Chương 646:: Ngươi có thể đánh mấy cái?

Chương 646:: Ngươi có thể đánh mấy cái?

Nhìn quen mắt quan tài!

Diệp Quan nhìn một hồi, rất nhanh, hắn dường như nghĩ đến cái gì, vội nói: "Cái này. . . ."

Hắn nghĩ tới.

Lúc trước hắn gặp một cái kéo quan tài lão nhân, mà lão nhân kia kéo quan tài liền là trước mắt này bộ quan tài.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, này bộ quan tài làm sao lại đến Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trong tay?

Chẳng lẽ cái kia kéo quan tài lão nhân bị hai thằng này đánh cướp?

Nhị Nha chỉ chỉ quan tài, sau đó nói: "Cái này đưa cho ngươi."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua cái kia quan tài, sau đó hiếu kỳ nói: "Bên trong là cái gì?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Chính ngươi xem."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi đến cái kia bộ quan tài trước, hắn nhẹ nhàng đẩy ra quan tài, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một tấm dung nhan tuyệt thế.

Là một nữ tử!

Nữ tử thân mang một bộ màu trắng nhạt váy dài, lẳng lặng nằm tại trong quan tài, hai tay gấp lại tại phần bụng vị trí, không có bất kỳ cái gì khí tức.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, "Đây là?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan vừa nhìn về phía trong quan tài nữ tử, hắn do dự một chút, sau đó đưa tay nhẹ nhàng đụng đụng nữ tử mặt, hắn hơi kinh ngạc, bởi vì nữ tử này mặt vẫn còn ấm độ.

Còn sống!

Diệp Quan có chút im lặng, hắn nhìn về phía Nhị Nha, "Ngươi đưa ta cái này làm cái gì?"

Nhị Nha chân thành nói: "Ngươi không cảm thấy nàng rất xinh đẹp sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong quan tài nữ tử, như Nhị Nha nói, xác thực rất xinh đẹp. . . . Không đúng, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, "Nàng có xinh đẹp hay không có quan hệ gì với ta?"

Nhị Nha trừng mắt nhìn, "Ngươi có muốn hay không người vợ?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, ngươi đây là cho ta đưa người vợ tới? Ngươi đối ta thật là tốt. . . .

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ngược lại vợ ngươi nhiều như vậy, lại thêm một cái cũng không có cái gì."

Diệp Quan mặt đen lại, hắn trừng mắt liếc Nhị Nha, sau đó nhìn về phía trong quan tài nữ tử, "Nàng là thế nào?"

Nhị Nha liếm láp mứt quả, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua trong quan tài nữ tử, sau đó nói: "Hẳn là bị phong ấn."

Diệp Quan nói: "Các ngươi có thể giải trừ nàng phong ấn sao?"

Nhị Nha nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, hơi nghi hoặc một chút.

Nhị Nha nói: "Ngươi có thể sao?"

Tiểu Bạch trảo nhỏ mở ra, biểu thị không biết.

Nhị Nha nói: "Thử một chút."

Tiểu Bạch do dự một chút, sau đó nhìn về phía trong quan tài nữ tử, nàng trảo nhỏ đặt ở nữ tử trên trán, một đạo tinh thuần linh khí tràn vào nữ tử trong cơ thể, nhưng sau một khắc, một cổ lực lượng cường đại từ nữ tử kia giữa chân mày trào ra, trong nháy mắt, Tiểu Bạch trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Nhị Nha tay mắt lanh lẹ, bắt lại Tiểu Bạch.

Diệp Quan vội vàng đi đến Tiểu Bạch trước mặt, sau đó nói: "Không có sao chứ?"

Tiểu Bạch lắc lắc đầu nhỏ, sau đó chỉ chỉ trước ngực mình, trước ngực nàng có một viên màu vàng kim ngọc bội, vừa rồi nữ tử kia trong cơ thể thả ra lực lượng đều bị này miếng ngọc bội ngăn cản.

Nhìn thấy Tiểu Bạch không có việc gì, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, hắn quay đầu nhìn về phía trong quan tài nữ tử, vẻ mặt dần dần trở nên có chút ngưng trọng, nhìn ra được, nữ nhân này có chút không đơn giản a.

Lúc này, một bên Thần Dã đột nhiên nói: "Cô gái này trong cơ thể có một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, cỗ lực lượng này phong ấn nàng, cũng đang bảo vệ nàng."

Diệp Quan đi đến quan tài trước, hắn nhìn xem trong quan tài nữ tử, yên lặng một lát sau, hắn xuất ra Thanh Huyền kiếm, hắn cầm kiếm chống đỡ tại nữ tử giữa chân mày, rất nhanh, cái kia cổ lực lượng cường đại xuất hiện lần nữa, nhưng ở đụng phải Thanh Huyền kiếm lúc, cỗ lực lượng kia lại là như như giật điện lại rụt trở về.

Diệp Quan thôi động Thanh Huyền kiếm, từng đạo lực lượng cường đại tràn vào nữ tử trong cơ thể, dần dần, nữ tử chân mày cau lại.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vội vàng tiếp tục thôi động Thanh Huyền kiếm, không biết qua bao lâu, nữ tử thân thể kịch liệt run lên, ngay sau đó, vô số điểm sáng từ nữ tử trong cơ thể tản ra tới.

Phong ấn phá!

Lúc này, nữ tử chậm rãi mở hai mắt ra.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch vội vàng đi tới, hai cái tiểu gia hỏa tò mò nhìn chằm chằm nữ tử.

Diệp Quan thu hồi Thanh Huyền kiếm, hắn nhìn xem nữ tử, nữ tử trong mắt tràn đầy vẻ mờ mịt, qua rất lâu, nàng nhìn về phía Diệp Quan đám người, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Cô nương?"

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, vẫn không có nói chuyện.

Diệp Quan nói: "Dâng lên tâm sự?"

Nữ tử chậm rãi ngồi dậy, nàng có chút mờ mịt nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là?"

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, hỏi lại, "Ngươi là ai?"

Nghe được Diệp Quan đạo lời, nữ tử lông mày túc lên, qua rất lâu, nàng khẽ lắc đầu, "Nghĩ không ra."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, nữ nhân này sẽ không mất trí nhớ đi?

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên chỉ nữ tử cánh tay phải, nơi đó có một đạo Vạn ấn ký.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia đạo ấn ký, sau đó hỏi, "Thần Dã tiền bối, ngươi có thể từng gặp cái này?"

Thần Dã nhìn thoáng qua cái kia ấn ký, sau một lúc lâu, lắc đầu.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, "Ngươi còn nhớ rõ cái gì không?"

Nữ tử khẽ lắc đầu, "Trống rỗng."

Diệp Quan yên lặng, xem ra, chỉ có thể đi tìm cái kia kéo quan tài lão nhân. Đối phương hẳn phải biết lai lịch của người nữ nhân này.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, hai cái này tổ tông mang đến cho mình như thế một nữ nhân, chính mình thật sự là đau đầu a.

Không có cách nào, Diệp Quan chỉ có thể đem nữ nhân này trước đưa đến Tiểu Tháp bên trong dàn xếp dâng lên.

Thu xếp tốt nữ nhân về sau, Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, Nhị Nha nhếch miệng cười một tiếng, "Chúc mừng!"

Diệp Quan tức giận nói: "Chúc mừng cái gì?"

Nhị Nha chân thành nói: "Nữ nhân này rất đẹp."

Diệp Quan nói: "Các ngươi tiếp xuống nếu là không có cái khác dự định, trước hết đi theo ta đi."

Nhị Nha nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Các nàng lần này vụng trộm chạy đến, mặc dù chơi sướng rồi, nhưng đằng sau chắc là phải bị thu thập, nhưng nếu như đi theo cháu trai này, vậy các nàng liền có viện cớ.

Nhìn thấy Nhị Nha đáp ứng, Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Chỉ có Thần Dã, hắn còn không có chút tự tin nào thủ tiêu mấy vị kia thần, nhưng bây giờ, có Nhị Nha cùng Tiểu Bạch gia nhập, hắn nắm bắt nhưng lớn lắm.

Thế là, Diệp Quan trực tiếp bắt đầu kế hoạch.

Lúc này, Thần Dã nói: "Diệp tiểu hữu, ta cảm thấy nhất hẳn là cẩn thận một chút là Đạo Thị."

Diệp Quan nhìn về phía Thần Dã, "Tiền bối đối Đạo Thị hiểu rõ có nhiều ít?"

Thần Dã lắc đầu, "Cái thế lực này có chút thần bí, ta chỉ biết là cái kia Triệu lão đầu, hắn xem như Đạo Thị ở bề ngoài cấp bậc cao nhất, nhưng ta có khả năng khẳng định, phía sau hắn còn có người, cũng không biết là những người nào."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Vậy trước tiên giải quyết hết mấy vị kia thần còn có Kỳ nhà. . . ."

Nói đến đây, hắn nhẹ cười rộ lên, "Nếu là ta đoán không lầm, bọn hắn hiện tại khẳng định cũng tại kế hoạch giải quyết như thế nào ta."

Thần Dã gật đầu, "Hẳn là."

Diệp Quan nhìn về phía Thần Dã, "Tiền bối là Thần Đạo cảnh thần tính bốn thành?"

Thần Dã gật đầu, "Đúng vậy, nếu là ngươi có thể đem bọn hắn dẫn tới Sơn Hải giới, ta thực lực tương đương tại Thần Đạo cảnh thần tính bốn thành. Dĩ nhiên, cho dù ở bên ngoài, đối đầu cùng giai nhân loại, ta khẳng định có ưu thế."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, "Ngươi có thể đánh mấy cái?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Càng nhiều càng tốt."

Thần Dã: ". . . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Cái kia đến lúc đó liền nhìn xem đánh, ngược lại, cường đại nhất lưu cho ngươi."

Nhị Nha gật đầu, "Tốt!"

Đánh nhau cái gì, nàng thích nhất.

Diệp Quan vừa nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trảo nhỏ một hồi vung vẩy, dường như tại biểu đạt cái gì.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đến lúc đó cung cấp trang bị liền tốt!"

Tiểu Bạch: ". . . ."

Diệp Quan đem mọi chuyện cần thiết đều an bài về sau, chính là mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch còn có Thần Dã tiến nhập Tiểu Tháp, mới vừa gia nhập Tiểu Tháp bên trong, Thần Dã vẻ mặt chính là trở nên trước nay chưa có ngưng trọng lên.

Thần Dã nhìn về phía một bên Diệp Quan, trong lòng chấn kinh, hắn biết, hắn vẫn là đánh giá thấp trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên.

Cái này Kiếm Tu thiếu niên sau lưng cái này Dương gia, thật không đơn giản a!

Chẳng qua là hắn nghi ngờ là, vì sao chưa từng nghe qua?

Diệp Quan tìm được Ngao Thiên Thiên, lúc này, Ngao Thiên Thiên đang ở thôn phệ chiến ý, khí tức của nàng điên cuồng tăng vọt, cách Tổ Cảnh càng ngày càng gần.

Vì trợ giúp Ngao Thiên Thiên tăng lên, Diệp Quan lại từ Nhị Nha nơi đó muốn tới một chút tinh huyết, Nhị Nha máu huyết đối yêu thú trợ giúp có thể là to lớn.

Chỉ cần Ngao Thiên Thiên có thể đi đến Tổ Cảnh, như vậy, hắn cũng liền có thể mượn Ngao Thiên Thiên đi đến Tổ Cảnh, khi đó, tăng thêm Thanh Huyền kiếm, hắn có nắm bắt có thể trảm giết thần linh.

Diệp Quan không có quấy rầy Ngao Thiên Thiên, quay người rời đi.

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào bờ biển, tại bờ biển trên một tảng đá lớn, lúc trước tên kia tỉnh lại bạch y nữ tử ngồi yên lặng, nàng nhìn phía xa phần cuối của biển, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan đi đến bạch y nữ tử bên cạnh, bạch y nữ tử quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó có chút áy náy nói: "Thật có lỗi, ta còn là nghĩ không ra cái gì."

Diệp Quan nói: "Một chút cũng nghĩ không ra?"

Nữ tử khẽ gật đầu, "Trong đầu của ta, trống rỗng, chỉ có cùng ngươi quen biết trí nhớ."

Diệp Quan yên lặng.

Nữ tử đưa tay phải ra, nàng nhìn trên cánh tay mình ấn ký, nói khẽ: "Cái này cùng thân thế của ta có quan hệ. . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Chờ ta sự tình sau khi kết thúc, ta sẽ dẫn ngươi đi tìm một cái lão đầu, hắn có lẽ biết lai lịch của ngươi."

Nữ tử gật đầu, "Tạ ơn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi bây giờ có sức mạnh sao?"

Nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Giống như có."

Diệp Quan nói: "Thử một chút?"

Nữ tử khẽ gật đầu, nàng quay người đối cái kia mảnh biển nhẹ nhàng điểm một cái, điểm này, cái kia mảnh biển vậy mà trong nháy mắt bốc hơi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Cứ như vậy. . . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bản năng?"

Nữ tử gật đầu.

Diệp Quan nói: "Đối ta thử một chút."

Nữ tử lắc đầu.

Diệp Quan cười nói: "Thử nhìn một chút, ta muốn nhìn một chút lực lượng của ngươi là cấp bậc gì."

Nữ tử vẫn còn có chút lưỡng lự.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Chớ có lo lắng, ngươi hẳn là không gây thương tổn ta."

Thấy Diệp Quan kiên trì, nữ tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy ngươi cẩn thận chút."

Nói xong, nàng duỗi ra nhất chỉ đối Diệp Quan một điểm.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Diệp Quan toàn thân lông tơ đều dựng lên, không có chút gì do dự, hắn trực tiếp phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý đem chính mình bảo hộ lên, nhưng sau một khắc, Diệp Quan bối rối.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn Vô Địch kiếm ý vậy mà tại tan biến. . . .

. . ..