Chương 647:: Ta mua không nổi!

Chương 647:: Ta mua không nổi!

Kiếm ý tan biến.

Không thể không nói, Diệp Quan xác thực rất khiếp sợ, bởi vì hắn không nghĩ tới, nữ tử trước mắt này lực lượng lại có thể để cho mình Vô Địch kiếm ý tan biến.

Phải biết, lúc trước hắn đối với chiến thần Đạo cảnh cường giả lúc, Thần Đạo cảnh cường giả đều không thể hủy đi hắn Vô Địch kiếm ý, mà nữ tử trước mắt lại dễ dàng liền để hắn Vô Địch kiếm ý tan biến.

Lúc này, nữ tử vội vàng thu hồi tay, nàng nhìn Diệp Quan, có chút áy náy.

Diệp Quan ngăn chặn trong lòng thứ chấn kinh, có chút hiếu kỳ hỏi, "Ngươi đó là cái gì lực lượng?"

Nữ tử khẽ lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Nữ tử quay đầu nhìn về phía nơi xa mịt mờ vùng biển, tầm mắt dần dần trở nên mờ mịt dâng lên.

Không có bất kỳ cái gì trí nhớ, trống rỗng.

Cái này khiến nàng cảm thấy nhân sinh không bất cứ ý nghĩa gì.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, trí nhớ của ngươi hẳn là bị cái gì đặc thù lực lượng phong ấn. Đến lúc đó ta dẫn ngươi đi nhìn một chút lúc trước thủ hộ ngươi người kia, đối phương hẳn phải biết lai lịch của ngươi, chỉ cần biết rằng lai lịch của ngươi, muốn khôi phục trí nhớ hẳn là liền không khó."

Nữ tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, sau đó quay người rời đi.

Nữ tử cúi đầu nhìn hướng tay của mình cánh tay, trên cánh tay của nàng, cái kia dấu ấn bí ẩn tản ra kim quang nhàn nhạt. . . .

. . .

Diệp Quan cũng không hề rời đi Tiểu Tháp, hắn hiện tại muốn chờ Ngao Thiên Thiên đột phá, đối mặt những thần linh kia, hắn có thể không dám khinh thường.

Mấy vị kia thần linh đều là Thần Đạo cảnh cường giả, mà lại, trước mắt hắn còn không biết đối phương thần tính đạt đến mấy thành, bởi vậy, hắn không dám có chút chủ quan cùng khinh địch.

Diệp Quan tìm một mảnh bình nguyên, hắn ngồi xếp bằng xuống, hai mắt chậm rãi đóng lại, tĩnh khí ngưng thần.

Tu luyện.

Trong khoảng thời gian này tới đại chiến, làm cho hắn cũng có mơ hồ có một loại muốn đột phá cảm giác.

Như là người khác, đi đến Đế Quân cảnh, nghĩ muốn lần nữa đột phá, khẳng định là khó như lên trời, nhưng hắn tự nhiên là khác biệt, dù sao, hắn có được tám đầu tổ mạch.

Với hắn mà nói, hắn không có tài nguyên phương diện vấn đề.

Cảnh giới phương diện, hắn vẫn luôn là tùy duyên tu luyện, hắn trọng tâm vẫn là tại Kiếm đạo phương diện, mới vừa nữ tử lực lượng cho hắn đề cái một cái tỉnh, đó chính là hắn Vô Địch kiếm ý hiện tại còn chưa không phải vô địch tồn tại, vẫn là có sức mạnh có thể phá, bởi vậy, cùng người lúc đối địch, vẫn không thể phớt lờ.

Diệp Quan phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý, hắn Vô Địch kiếm ý như một dòng lũ lớn phóng lên tận trời, Diệp Quan tâm niệm vừa động, trong chớp mắt, chân trời cái kia đạo Vô Địch kiếm ý trực tiếp hóa thành muôn vàn chuôi ý kiếm, muôn vàn chuôi ý kiếm liền như vậy tại đỉnh đầu hắn xoay quanh vờn quanh, hùng vĩ vô cùng.

Lúc này, Diệp Quan tâm niệm vừa động, cái kia muôn vàn chuôi ý kiếm đột nhiên ngưng tụ thành một thanh kiếm, hắn tịnh chỉ một dẫn, kiếm thẳng tắp hạ xuống, chui vào trong cơ thể hắn, thoáng qua, Diệp Quan một chỉ điểm ra, muôn vàn thanh kiếm đột nhiên từ trước mặt hắn thời không giết ra tới.

Tuế nguyệt chồng chất!

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ Tiểu Tháp thế giới trực tiếp kịch liệt run lên, như địa chấn.

Bởi vì Tiểu Tháp bên trong thế giới đã từng bị váy trắng Thiên Mệnh gia trì qua, bởi vậy, hắn lực lượng bây giờ cũng không thể phá hư trong này thời không.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Tiểu hữu, ngươi này kiếm kỹ cực kỳ lợi hại."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, đi tới chính là Thần Dã.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Bêu xấu."

Thần Dã vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Ngươi một kiếm này lực lượng, dù cho Thần Đạo cảnh cũng không dám khinh thường, nếu là phối hợp ngươi cái kia thanh thần kiếm. . . ."

Nói đến đây, thần sắc hắn trở nên càng thêm ngưng trọng.

Diệp Quan Thanh Huyền kiếm, hắn là tự mình làm đã dùng qua, vậy đơn giản chỉ là có chút vượt chỉ tiêu.

Nghe được Thần Dã, Diệp Quan mỉm cười, nói thực ra, hắn cũng có chút hiếu kỳ, nếu là hiện tại dùng Thanh Huyền kiếm thi triển Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cùng với tuế nguyệt chồng chất, cái kia uy lực có thể đạt tới trình độ nào đâu?

Lúc này, Thần Dã đột nhiên nói: "Tiểu hữu, ngươi này kiếm có khả năng giết rất nhiều người một cái xuất kỳ bất ý."

Diệp Quan nhìn về phía Thần Dã, Thần Dã trầm giọng nói: "Nếu là ngươi thời khắc mấu chốt xuất ra chuôi kiếm này, đột nhiên tới này sao nhất kiếm, rất nhiều người không có tâm phòng bị, rất có thể sẽ bị ngươi trực tiếp nhất kiếm chém giết. . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Thần Dã nhìn thoáng qua Diệp Quan, đối với thân phận của Diệp Quan, trong lòng của hắn càng tò mò.

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan bắt đầu lợi dụng Vô Địch kiếm ý tu luyện đủ loại kiếm kỹ, trước mắt hắn hiện tại cường đại nhất kiếm kỹ, vẫn là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cùng tuế nguyệt chồng chất, bởi vậy, hắn chủ tu này hai môn kiếm kỹ  bất quá, hắn cũng không có dùng Thanh Huyền kiếm, mà vẫn như cũ là dùng kiếm ý của mình.

Ngoại trừ tu luyện bên ngoài, Diệp Quan mỗi ngày sẽ còn bớt thời gian ra tới giáo Lâm Ngốc Mỹ đám người tu luyện, Lâm Ngốc Mỹ cùng Cẩu Đán tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, hiện tại đã đi đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh, này tăng lên tốc độ, chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung, mà Lâm Ngốc Mỹ Kiếm đạo, cũng là tăng lên vô cùng cấp tốc, hiện tại nàng đã có thể chồng chất hơn ba trăm đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật.

Đối với Lâm Ngốc Mỹ cùng Cẩu Đán còn có những đứa bé kia, Diệp Quan có thể nói là phi thường trọng thị, toàn bộ đều là hắn tự mình dạy bảo.

Bất quá, hắn hay là chuẩn bị đem bọn hắn đưa đến Quan Huyền thư viện, dù sao, hắn thời gian không nhiều, mà lại, hắn kẻ địch nhiều lắm, đi theo hắn, thật sự là có chút nguy hiểm.

Một chỗ trên đỉnh núi, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn chân trời, tại không trung, Lâm Ngốc Mỹ ngự kiếm tung hoành, chân trời trải rộng kiếm quang, tốc độ cực nhanh.

Diệp Quan bên cạnh, lâm Cẩu Đán đám người đều là lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Ngự kiếm phi hành, thật quá đẹp rồi.

Lúc này, Cẩu Đán đột nhiên nói: "Lão sư, ta cũng có thể học kiếm sao?"

Còn lại hài tử cũng là dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, bọn hắn kỳ thật cũng muốn học kiếm, bởi vì học kiếm không chỉ suất, còn đặc biệt có thể đánh, bọn hắn mỗi lần cùng Lâm Ngốc Mỹ luận bàn, đều bị Lâm Ngốc Mỹ treo lên đánh.

Nghe được Cẩu Đán, Diệp Quan cười nói: "Ngươi nghĩ học kiếm?"

Cẩu Đán gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan vừa nhìn về phía những hài tử kia, "Các ngươi cũng muốn học kiếm?"

Mọi người dồn dập gật đầu.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Vậy các ngươi nhưng biết, học kiếm có thể là vô cùng vô cùng vất vả."

Có thể nói, các đại nghề nghiệp bên trong, Kiếm Tu cùng thể tu là cực khổ nhất, dĩ nhiên, so sánh với Kiếm Tu, thể tu vẫn là muốn khó một chút. Mà lại, càng về sau đó là càng khó. Thế nhưng, nếu là tu luyện thành công, cái kia chiến lực cũng là vô cùng khinh khủng, không thua Kiếm Tu.

Nghe được Diệp Quan, Cẩu Đán vội vàng nói: "Ta không sợ vất vả!"

Còn lại hài tử nghe vậy, cũng là vội vàng biểu thị không sợ vất vả.

Diệp Quan cười nói: "Vậy sau này nhường Lâm Ngốc Mỹ dạy các ngươi!"

Nghe được Diệp Quan, Cẩu Đán đám người biểu lộ trong nháy mắt liền cứng đờ.

Nhường Lâm Ngốc Mỹ giáo?

Chúng hài tử sau khi nghe xong, trực tiếp lắc đầu liên tục, biểu thị không cùng Lâm Ngốc Mỹ học, Lâm Ngốc Mỹ có thể là cái nữ Bá Vương, nếu là cùng với nàng học, lấy nàng cái kia bạo tính tình, một ngày sợ là phải bị đánh năm ngừng lại.

Lúc này, Lâm Ngốc Mỹ đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào Diệp Quan đám người trước mặt, Lâm Ngốc Mỹ nhìn thoáng qua Cẩu Đán đám người, sau đó nói: "Làm cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Bọn hắn nghĩ học kiếm, về sau ngươi dạy bọn họ!"

Lâm Ngốc Mỹ con mắt lập tức sáng lên, "Tốt!" Cẩu Đán lại là liền vội vàng lắc đầu, "Không, ta không muốn học kiếm!"

Còn lại hài tử cũng là liền vội vàng lắc đầu, biểu thị không muốn học kiếm.

Cùng Diệp Quan học có khả năng, cùng Lâm Ngốc Mỹ học không thể được.

Nghe được Cẩu Đán đám người lời, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, bọn gia hỏa này sở dĩ nghĩ học kiếm, liền là đơn thuần cảm thấy suất . Bất quá, điều này cũng làm cho đến hắn hiểu được, đến nhanh lên đem bọn gia hỏa này đưa đến Quan Huyền thư viện đi, dù sao, nơi đó lão sư càng nhiều  có thể tốt hơn đi dạy bọn họ.

Lúc này, Lâm Ngốc Mỹ đột nhiên nói: "Lần sau đánh nhau  có thể kêu lên ta."

Diệp Quan nhìn về phía Lâm Ngốc Mỹ, Lâm Ngốc Mỹ chân thành nói: "Ta hiện tại có thể giúp ngươi đánh nhau."

Đánh nhau!

Diệp Quan nói khẽ: "Xác thực cần muốn đánh nhau!"

Trong khoảng thời gian này đến, Lâm Ngốc Mỹ đều là một mình tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, cơ bản không có làm sao thực chiến qua, cái này không thể được. Một cái Kiếm Tu, nếu là không trải qua thực chiến, vậy chỉ có thể tính chủ nghĩa hình thức, gặp được đối thủ chân chính, đó là phải bị thua thiệt.

Nghe được Diệp Quan, Lâm Ngốc Mỹ lập tức trở nên hưng phấn lên, tu luyện lâu như vậy, nàng chỉ cùng Cẩu Đán đám người luận bàn qua  bất quá, cái kia một chút ý tứ đều không có, bởi vì ngoại trừ Cẩu Đán hơi có thể chịu đánh một chút bên ngoài, những đứa trẻ khác đều là yếu đuối, căn bản không thể luận bàn. . .

Lúc này, Nhị Nha mang theo Tiểu Bạch đi tới, nàng vẫn là ăn mặc món kia áo sơ mi trắng, phá quần jean, một đôi giày trắng nhỏ, có chút lưu manh du côn tức giận.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, nàng nhìn thoáng qua một bên Lâm Ngốc Mỹ, sau đó nói: "Ngươi mới thu đồ đệ?"

Diệp Quan cười nói: "Xem như thế đi!"

Nhị Nha khẽ gật đầu, "Đồ đệ của ngươi, đó chính là chúng ta đồ tôn tôn."

Diệp Quan: ". . . ."

Lâm Ngốc Mỹ thấy Tiểu Bạch, con mắt lập tức sáng lên, nàng chạy đến Nhị Nha trước mặt, sau đó nói: "Ta có khả năng ôm một cái nàng sao?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó duỗi ra trảo nhỏ ngăn trở Lâm Ngốc Mỹ, biểu thị cự tuyệt.

Nhìn thấy Tiểu Bạch bộ dáng như vậy, Lâm Ngốc Mỹ lập tức càng thích, nàng quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Sư phó, ngươi giúp ta mua một đầu cái này."

Nghe được Lâm Ngốc Mỹ, Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Ta mua không nổi."

Hắn mặc dù rất có tiền, nhưng thật đúng là mua không nổi một đầu Linh Tổ.

Nhị Nha nhìn thoáng qua Lâm Ngốc Mỹ, sau đó nói: "Ngươi nghĩ cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa sao?"

Lâm Ngốc Mỹ liền vội vàng gật đầu, biểu thị nghĩ.

Nhị Nha nhìn về phía Diệp Quan, "Để cho nàng cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa đi!"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Nàng muốn đi thư viện học tập, không thể cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa."

Nói đùa, Lâm Ngốc Mỹ bản thân cũng không phải là người hiền lành, này muốn là theo chân Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, vậy sau này khẳng định phải biến thành nữ thổ phỉ.

Nghe được Lâm Ngốc Mỹ muốn đi thư viện học tập, Nhị Nha nhìn về phía ánh mắt của nàng lập tức trở nên có chút thương hại dâng lên.

Học tập cái gì, nhất không có gì hay.

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ có hay không tiền đồ người mới sẽ đi học tập. . . .

Nhị Nha nhìn về phía Diệp Quan, "Lúc nào ăn cướp?"

Diệp Quan sửng sốt.

Nhị Nha vội vàng đổi lời nói, "Lúc nào đánh nhau?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo hơi thở cực kỳ mạnh.

Ba người quay đầu nhìn lại, tại cuối chân trời, nơi đó thời không kịch liệt kích chiến lấy, từng đạo khí tức mạnh mẽ không ngừng từ nơi xa lan tràn nhìn tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan khóe miệng lập tức nhấc lên.

Ngao Thiên Thiên đột phá!

Tổ Cảnh!

. . . . ..