Chương 648:: Rửa mắt mà đợi!

Chương 648:: Rửa mắt mà đợi!

Một mảnh trong đám mây, Ngao Thiên Thiên xếp bằng ngồi dưới đất, quanh thân tản ra từng đạo cực kỳ đáng sợ long uy, này chút long uy bên trong, còn kèm theo vô cùng cường đại chiến ý.

Mà lúc này, nàng đã đi đến Tổ Cảnh.

Phía dưới, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, Ngao Thiên Thiên mỗi tăng lên một cảnh giới, cái kia chiến lực có thể cũng là có thể đạt được tăng lên rất nhiều, đặc biệt là hắn phát hiện, lúc này Ngao Thiên Thiên trong sức mạnh còn ẩn chứa cực kỳ cường đại chiến ý.

Mà Ngao Thiên Thiên tăng lên, cũng thì tương đương với hắn tăng lên!

Có cái có thể dung hợp người vợ liền là tốt!

Cũng nên tìm cái thời gian động phòng một thoáng, dù sao, hai người hiện tại có thể là vợ chồng hợp pháp. . . .

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi vui thích nở nụ cười.

Một bên Thần Dã nhìn thoáng qua Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, này Diệp công tử làm sao đột nhiên liền nở nụ cười, mà lại, cái này cười còn có chút hèn mọn.

Lúc này, đám mây phía trên Ngao Thiên Thiên đột nhiên mở hai mắt ra, trong chốc lát, hai đạo kim quang từ trong mắt nàng bắn ra, trực đi vạn dặm!

Ngao Thiên Thiên hít sâu một hơi, sau đó trực tiếp hóa thành một vệt kim quang xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Diệp Quan, cười nói: "Đánh một chầu?"

Diệp Quan cười nói: "Giữa phu thê, đánh cái gì khung?"

Ngao Thiên Thiên trắng‎‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‏‏ hắn liếc mắt, nhưng trên mặt lại toàn thân ý cười.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Dung hợp một thoáng?"

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan trong cơ thể.

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan trên thân trực tiếp bạo phát ra một cỗ khí tức kinh khủng cùng với mạnh mẽ chiến ý.

Nhìn thấy một màn này, Thần Dã vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan bản thân thực lực liền đã vô cùng khinh khủng, mà bây giờ tại cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp về sau, thực lực của hắn đem đi đến một cái chất biến.

Dù sao, hắn nhưng là có thể cùng Ngao Thiên Thiên cùng hưởng thân thể phòng ngự cùng thân thể lực lượng cùng với thần hồn.

Hai người dung hợp, lẫn nhau đều có thể đủ thu hoạch được lẫn nhau đều lực lượng.

Cường cường hợp lại!

Giữa sân, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn cảm nhận được sức mạnh vô cùng vô tận, đây là tới từ Ngao Thiên Thiên lực lượng!

Giờ phút này cảm giác của hắn chính là, một chữ: Thoải mái!

Nếu là tại tăng thêm Thanh Huyền kiếm, hắn có khả năng gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó nói: "Nên đi chiếu cố cái kia ba vị cái gọi là thần."

. . .

Đạo Thị bên trong.

Một chỗ trong tửu quán, mấy người quanh bàn mà ngồi.

Mạt Ách ba vị thần linh, Kỳ gia Đại trưởng lão Kỳ Mạc, cùng với Triệu lão đầu.

Triệu lão đầu ngồi tại chủ vị, dù sao, thực lực của hắn là mạnh nhất.

Mạt Ách đột nhiên mở miệng, "Chỉ cần Đạo Thị đem Diệp Quan đuổi ra ngoài, khiến cho hắn trở lại Thần Nhất vũ trụ, như vậy, ba người chúng ta từ có thể tiêu diệt hắn."

Kỳ Mạc cười nói: "Mạt Ách, ngươi cũng là muốn đẹp."

Mạt Ách mày nhăn lại.

Kỳ Mạc bình tĩnh nói: "Trong khoảng thời gian này đến, chúng ta vì sao không có đi tìm Na Diệp xem phiền toái? Bởi vì chúng ta đang điều tra lai lịch của hắn, lai lịch của hắn chúng ta cũng là không có điều tra rõ ràng  bất quá, chúng ta đi điều tra được một sự kiện, đó chính là, cái này người đạt được Thần Nhất truyền thừa."

Thần Nhất truyền thừa!

Nghe được Kỳ Mạc, Mạt Ách ba người vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Kỳ Mạc cười nói: "Nói cách khác, vị này Diệp công tử trên thân, chí ít có mười đầu tổ mạch, trừ cái đó ra, còn có Thần Nhất lưu lại vô số Thần Bảo thần vật."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Mạt Ách ba người, "Ba vị như thế kiên nhẫn đuổi giết hắn, nguyên nhân chân chính hẳn là cái này a?"

Mạt Ách vẻ mặt âm trầm, không nói gì.

Triệu lão đầu nhìn ba người liếc mắt, không nói gì, tiếp tục hút thuốc  bất quá, hắn ánh mắt lại phát sinh biến hóa vi diệu.

Mười đầu tổ mạch!

Thần Nhất truyền thừa!

Đối với Thần Nhất, hắn tự nhiên là biết đến, vị này chính là Thần Nhất vũ trụ vương, nghe nói còn đi đến qua mười thành thần tính.

Mười thành thần tính!

Đây là một kiện chuyện phi thường đáng sợ.

Loại cấp bậc cường giả này vật lưu lại, khẳng định là vô cùng vô cùng trân quý.

Nói không động tâm, đó là giả.

Mạt Ách ba người vẻ mặt là càng ngày càng không dễ nhìn, nguyên bản bọn hắn là muốn nuốt một mình đi Diệp Quan trên người tổ mạch, nhưng hiện tại xem ra, sợ là không được.

Một bên, Kỳ Mạc cười nói: "Ba chúng ta phương hợp lại, Na Diệp xem hẳn phải chết không nghi ngờ  bất quá, giết hắn về sau, đồ trên người hắn muốn thế nào điểm, chúng ta đến thương lượng xong, miễn cho đến lúc đó đại gia ra tay đánh nhau, tổn thương hòa khí."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua một bên Mạt Ách ba người.

Mạt Ách bình tĩnh nói: "Thần Nhất là thầy của chúng ta, hắn vật lưu lại, vậy dĩ nhiên hẳn là chúng ta."

Kỳ Mạc cười cười, không nói gì.

Triệu lão đầu lườm ba người liếc mắt, cũng không nói gì, tiếp tục hút thuốc.

Nhìn thấy này ‎‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‏‏ một màn, Mạt Ách ba người vẻ mặt lần nữa trở nên khó coi, rõ ràng, trước mắt hai người này căn bản không muốn nhận.

Lúc này, Kỳ Mạc đột nhiên nói: "Mạt Ách, đại gia trò chuyện điểm thực tế?"

Mạt Ách đột nhiên cười nói: "Cái kia ba người chúng ta rời khỏi."

Rời khỏi!

Nghe vậy, Triệu gia thần linh cùng Vương gia thần linh lập tức sửng sốt.

Triệu lão đầu cùng kỳ màn lông mày cũng là nhíu lại.

Mạt Ách bình tĩnh nói: "Ba người chúng ta từ bỏ, Na Diệp xem trên người chỗ có thần vật đều là các ngươi."

Nói xong, hắn không nói nhảm nữa, đứng dậy rời đi.

Triệu gia thần linh cùng Vương gia thần linh do dự một chút, sau đó cũng là đứng dậy đi theo rời đi.

Bọn hắn mặc dù trong lòng cũng nghi hoặc, nhưng lúc này, bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn đi theo rời đi.

Nhìn thấy ba người rời đi, Kỳ Mạc chân mày cau lại, hắn nhìn về phía Triệu lão đầu, "Ba người bọn họ có ý tứ gì?"

Triệu lão đầu yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Không biết."

Kỳ Mạc trầm giọng nói: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Triệu lão đầu bình tĩnh nói: "Chia đều."

Chia đều!

Kỳ Mạc có chút lo lắng, "Na Diệp xem lai lịch. . . ."

Triệu lão đầu nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Ngươi Kỳ gia cùng ta Đạo Thị hợp lại, thì sợ gì?"

Nghe vậy, Kỳ Mạc khẽ gật đầu, "Xác thực."

Nói xong, hắn nhìn về phía Triệu lão đầu, "Ở nơi nào động thủ?"

Triệu lão đầu bình tĩnh nói: "Ngay ở chỗ này."

Đạo Thị!

Nghe được Triệu lão đầu, Kỳ Mạc đầu tiên là ngẩn người, lập tức trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Cực tốt."

Phải biết, Đạo Thị nơi này có thể là có thật nhiều đỉnh cấp cường giả lưu lại phong ấn lực lượng, này chút phong ấn lực lượng là có thể đối người ở chỗ này áp chế.

Dường như nghĩ đến cái gì, Kỳ Mạc mày nhăn lại, "Na Diệp xem trong tay có một thanh kiếm, thanh kiếm kia có thể là có thể phá nơi này phong ấn. . ."

Triệu lão đầu hít mạnh một hơi khói, sau đó nói: "Đó là nơi này phong ấn cũng không triệt để kích hoạt, nếu là triệt để kích hoạt, hắn liền là có mười thanh thần kiếm cũng không phá được."

Nghe được Triệu lão đầu, Kỳ Mạc lúc này mới hoàn toàn yên tâm, ngay lập tức khẽ gật đầu, "Ta triệu tập nhân thủ tới."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Trên bàn rượu, Triệu lão đầu hung hăng hút một hơi thuốc về sau, sau đó nói: "Mười đầu tổ mạch. . . ."

. . .

Một bên khác. Mạt Ách ba người trực tiếp rời đi Đạo Thị, về tới Thần Nhất vũ trụ.

Lúc này, Triệu gia thần linh nhịn không được hỏi, "Mạt Ách, ngươi đây là ý gì?"

Mạt Ách đột nhiên nói: "Chúng ta nếu là cùng bọn hắn hợp lại, cuối cùng có thể phân đến cái gì?"

Triệu gia thần linh cùng Vương gia thần linh lập tức sửng sốt.

Đúng a!

Có thể phân đến cái gì?

Mười đầu tổ mạch tam phương thế lực điểm, một phương chỉ có thể phân đến ba đầu, mà bọn hắn ba nhà chỉ có thể phân đến một đầu. . .

Một đầu tổ mạch!

Nghĩ đến nơi này, ba người thần sắc không khỏi trở nên âm trầm.

Một đầu tổ mạch đối bọn hắn tới nói, vậy thì có chút gân gà.

Mạt Ách đột nhiên nói: "Các ngươi cảm thấy Diệp Quan cái này người như thế nào?"

Hai người nhìn về phía Mạt Ách, Triệu gia thần linh trầm giọng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Mạt Ách nói khẽ: "Cái này người có thể thu hoạch được lão sư truyền thừa, nhất định không phải người bình thường, nếu là mười đầu tổ mạch, cùng với trên người hắn những lão sư kia thần vật, chúng ta không có lựa chọn khác, chỉ có thể lựa chọn động thủ, nhưng nếu là muốn cùng bọn họ hai nhà điểm, cái kia ta cảm thấy, chúng ta liền không cần thiết đi mạo hiểm như vậy."

Triệu gia thần linh trầm giọng nói: "Chắp tay nhường cho?"

Vương gia thần linh lắc đầu, ‎‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‏‏"Mạt Ách có ý tứ là, Na Diệp xem không đơn giản, nếu là chúng ta cuối cùng chỉ có thể phân đến một đầu tổ mạch, vậy liền hoàn toàn không cần thiết đi mạo hiểm."

Mạt Ách khẽ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta có khả năng tạm thời quan sát quan sát, bởi vì Đạo Thị cùng Kỳ gia hợp lại, nhất định có thể làm cho Na Diệp xem bộc lộ ra nhiều thứ hơn, bởi vậy, chúng ta nhìn xem thuận tiện."

Triệu gia thần linh trầm giọng nói: "Nhưng nếu là Đạo Thị cùng Kỳ gia đắc thủ đâu?"

Mạt Ách cười nói: "Đắc thủ liền đắc thủ, bất quá mất đi một đầu tổ mạch mà thôi, lại có quan hệ gì?"

Vương gia thần linh cũng là khẽ gật đầu, "Nếu là bọn họ đắc thủ, bất quá mất đi một đầu tổ mạch mà thôi, nhưng ta cảm thấy, Na Diệp xem không có đơn giản như vậy. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Làm chúng ta bỏ xuống trong lòng điểm này tham niệm về sau, dùng người đứng xem góc độ đến xem này Diệp Quan lúc, đột nhiên phát hiện, này Diệp Quan xác thực thật không đơn giản, khỏi cần phải nói, hắn có thể thu hoạch được lão sư truyền thừa điểm này, liền đã đã chứng minh hắn bất phàm, phải biết, năm đó Nữ Phu Tử cùng với Huyền Tông đều là không thể được đến lão sư truyền thừa."

Mạt Ách cũng là khẽ gật đầu, "Cái này người bằng chừng ấy tuổi, chiến lực liền đáng sợ như thế. . . . Chúng ta đối với hắn đều đánh giá thấp."

Giờ này khắc này, bọn hắn đột nhiên phát hiện, khi bọn hắn lựa chọn không tham dự trận này vây giết về sau, bọn hắn tâm tính phát sinh biến hóa.

Bọn hắn càng phát giác Diệp Quan không đơn giản, Đạo Thị cùng Kỳ gia lần này khẳng định gặp nhiều thua thiệt.

Tương phản, bọn hắn hiện tại ngược lại còn hi vọng Diệp Quan thế lực phía sau đủ mạnh, diệt Kỳ gia cùng Đạo Thị hai cái này đồ chó hoang.

Triệu gia thần linh khẽ gật đầu, "Vậy liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

Mạt Ách gật đầu, "Rửa mắt mà đợi."

. . .

Làm Diệp Quan trở lại Đạo Thị lúc, hắn đột nhiên phát hiện, hôm nay Đạo Thị an tĩnh dị thường, không chỉ như thế, toàn bộ Đạo Thị không có một nhà cửa hàng mở cửa.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại.

Lúc này, trong tháp Thần Dã đột nhiên nói: "Cẩn thận chút."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó cười nói: "Xem ra, bọn hắn là muốn ở chỗ này động thủ."

Vừa dứt lời, cách đó không xa chính là đi tới một lão giả, lão giả này chính là cái kia Triệu lão đầu.

Triệu lão đầu vẫn là hút thuốc, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi có khả năng gọi người."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Triệu lão đầu gõ gõ tẩu thuốc, sau đó nói: "Ta Đạo Thị còn có Kỳ gia, muốn theo ngươi người đứng phía sau tấm tấm thủ đoạn!"

. . . ..