Chương 649:: Không bình thường!

Chương 649:: Không bình thường!

Tấm tấm thủ đoạn!

Nghe được Triệu lão đầu, Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, Đạo Thị vậy mà loại suy nghĩ này.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó trong lòng nói: "Tiền bối có thể có thể cảm nhận được cái kia ba vị thần linh?"

Thần Dã trầm giọng nói: "Không cảm giác được."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Chẳng lẽ ba tên kia muốn chơi âm?

Lúc này, cái kia Triệu lão đầu lại nói: "Gọi người đi!"

Gọi người!

Không thể không nói, đối với Diệp Quan, Triệu lão đầu vẫn còn có chút lo lắng, bởi vì hắn cũng không rõ ràng người thiếu niên trước mắt này thế lực phía sau.

Nhưng không hề nghi ngờ, thiếu niên này sau lưng khẳng định là có người.

Triệu lão đầu mặc dù lo lắng, nhưng lại cũng không e ngại, dù sao, Đạo Thị cùng Kỳ gia hợp lại, chỉ cần không phải chư Thế Giới đằng trước cái kia hai cái siêu cấp thế lực, bọn hắn liền sẽ không thua. Mà bọn hắn đã điều tra rõ ràng, Diệp Quan cùng cái kia hai cái siêu cấp thế lực không có có bất kỳ quan hệ gì.

Đây cũng là hắn vì sao dám đại biểu Đạo Thị ra tay nguyên nhân!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Triệu lão đầu, cười nói: "Chờ ta đánh không lại kêu nữa, như thế nào?"

Triệu lão đầu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác định."

Triệu lão đầu khẽ gật đầu, "Vậy chúng ta lại đánh một trận."

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Chuyển sang nơi khác?"

Triệu lão đầu bình tĩnh nói: "Không cần."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nghe ngươi."

Nói xong, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Lần này, hắn cũng không có sử dụng Thanh Huyền kiếm, bởi vì hắn muốn nhìn xem chính mình thực lực chân thật trình độ, đồng thời cũng muốn xem hắn hiện tại cùng loại cấp bậc này Thần Đạo cảnh cường giả khoảng cách có bao nhiêu.

Tại Diệp Quan tan biến trong nháy mắt đó, Triệu lão đầu đột nhiên nắm tẩu thuốc hướng phía trước một điểm.

Ầm

Cái kia cán tẩu thuốc vậy mà mạnh mẽ đem Diệp Quan ý kiếm bức ngừng, cùng lúc đó, một cỗ lực lượng kinh khủng theo Diệp Quan ý kiếm hướng phía thân thể của hắn chấn tới.

Ầm ầm!

Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại.

Triệu lão đầu đột nhiên hướng phía trước xông lên, sau đó thuận thế một quyền băng hướng về phía Diệp Quan, một quyền này ra, Diệp Quan trước mặt thời không vậy mà trực tiếp biến thành một mảnh quỷ dị vòng xoáy màu đen.

Vừa ra tay chính là sát chiêu!

Triệu lão đầu tự nhiên không có hứng thú cùng Diệp Quan tới cái đại chiến tám trăm hiệp, với hắn mà nói, tốc chiến tốc thắng mới là tốt nhất, mà lại, hắn cũng không có khinh thị Diệp Quan, sống nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên hiểu rõ một cái đạo lý, sư tử vồ thỏ, cũng làm dùng toàn lực.

Diệp Quan giờ phút này cũng không dám dò xét, hai mắt chậm rãi đóng lại, trong chốc lát, trước mặt hắn thời không đột nhiên bay ra muôn vàn chuôi ý kiếm, cuối cùng, này chút ý kiếm hội tụ thành một thanh, sau đó trực tiếp giết ra ngoài.

Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, một cỗ lực lượng kinh khủng sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán ra đến, hai người đồng thời nhanh lùi lại!

Bất quá, cỗ này sóng xung kích cũng không chấn vỡ bốn phía phòng ốc, rõ ràng, nơi này có mạnh mẽ thần bí phong ấn lực lượng bảo hộ.

Hai người sau khi dừng lại, Triệu lão đầu nhìn thoáng qua tay phải của mình, tại trên tay phải của hắn, có từng đạo vết kiếm, bạch cốt rõ ràng, nhìn thấy mà giật mình.

Triệu lão đầu ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt nhiều một vệt ngưng trọng. Phải biết, cảnh giới của hắn có thể là vượt xa người thiếu niên trước mắt này, dưới tình huống bình thường, loại cảnh giới này ở trước mặt hắn, liền yếu ớt như là con sâu cái kiến, phất tay tức diệt.

Mà giờ khắc này, thiếu niên này lại là thương tổn tới hắn. Không bình thường!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thoáng qua mình bị Triệu lão đầu đánh rách tả tơi cánh tay, nhẹ cười cười, sau đó nhìn về phía Triệu lão đầu, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang xông đến cái kia Triệu lão đầu trước mặt, sau một khắc, hắn đột nhiên rút kiếm liên trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Phát giác được Diệp Quan trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Triệu lão đầu trong lòng giật mình, không dám khinh thường, ngay lập tức tay phải nắm chắc thành quyền, thân thể nửa ngồi, khí vận toàn thân, sau đó đem hết toàn lực hướng phía trước một quyền toác ra, trong một chớp mắt, quyền mang vạn trượng, che lại toàn bộ Đạo Thị.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng đồng thời bộc phát ra, từng đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích như là sóng nước hướng phía bốn phía không ngừng chấn động ra tới.

Mà tại cỗ lực lượng này ở giữa, Diệp Quan cùng Triệu lão đầu điên cuồng đối oanh, trong khoảnh khắc, từng đạo kiếm quang cùng quyền mang giống như pháo hoa không ngừng bộc phát ra, toàn bộ Đạo Thị bắt đầu đất rung núi chuyển, như là địa chấn.

Kịch chiến!

Lúc này Diệp Quan vẫn không có vận dụng Thanh Huyền kiếm, mà là dùng tự thân kiếm ý, kiếm ý của hắn như như thủy triều không ngừng từ trong cơ thể hắn hóa thành từng đạo kiếm quang giết ra tới.

Bất quá, cái kia Triệu lão đầu lực lượng cũng xác thực doạ người, đối mặt Diệp Quan này chút kinh khủng kiếm ý, quyền ý của hắn không chỉ không hề yếu, ngược lại có đè lại ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ chế dấu hiệu. Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn chính là trở nên có chút khó coi, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan kiếm ý mặc dù tạm thời bị hắn áp chế, thế nhưng, này kiếm ý đang từ từ trở nên càng ngày càng mạnh!

Chiến đấu hình kiếm ý?

Cảm nhận được một màn này, Triệu lão đầu trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng hiểu rõ, không thể tiếp tục đánh như vậy xuống, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Nghĩ đến tận đây, Triệu lão đầu trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đạo kim quang óng ánh, tại đạo kim quang này gia trì dưới, quyền ý của hắn trong nháy mắt tăng vọt.

Ầm ầm!

Diệp Quan trực tiếp bị cỗ này quyền ý đánh lui đến mấy ngàn trượng có hơn!

Làm Diệp Quan dừng lại lúc, cái kia Triệu lão đầu đột nhiên thả người nhảy lên, trực tiếp hóa thành một vệt kim quang hướng phía Diệp Quan vọt tới!

Diệp Quan hai mắt híp lại, đột nhiên đem ý kiếm cắm vào vỏ kiếm, sau đó liên tục rút kiếm.

Ầm

Một kiếm này ra, vô số kiếm quang trong nháy mắt đem cái kia Triệu lão đầu bao phủ, nhưng thoáng qua, một đạo quyền mang trực tiếp đem hết thảy kiếm quang đẩy lui, ngay sau đó, một đạo quyền mang thẳng đến Diệp Quan mặt mà đi.

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, lại là nhất kiếm vung ra.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan cùng Triệu lão đầu đồng thời nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, hai người lại lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Rất nhanh, toàn bộ Đạo Thị trực tiếp bị vô số quyền mang cùng với kiếm quang bao phủ.

Âm thầm, cái kia Kỳ Mạc vẻ mặt đột nhiên trở nên vô cùng khó xem, bởi vì hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan chiến lực vậy mà như thế hung mãnh, bất quá Thiên Quân cảnh, lại có thể cùng đã Thần Đạo cảnh Triệu lão đầu đánh tương xứng.

Cái này không hợp thói thường!

Giờ khắc này, hắn cảm giác được nghiêm trọng không bình thường!

Này chiến lực là có vấn đề a!

Phải biết, Kỳ gia làm vì thế lực lớn siêu cấp, trong gia tộc cũng là có siêu cấp thiên tài, thế nhưng, đều không có như thế không hợp thói thường.

Chẳng lẽ này Diệp Quan thế lực phía sau so Kỳ gia còn mạnh hơn?

Nghĩ đến tận đây, Kỳ Mạc vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi, như thế lực của đối phương thật so Kỳ gia còn mạnh hơn, vậy hắn lần này hành vi, đem vô cùng có khả năng cho Kỳ gia mang đến tai hoạ ngập đầu.

Dương gia?

Kỳ Mạc vẻ mặt âm trầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, lúc trước hắn cũng điều tra qua, cũng không có điều tra đến Dương gia cái thế lực này.

Cùng Triệu lão đầu một dạng, hắn cũng cảm thấy, chỉ cần này Diệp Quan không phải cái kia hai cái siêu cấp thế lực, bọn hắn liền không cần kiêng kị cái gì, nhưng hiện tại xem ra, này Diệp Quan dù cho không phải cái kia hai cái thế lực, khẳng định cũng là đến từ một cái siêu cấp thế lực!

Bởi vì thế lực, tuyệt đối không thể có thể nuôi dưỡng được loại thiên tài này yêu nghiệt!

Dương gia!

Kỳ Mạc nhìn phía xa cùng Triệu lão đầu đánh có tới có hồi Diệp Quan, trong lòng càng cảm thấy lo lắng, bởi vì không biết Diệp Quan nội tình, bởi vậy, giờ phút này hắn là càng ngày càng lo lắng.

Mà lại, giờ phút này hắn cũng đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, cái kia chính là Thần Nhất!

Thần Nhất vì sao muốn đem truyền thừa cho cái này Kiếm Tu thiếu niên?

Phải biết, Thần Nhất năm đó có thể là gần mười thành thần tính, cơ hồ bị cho rằng chư đệ nhất thế giới cường giả, loại cấp bậc cường giả này, sẽ chọn người bình thường làm người thừa kế sao?

Nghĩ đến nơi này, Kỳ Mạc đột nhiên bừng tỉnh, hắn nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan cùng Triệu lão đầu, yên lặng sau một hồi, hắn xoay người rời đi.

Việc này hắn trước không nhúng vào.

Trước chờ một chút!

Trước hết để cho này Đạo Thị đi cùng Diệp Quan vừa mới dưới, thử một chút Diệp Quan sâu cạn, nếu như Diệp Quan người sau lưng sau khi xuất hiện, thực lực cũng không là rất mạnh, vậy hắn liền lập tức gia nhập chiến đấu, diệt đi Diệp Quan; nếu như Diệp Quan người sau lưng sau khi xuất hiện rất khủng bố, vậy hắn liền lập tức chuồn đi, không lẫn vào lần này vũng nước đục.

Mà nơi xa, Diệp Quan còn tại cùng Triệu lão đầu đại chiến. ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏

Giờ phút này, Diệp Quan là càng đánh càng hưng phấn, mà hắn Vô Địch kiếm ý tại cùng này Triệu lão đầu trong lúc đánh nhau, cũng là trở nên càng ngày càng mạnh.

Lúc này Triệu lão đầu vẻ mặt thì có chút khó coi, bởi vì hắn phát hiện, tại cùng này Diệp Quan trong lúc đánh nhau, Diệp Quan thực lực lại là tại liên tục không ngừng tăng lên, không chỉ như thế, Diệp Quan tự lành năng lực vô cùng khinh khủng, mỗi lần Diệp Quan bị hắn đả thương, không đến mười mấy hơi thở thời gian, Diệp Quan vết thương trên người liền sẽ tự động khôi phục.

Cái này không hợp thói thường!

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, một đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên từ hai người trước mặt bộc phát ra, luồng sức mạnh mạnh mẽ này trực tiếp đem hai người chấn đồng thời liên tục lùi lại.

Hai người tại lui trọn vẹn ngàn trượng về sau mới dừng lại!

Sau khi dừng lại, Diệp Quan hít sâu một hơi, quanh người hắn, Vô Địch kiếm ý như như thủy triều không ngừng dũng mãnh tiến ra, sau đó hóa thành từng chuôi kiếm xoay quanh ở chung quanh hắn, cùng lúc đó, hắn tự thân khí tức cũng tại thời khắc này trở nên càng ngày càng mạnh!

Trận chiến đấu này, hắn đánh thật sự là thoải mái tràn trề.

Mà nơi xa, cái kia Triệu lão đầu vẻ mặt thì vô cùng khó coi, bởi vì hiện tại Diệp Quan cùng hắn đánh đã là cân sức ngang tài.

Hắn đột nhiên phát hiện, hắn hiện tại đã không làm gì được trước mắt cảnh giới này so với hắn thấp Kiếm Tu thiếu niên!

Thật là yêu nghiệt a!

Triệu lão đầu trong mắt sát ý còn như thực chất.

Lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên cười lớn một tiếng, "Tiếp tục!"

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ngay tại chỗ, trong chớp mắt, cái kia đạo kiếm quang chính là trực tiếp giết tới Triệu lão đầu trước mặt.

Triệu lão đầu trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một quyền hướng phía Diệp Quan kiếm đánh tới.

Lần nữa cứng rắn!

Ầm ầm!

Theo một đạo kinh thiên nổ vang tiếng vang triệt để, một cỗ đáng sợ sóng khí đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, ngay sau đó, hai người đồng thời nhanh lùi lại.

Diệp Quan lui trọn vẹn ngàn trượng về sau, hắn cầm kiếm vung lên, một cỗ cường đại kiếm ý lực lượng từ hắn trong kiếm tuôn ra, cỗ kiếm ý này mạnh mẽ đem thân thể của hắn ngăn chặn, đình chỉ tiếp tục lui lại.

Mà nơi xa, cái kia Triệu lão đầu giờ phút này cũng là ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa khí tức càng ngày càng cường đại Diệp Quan, vẻ mặt âm trầm đáng sợ, "Kỳ Mạc, động thủ!"

Hắn quyết định sẽ không tiếp tục cùng Diệp Quan một đánh một!

Hắn muốn lựa chọn quần ẩu!

Nhưng mà, lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

. . ..