Chương 650:: Thần tính!

Chương 650:: Thần tính!

Không có động tĩnh?

Triệu lão đầu lông mày lập tức nhíu lại, hắn hướng phía bên phải nhìn thoáng qua, mà giờ khắc này hắn kinh ngạc phát hiện, cái kia nguyên bản trốn ở trong tối Kỳ Mạc đột nhiên không thấy.

Chuyện gì xảy ra?

Triệu lão đầu vẫn còn có chút nghi hoặc, lại nói: "Kỳ Mạc?"

Âm thầm, vẫn như cũ tĩnh lặng một mảnh, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Nhìn thấy một màn này, Triệu lão đầu vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm, cái tên này sẽ không đã chạy ra a?

Mà hắn đối diện, Diệp Quan cũng nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó cười nói: "Ngươi không tuyển chọn đơn đấu sao?"

Triệu lão đầu thu hồi suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn không nói gì, tay phải chậm rãi nắm chặt dâng lên, mà tại hắn nắm chắc trong lòng bàn tay, từng đạo màu đen khí thể đột nhiên bay ra.

Mặc dù không biết Kỳ Mạc vì sao đột nhiên lâm trận rút lui, nhưng giờ phút này hắn đã không có đường lui, chỉ có thể lựa chọn giết tới đáy.

Mà giờ khắc này, hắn cũng quyết định không nữa có bất kỳ ẩn giấu.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Triệu lão đầu, thần sắc bình tĩnh, nhưng quanh thân Vô Địch kiếm ý đã bắt đầu ngưng tụ thành từng chuôi kiếm.

Lúc này, Triệu lão đầu đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong nháy mắt, một viên hạt châu màu đen trực tiếp từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra.

Oanh

Cái kia viên hạt châu màu đen bộc phát ra một đạo kinh khủng hắc quang, này đạo hắc quang trong nháy mắt đem trọn tòa Đạo Thị đều bao phủ.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan đã xuất hiện tại đen kịt một màu thế giới bên trong.

Lúc này, Thần Dã thanh âm đột nhiên vang lên, "Đây là trong truyền thuyết địa ngục thần châu, hắn có thể triệu hoán địa ngục Thần giới, đem người giam ở trong đó, ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ âm phong từ bốn phương tám hướng thổi đi qua, lạnh lẽo tận xương.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn bốn phía, bốn phía đen kịt một màu, hắn cái gì cũng nhìn không thấy.

Dùng nhãn lực của hắn, cho dù ở đen, cũng không có khả năng xuất hiện ở loại tình huống này.

Đúng lúc này, bốn phía mặt đất đột nhiên rung động lên, hình như có thiên quân vạn mã hướng phía hắn lao nhanh tới, cùng lúc đó, vô số lệ khí cùng sát ý phô thiên cái địa hướng phía hắn nghiền ép tới.

Lệ khí!

Sát ý!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Lúc này, Thần Dã đột nhiên kinh ngạc nói: "Nhanh dùng ngươi cái kia kiếm phá vỡ giới này. . . ."

Trong thanh âm mang theo một tia cấp bách.

Bởi vì hắn cũng cảm nhận được nguy hiểm!

Nếu là không phá ra cái thế giới này, chớ nói dùng Diệp Quan thực lực bây giờ, coi như là hắn thần cũng ở nơi đây đều sẽ gặp nguy hiểm.

Phải biết, Thần Đạo cảnh cường giả tại vận dụng một chút kinh khủng Thần Bảo lúc, cái kia uy lực là phi thường đáng sợ, đặc biệt là cái này Thần Bảo vẫn là vô cùng phi thường mạnh mẽ lúc, cả hai kết hợp, cái kia phát huy ra uy lực là không cách nào tưởng tượng.

Diệp Quan cũng không vận dụng Thanh Huyền kiếm, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, hắn là hưng phấn.

Không đúng, phải nói, là trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch tại hưng phấn.

Từ khi phàm nhân huyết mạch đi đến thứ chín thành về sau, đã có áp chế Phong Ma huyết mạch dấu hiệu, bởi vậy, trong khoảng thời gian này đến, Phong Ma huyết mạch là có chút biệt khuất, mà giờ khắc này, tại cảm nhận được bốn phía những cái kia phô thiên cái địa sát ý cùng lệ khí lúc, nó hưng phấn.

Nó biết, nó cơ hội đến rồi!

Bất quá nó vẫn có chút lý trí, không có trực tiếp tự động thức tỉnh, mà là tại chờ đợi Diệp Quan mệnh lệnh.

Có Liễu Phàm máu người mạch cùng Viêm Hoàng huyết mạch về sau, Phong Ma huyết mạch không giống như trước kia lớn lối như vậy, nó hiện tại cũng sẽ nịnh nọt Diệp Quan, dù sao, nó nếu là cùng phàm nhân huyết mạch đánh lên đến, gia hỏa này lập trường có thể là cực kỳ trọng yếu.

Nhìn thấy Diệp Quan còn không lấy ra Thanh Huyền kiếm, Thần Dã lập tức có chút gấp, đang muốn xuất thủ, nhưng nghĩ lại, không đúng, thiếu niên này trấn định như thế, hẳn là có ứng đối chi pháp, nghĩ đến tận đây, hắn quyết định trước chờ một chút.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong nháy mắt, hắn hai mắt một mảnh huyết hồng, cùng lúc đó, quanh người hắn trực tiếp bộc phát ra một cỗ kinh khủng huyết mang.

Huyết mạch kích hoạt!

Làm huyết mạch kích hoạt trong nháy mắt đó, những cái kia như như thủy triều vọt tới sát ý cùng lệ khí trong nháy mắt chính là bị Diệp Quan thôn phệ hấp thu.

Lúc này Diệp Quan, liền như một cái vòng xoáy, vô số lệ khí cùng sát ý hướng phía hắn vọt tới, sau đó bị hắn hấp thu, cái này khiến âm thầm Triệu lão đầu trực tiếp bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Âm thầm, Triệu lão đầu khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này, một màn này khiến cho hắn đơn giản không thể nào hiểu được.

Không chỉ Triệu lão đầu, lúc này Thần Dã cũng là có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà có được khủng bố như thế huyết mạch, cỗ này Huyết Mạch Chi Lực, khiến cho hắn đều có chút tim đập nhanh.

Thiếu niên này không đơn giản a!

Nghĩ đến tận đây, Thần Dã đột nhiên nở nụ cười, không thể không nói, chính mình lần này là kết một phần thiên đại thiện duyên a.

Mà theo đem những cái kia lệ khí cùng sát ý hấp thu, Diệp Quan khí tức trong người đột nhiên điên cuồng tăng vọt, đặc biệt là hắn Phong Ma huyết mạch, này chút lệ khí cùng sát ý đối với nó mà nói, giống như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, đơn giản không nên quá thoải mái.

Âm thầm, Triệu lão đầu nhìn thấy Diệp Quan khí tức càng ngày càng mạnh, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn vội vàng lòng bàn tay mở ra, mong muốn thu hồi kết giới này thế giới, nhưng vào lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đánh xuống, một đạo vạn trượng huyết quang trực tiếp đem này mảnh kết giới chém vỡ.

Diệp Quan về tới Đạo Thị, mà giờ khắc này, hắn như một cái huyết nhân, không chỉ hắn, toàn bộ Đạo Thị đều biến thành quỷ dị màu đỏ như máu.

Diệp Quan đối diện ngoài trăm trượng, Triệu lão đầu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn giờ phút này trong lòng cũng là chấn động vô cùng, bởi vì hắn không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà có được đáng sợ như vậy Huyết Mạch Chi Lực.

Đương nhiên, hắn nghĩ càng nhiều.

Có được đáng sợ như vậy Huyết Mạch Chi Lực, cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa gia hỏa này sau lưng khẳng định có mạnh hơn cường giả!

Nghĩ đến tận đây, Triệu lão đầu vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi.

Mà cái kia Kỳ Mạc không có động tĩnh, chẳng lẽ là thu vào tin tức gì?

Mà một bên khác, âm thầm Kỳ Mạc giờ phút này vẻ mặt là trước nay chưa có ngưng trọng, so sánh với Diệp Quan thực lực, hắn đối với Diệp Quan này bày ra Huyết Mạch Chi Lực càng thêm kiêng kị.

Phải biết, Huyết Mạch Chi Lực nguồn gốc từ tại tổ tiên, Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực khủng bố như thế, cái kia ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa gia hỏa này tổ tiên có vô cùng khinh khủng cường giả.

Nghĩ đến nơi này, Kỳ Mạc vẻ mặt trở nên càng ngưng trọng.

Đạo Thị bên trong, Triệu lão đầu thanh âm đột nhiên vang lên, "Kỳ Mạc, chúng ta bây giờ hợp lại, nhất định có thể tru diệt cái này người."

Hắn biết rõ, hắn bây giờ căn bản giết không được Diệp Quan, mà bây giờ cũng không có khả năng thu tay lại, bởi vậy, hắn chỉ có thể lựa chọn tìm Kỳ Mạc hợp lại.

Nghe được Triệu lão đầu, âm thầm Kỳ Mạc suy nghĩ một chút, sau đó huyền khí truyền âm nói: "Triệu lão đầu, ngươi cực khổ nữa một thoáng."

A

Vất vả một thoáng?

Triệu lão đầu nghe được Kỳ Mạc, mặt mũi tràn đầy mộng, này kêu cái gì?

Kỳ Mạc nhìn thoáng qua Triệu lão đầu đối diện toàn thân như máu Diệp Quan, hắn đã hạ quyết tâm tạm thời không ra tay, hắn quyết định lại quan sát quan sát, ngược lại hiện tại có Triệu lão đầu dùng thân thăm dò, hắn không vội, gấp chính là Triệu lão đầu.

Mà nơi xa, Triệu lão đầu vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn đã hiểu rõ Kỳ Mạc ý đồ, này Kỳ Mạc là muốn cho hắn đến xò xét Diệp Quan sâu cạn, sau đó xem tình huống ngồi thu ngư ông lợi.

Mình bị hố!

Nhưng giờ phút này, hắn căn bản không có biện pháp.

Hoà giải?

Đánh tới loại thời điểm này, coi như hắn nguyện ý cùng hiểu, đối diện Diệp Quan khẳng định cũng là không nguyện ý.

Nghĩ đến nơi này, Triệu lão đầu lấy ra tẩu thuốc nhóm lửa, sau đó hung hăng hút một hơi, tầm mắt dần dần trở nên hung lệ.

Nơi xa, Diệp Quan giờ phút này cũng không có ra tay, bởi vì hắn Phong Ma huyết mạch có chút bắt đầu không ổn định.

Tại thôn phệ hết những cái kia sát ý cùng lệ khí về sau, Phong Ma huyết mạch trở nên càng thêm cường đại, cũng càng thêm không dễ khống chế.

Sát niệm!

Lúc này hắn sát niệm mạnh đến một cái vô cùng trình độ đáng sợ.

Rất nhanh, Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Triệu lão đầu, trong đôi mắt, như một cái biển máu, không có chút gì do dự, hắn trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một sợi huyết sắc kiếm quang trực tiếp giết tới Triệu lão đầu trước mặt.

Triệu lão đầu hai mắt híp lại, hắn lòng bàn tay trái mở ra, một đạo màu đen cột sáng đột nhiên trào ra, sau đó hóa thành một mặt đen lá chắn cản trước người.

Ầm

Cái kia mặt đen lá chắn kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp rạn nứt!

Bởi vì có Huyết Mạch Chi Lực gia trì, bởi vậy, lúc này Diệp Quan trong kiếm lực lượng đã đi đến một cái vô cùng trình độ khủng bố.

Đúng lúc này, Diệp Quan cầm kiếm đột nhiên xoay tròn.

Oanh

Cái kia mặt đen lá chắn trực tiếp phá toái, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia Triệu lão đầu chấn bay ra ngoài, người sau còn chưa dừng lại, lại là một thanh kiếm hướng thẳng đến hắn giết tới đây.

Nhìn thấy một màn này, Triệu lão đầu tầm mắt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hắn đột nhiên một tiếng gầm thét, trực tiếp đem tẩu thuốc ném mất, lập tức chắp tay trước ngực, trong miệng đọc thầm một đạo cổ lão chú ngữ, sau một khắc, phía sau hắn trực tiếp hiện ra một tôn to lớn hư tượng, này tôn hư tượng cao tới ngàn trượng, như một tôn Kình Thiên cự thần.

Triệu lão đầu đột nhiên một quyền đột nhiên oanh ra!

Oanh

Một mảnh huyết sắc kiếm quang phá toái, ngay sau đó, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Sau khi dừng lại, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Triệu lão đầu sau lưng hư tượng, này tôn hư tượng còn như là Ma thần đứng lặng giữa thiên địa, mà theo này tôn hư tượng xuất hiện, toàn bộ Đạo Thị thời không đều tại bắt đầu chậm rãi trở nên mờ đi.

Lúc này, Thần Dã đột nhiên nói: "Đây là hắn thần tính."

Diệp Quan nhíu mày, "Thần tính?"

Thần Dã nói: "Đúng vậy, đi đến Thần Đạo cảnh về sau, là có thể triệu hoán chính mình thần tính, đây cũng là Thần Đạo cảnh cường giả lớn nhất át chủ bài, thần tính cùng cao, triệu hoán đi ra thần tính liền càng mạnh, hắn này tôn thần tượng có bốn thành. . . Ngươi chớ có khinh thị."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía cái kia Triệu lão đầu, lúc này, Triệu lão đầu mặt mũi tràn đầy lệ khí, trong mắt sát ý còn như thực chất.

Rõ ràng, giờ khắc này hắn là thật bị đánh nhau thật tình.

Triệu lão đầu đột nhiên gầm thét, này gầm lên giận dữ trực tiếp đem trọn cái Đạo Thị chấn một hồi kích chiến, ngay sau đó, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp một quyền đối Diệp Quan đánh tới.

Nơi xa, Diệp Quan tâm niệm vừa động, vô số Vô Địch kiếm ý từ trong cơ thể hắn chém bay mà ra, sau đó hội tụ thành một thanh kiếm.

Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Một kiếm này ra, một đạo bén nhọn tiếng xé rách lập tức từ Đạo Thị bên trong vang vọng.

Ầm ầm!

Một mảnh huyết sắc kiếm quang đột nhiên từ Đạo Thị bên trong bộc phát ra, trong nháy mắt đem trọn cái Đạo Thị bao phủ, trong khoảnh khắc, cả tòa Đạo Thị chính là biến thành một cái biển máu.

. . . . ..