Chương 651:: Cha ta cùng gia gia của ta thường dạy ta!

Chương 651:: Cha ta cùng gia gia của ta thường dạy ta!

Gia nhập phiếu tên sách chương trước ← chương tiết danh sách → chương sau gia nhập phiếu tên sách

Đứng đầu đề cử: Đấu La Đại Lục 4 Chung Cực Đấu La, bắt đầu đánh dấu Hoang Cổ thánh thể, Nhất Kiếm Độc Tôn, Đấu La Đại Lục 3 Long Vương truyền thuyết, bình minh chi kiếm, vạn cổ đệ nhất thần

Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web: [ yêu bút lâu ] htt PS://www. i bứcquge. Net/ đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Giờ khắc này, cả tòa Đạo Thị như cùng một cái biển máu, hai đạo lực lượng kinh khủng không ngừng từ phiến này huyết hải bên trong bộc phát ra, chấn toàn bộ Huyết Hải như sóng triều mãnh liệt quay cuồng, cực kỳ doạ người.

Rất nhanh, hai người điên cuồng đại chiến, hai người sức mạnh bùng lên không ngừng chấn lấy phiến thiên địa này.

Cứ như vậy, hai người đại chiến gần sau nửa canh giờ, theo một đạo quyền mang bộc phát ra, cái kia mảnh Huyết Hải trực tiếp bị chấn động ra, nhấc lên gần ngàn trượng cao, cùng lúc đó, hai người xuất hiện lần nữa tại giữa sân.

Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, quanh thân tản ra mạnh mẽ kiếm ý cùng với Huyết Mạch Chi Lực.

Mà ở đối diện hắn, Triệu lão đầu đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn, sau lưng Triệu lão đầu, cái kia tôn thần tượng đồng dạng tản ra cực kỳ cường đại khí tức khủng bố, những khí tức này chấn bốn phía thời không từng đợt kích chiến, cực kỳ doạ người.

Triệu lão đầu vẻ mặt vô cùng âm trầm, hắn không nghĩ tới, thiếu niên trước mắt này Huyết Mạch Chi Lực vậy mà như thế khủng bố, lại có thể chống cự hắn tượng thần lực lượng.

Cực kỳ yêu nghiệt!

Giờ này khắc này, Triệu lão đầu trong lòng không khỏi có chút hối hận, bởi vì hắn biết rõ, còn trẻ như vậy liền có khủng bố như thế chiến lực, đây tuyệt đối không phải người bình thường, hắn sau lưng tất có một cái cực kỳ to lớn khủng bố thế lực . Bất quá, giờ phút này hắn đã không có đường lui, đã là địch, vậy cũng chỉ có thể đem hết toàn lực, trảm thảo trừ căn.

Nghĩ đến tận đây, Triệu lão đầu làm sạch trong đầu những cái kia ngổn ngang tạp niệm, hắn lần nữa nhìn về phía Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tâm niệm vừa động, phía sau hắn cái kia tôn thần tượng đột nhiên gầm lên giận dữ, ngay sau đó, trực tiếp đối Diệp Quan chính là một quyền đánh tới.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, thiên địa sợ run rẩy, một đạo đáng sợ khí bạo thanh âm lập tức dường như sấm sét từ giữa sân vang dội.

Mà nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một quyền kia oanh đến, mặt không biểu tình, đưa tay liền là nhất kiếm đâm ra.

Tuế nguyệt chồng chất!

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt từ giữa sân bộc phát ra, sau đó dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng phía bốn phía chấn động mà đi.

Nếu không phải nơi này có vô số cường giả lưu lại phong ấn gia trì, toàn bộ Đạo Thị sợ là cũng sớm đã hóa thành tro tàn.

Nhìn thấy Diệp Quan lần nữa ngăn lại công kích của mình về sau, Triệu lão đầu đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một giọt tinh huyết từ lòng bàn tay của hắn bay ra, sau đó chui vào cái kia tôn thần tượng giữa chân mày.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia tôn thần tượng khí tức điên cuồng tăng vọt, mạnh mẽ khí tức như là thủy triều không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra đến, chấn thiên địa sợ run rẩy.

Lúc này, Diệp Quan trong đầu vang lên Thần Dã ngưng trọng thanh âm, "Cẩn thận, đây là huyết tế, này pháp chính là là một loại cổ lão thần thông chi thuật, lợi dụng tự thân tinh huyết huyết tế tăng lên tượng thần uy lực. . . Này pháp mặc dù có thể tăng lên trên diện rộng tượng thần thực lực, nhưng cắn trả nhưng cũng rất nghiêm trọng, hắn đây là muốn cùng ngươi liều mạng."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, đối với Thần Dã, hắn lúc này đã không có bất kỳ phản ứng nào, bởi vì thần trí của hắn đã đang dần dần lâm vào Phong Ma.

Phong Ma huyết mạch lúc trước thôn phệ những cái kia lệ khí cùng sát ý về sau, bản thân liền đã đạt đến một cái khác độ cao, mà hắn hiện tại lại một mực chiến đấu, bởi vậy, này Phong Ma huyết mạch hiện tại là càng ngày càng mạnh, mặc dù còn không có lâm vào triệt để Phong Ma trạng thái, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Âm thầm, Kỳ Mạc bọn người ở tại nhìn thấy hai người chiến đến loại trình độ này lúc, vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, dĩ nhiên, hắn sở dĩ như vậy ngưng trọng, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là cho tới bây giờ, Diệp Quan người sau lưng đều chưa từng xuất hiện.

Hắn biết một vài gia tộc lớn đều sẽ đối hậu bối tiến hành nuôi thả bồi dưỡng, Kỳ gia cũng có thể như vậy, thế nhưng  dưới tình huống bình thường đều sẽ có cường giả tại âm thầm theo dõi thủ hộ, hắn mới vừa dùng thần thức nhìn lướt qua bốn phía, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì người.

Nuôi thả như thế triệt để?

Kỳ Mạc lông mày thật sâu nhíu lại.

Đạo Thị bên trong, Triệu lão đầu sau lưng cái kia tôn thần tượng khi lấy được hắn huyết tế về sau, toàn thân tản ra một cỗ nhàn nhạt hồng mang, khí tức vẫn tại điên cuồng tăng vọt  bất quá, Triệu lão đầu sắc mặt lại là trở nên có chút tái nhợt dâng lên, phảng phất trở nên già đi rất nhiều.

Diệp Quan hai mắt khép hờ lấy, nắm trong tay huyết sắc ý kiếm, yên lặng không nói, như lão tăng nhập định.

Giờ khắc này, giữa sân rất bình tĩnh, khó được bình tĩnh.

Nhưng không có kéo dài bao lâu, cái kia Triệu lão đầu sau lưng tượng thần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, toàn bộ Đạo Thị thời gian kịch liệt run lên, ngay sau đó, nó một quyền đối Diệp Quan đánh tới.

Ầm ầm!

Quyền mang vạn trượng!

Uy lực của một quyền này tương đối trước đó, mạnh mấy lần không chỉ, từng đạo đáng sợ quyền ý sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến cả tòa Đạo Thị.

Nhìn thấy một màn này, âm thầm Kỳ Mạc hai tay chậm rãi nắm chặt lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, hắn biết, hai người này là muốn phân ra thắng bại.

Bởi vì hai bên đều đã đánh tới riêng phần mình át chủ bài ra hết.

Theo cái kia tượng thần một quyền oanh đến, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này cặp mắt của hắn bên trong, là một cái biển máu, đỏ đáng sợ.

Đối mặt này một quyền khinh khủng, Diệp Quan lần này không có thi triển bất luận cái gì kiếm kỹ, chẳng qua là nhất kiếm đâm ra, một kiếm này ra, vô số huyết quang từ hắn trong kiếm trào ra.

Mà lần này, không chỉ là Phong Ma huyết mạch, còn có phàm nhân huyết mạch!

Hai loại huyết mạch cùng nhau xuất hiện!

Ầm

Theo Diệp Quan một kiếm này đâm ra, cái kia tượng thần một quyền trực tiếp bị một kiếm này định tại tại chỗ, ngay sau đó, cái kia tôn thần tượng toàn bộ cánh tay phải trực tiếp bắt đầu từng khúc rạn nứt, vô số quyền ý cũng trong nháy mắt này bắt đầu tan biến.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Triệu lão đầu lập tức mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Làm sao có thể. . . Cái này sao có thể. . . . Hai loại huyết mạch lực lượng. . . ."

Giờ phút này hắn là triệt để bối rối!

Hắn không nghĩ tới, người thiếu niên trước mắt này trong cơ thể vậy mà có được hai loại huyết mạch lực lượng, mà lại, này loại thứ hai Huyết Mạch Chi Lực vậy mà cũng khủng bố như thế.

Này không bình thường a!

Ngoại trừ Triệu lão đầu, âm thầm Kỳ Mạc cũng là có chút mộng, hai loại huyết mạch lực lượng cùng tồn tại một thể, điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa tổ tiên khả năng không ngừng một vị nhân vật ngưu bức a!

Không hợp thói thường!

Kỳ Mạc trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng!

Sau lưng hắn một chút Kỳ gia cường giả giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy kiêng kị, đây là cái gì chủng loại a? Vậy mà có được hai loại đáng sợ như vậy huyết mạch!

Diệp Quan tại nhất kiếm chém vỡ cái kia tôn thần tượng cánh tay phải về sau, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng huyết quang trảm hướng về phía cái kia tôn thần tượng.

Mà Triệu lão đầu tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, lúc này thôi động cái kia tôn thần tượng lần nữa phát ra nhất kích, nhưng mà, vừa tiếp xúc đến Diệp Quan một kiếm này, cái kia tôn thần tượng chính là ầm ầm phá toái, Triệu lão đầu hai mắt trợn lên, cả người như gặp phải trọng kích, trong miệng máu tươi liên tục bắn ra.

Tượng thần phá toái, hắn tâm thần lập tức thụ trọng thương!

Sau khi dừng lại, Triệu lão đầu vội vàng gầm thét, "Kỳ Mạc, lúc này hắn đã là nỏ mạnh hết đà, ngươi còn chưa động thủ?"

Nỏ mạnh hết đà?

Kỳ Mạc nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trầm mặc.

Đánh đến bây giờ, này Diệp Quan mặc dù tình cờ cũng thụ thương, thế nhưng, này Diệp Quan thấy thế nào cũng không giống là nỏ mạnh hết đà a!

Này Triệu lão đầu là muốn lừa dối chính mình a!

Nhìn thấy Kỳ Mạc không có bất kỳ cái gì phản ứng, Triệu lão đầu quả thật có chút gấp, hắn vội vàng lại nói: "Kỳ Mạc, hiện tại động thủ, trên người hắn tổ mạch ngươi đến bảy thành, ta Đạo Thị chỉ cần hai thành. . ."

"Triệu lão đầu!"

Đúng lúc này, Kỳ Mạc chậm rãi đi ra, hắn nhìn chằm chằm Triệu lão đầu, rất là không vừa lòng, "Ngươi không nên nói lung tung, ta Kỳ gia mặc dù cùng Diệp công tử phát sinh một chút không thoải mái sự tình, nhưng ta đã điều tra rõ ràng, này hoàn toàn là ta Kỳ gia người đã làm sai trước, trách không được Diệp công tử."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía một bên Diệp Quan, sau đó trịnh trọng ôm quyền, "Diệp công tử, lúc trước ta Kỳ gia tiểu bối không hiểu chuyện, mạo phạm ngươi, còn mời ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, chớ có để vào trong lòng!"

"Kỳ Mạc!"

Lúc này, xa xa Triệu lão đầu đột nhiên gầm thét, "Ngươi này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, ngươi cho rằng ngươi bây giờ lui bước, hắn liền sẽ bỏ qua ngươi Kỳ gia sao? Cái này người thiên phú yêu nghiệt, một khi khiến cho hắn trưởng thành, khi đó, ngươi Kỳ gia ở trước mặt hắn, giống như đợi làm thịt cừu non, đến lúc đó, ngươi hối hận thì đã muộn. . ."

Diệp Quan đột nhiên mở miệng, "Ngươi chớ có nói lung tung, ta cùng Kỳ gia bất quá là phát sinh một điểm hiểu lầm, hiện tại hiểu lầm đã giải thích rõ ràng, đương nhiên sẽ không có cái gì trả thù nói đến. . ."

Nghe được Diệp Quan, cái kia Kỳ Mạc trong lòng lập tức thở dài một hơi, sau đó vội vàng nói: "Diệp công tử thánh minh. . ."

Diệp Quan đột nhiên cắt ngang hắn, "Muốn hay không hợp lại đem này Đạo Thị diệt đi?"

Nghe được Diệp Quan, Kỳ Mạc sửng sốt.

Hợp lại?

Cái gì quỷ?

Hắn hiện tại có chút theo không kịp này Diệp Quan tư duy.

Diệp Quan chân thành nói: "Chúng ta hợp lại đem này Đạo Thị diệt đi, ngươi xem coi thế nào?"

Kỳ Mạc nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó ngượng ngập cười cười, "Diệp công tử nói đùa, bực này việc lớn, ta sao có thể làm chủ? Việc này. . . Ta phải trở về bẩm báo gia chủ."

Hắn cũng không có trực tiếp cự tuyệt, bởi vì sợ chọc giận Diệp Quan.

Diệp Quan đảo cũng không nói thêm gì, chẳng qua là nhìn về phía xa xa Triệu lão đầu, "Ngươi có khả năng đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Giờ khắc này, Triệu lão đầu cùng kỳ màn đều sửng sốt.

Thứ đồ gì?

Ngươi không đánh?

Nhìn thấy Diệp Quan thật muốn đi, Kỳ Mạc vội vàng nói: "Diệp công tử. . . ."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Kỳ Mạc, Kỳ Mạc do dự một chút, sau đó nhắc nhở: "Cắt cỏ đến trừ tận gốc a!"

Trảm thảo trừ căn!

Nghe được Kỳ Mạc đều lời, Triệu lão đầu gắt gao nhìn chằm chằm hắn, vẻ mặt khó xem tới cực điểm, này đồ chó hoang, thế mà còn muốn nhường cái kia Kiếm Tu thiếu niên giết hắn.

Giờ khắc này, hắn ngược lại không hận Diệp Quan.

Cùng Diệp Quan là đối thủ, hai bên ngươi chết ta sống là chuyện rất bình thường, nhưng cái này Kỳ Mạc đều hành động, quả thực là không bằng heo chó, nếu là hắn hôm nay có thể còn sống, tương lai nhất định điên cuồng trả thù này Kỳ gia.

Hắn biết Diệp Quan không giết hắn nguyên nhân chính là cái này, nhưng hắn không quan tâm nhiều như vậy, hắn hiện tại cũng chỉ nghĩ này Kỳ Mạc chết, này Kỳ gia diệt vong.

Nghe được Kỳ Mạc đều lời, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, "Trảm thảo trừ căn?"

Kỳ Mạc liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy đúng vậy, Diệp công tử, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc. . . Cho nên, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng muốn nhân từ nương tay a!"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Cha ta cùng gia gia của ta thường dạy bảo ta, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, làm việc lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, cho nên. . . . Ta vẫn là không giết."

. . ..