Chương 652:: Tiểu tử này rất xấu!

Chương 652:: Tiểu tử này rất xấu!

"Cổ hủ a!"

Nghe được Diệp Quan, Kỳ Mạc lập tức có chút gấp, "Cha ngươi cùng gia gia ngươi như thế nhân từ nương tay, lẫn vào khẳng định không được tốt lắm a?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, chân thành nói: "Xác thực không Thái Hành, đặc biệt là cha ta, trước kia người khác đều gọi hắn Kháo Sơn vương. . . ."

Diệp Quan trong cơ thể, Thanh Huyền kiếm đột nhiên run rẩy, dường như tại biểu đạt cái gì.

Diệp Quan: ". . . ."

Kỳ Mạc tận tình khuyên bảo nói: "Diệp công tử, này Triệu lão đầu cùng ngươi đã là tử địch, hắn hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, ngươi như không giết hắn, đãi hắn lấy lại tinh thần, đến lúc đó nhất định dẫn đầu Đạo Thị cường giả tới giết ngươi, khi đó, ngươi đã có thể hối hận thì đã muộn. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Không bằng ngươi giết?"

Kỳ Mạc biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan lại không nói gì thêm, quay người trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối tầm mắt.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ Mạc biểu lộ lập tức trở nên khó coi, dường như cảm nhận được cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía Triệu lão đầu, lúc này, Triệu lão đầu đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt lạnh lùng vô cùng, "Thế nào, muốn giết ta?"

Kỳ Mạc yên lặng.

Hắn xác thực động sát tâm!

Bởi vì hắn biết rõ, này Triệu lão đầu có thể hay không trả thù Diệp Quan hắn không biết, nhưng khẳng định sẽ trả thù hắn, nhưng hắn nếu là giết Triệu lão đầu, vậy thì đồng nghĩa với là cùng Đạo Thị kết thù, Đạo Thị nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, thậm chí dẫn phát hai bên thế lực đối địch, khi đó, Triệu gia đều không nhất định có thể giữ được hắn, dù sao, Triệu lão đầu tại Đạo Thị địa vị cũng không thấp.

Kỳ Mạc giờ phút này thật chính là hận chết Diệp Quan.

Đồng thời, hắn cũng là có chút hối hận, sớm biết mới vừa liền trực tiếp cùng Diệp Quan hợp lại thủ tiêu Đạo Thị. Nhưng bây giờ, cái gì đến muộn.

Triệu lão đầu đột nhiên châm chọc nói: "Tới a, giết a!"

Hắn tự nhiên không sợ Kỳ Mạc, bởi vì hắn kết luận Kỳ Mạc không dám giết hắn.

Kỳ Mạc yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, "Triệu lão đầu, ngươi cũng chớ có trách ta, thiếu niên kia lai lịch không đơn giản a!"

Rõ ràng, đây là nghĩ họa thủy đông dẫn, chuyển di mâu thuẫn.

Mà Triệu lão đầu lại không ăn cái kia một bộ, đối hắn cười lạnh vài tiếng, sau đó liền quay người rời đi.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ Mạc tầm mắt dần dần trở nên âm trầm, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là không có lựa chọn ra tay.

Không giết, còn có khoan nhượng.

Như giết, cái kia Kỳ gia cùng Đạo Thị nhưng liền không có bất kỳ khoan nhượng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Kỳ Mạc đột nhiên nhịn không được nổi giận mắng: "Này đáng chết Kiếm Tu làm sao nhiều như vậy tâm nhãn?"

. . .

Đạo Thị bên ngoài.

Mạt Ách ba người giờ phút này cũng là thu vào tin tức, khi biết Triệu lão đầu lại bị Diệp Quan đánh bại lúc, ba người đều là gương mặt khó có thể tin.

Bởi vì Diệp Quan bất quá là Thiên Quân cảnh!

Thiên Quân cảnh đánh bại Thần Đạo cảnh?

Cái này sao có thể?

Triệu gia thần linh trầm giọng nói: "Chẳng lẽ Na Diệp xem che giấu thực lực?"

Mạt Ách lắc đầu, "Rất không có khả năng. . . ."

Triệu gia thần linh mày nhăn lại, "Cái kia chính là trong khoảng thời gian này thực lực của hắn đạt được tăng lên rất nhiều?"

Thanh âm hạ xuống, ba người thần sắc không hẹn mà cùng trở nên ngưng trọng lên.

Như Diệp Quan thật tại ngắn như vậy thời gian bên trong đem thực lực mình tăng lên nhiều như vậy, vậy cái này không khỏi cũng thật là đáng sợ.

Mạt Ách trầm giọng nói: "Cái này người. . . Làm chân yêu nghiệt!"

Triệu gia thần linh đột nhiên nói: "Lão sư truyền thừa. . . ."

Mạt Ách nói: "Về trước Đạo điện, cái này người thu hoạch được lão sư truyền thừa sự tình, Thần giới hẳn là đều đã biết được! Hiện tại, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ."

Bọn hắn mặc dù cũng được xưng là thần, nhưng ở Đạo điện bên trong, bọn hắn đều thực lực có thể cũng không là đứng đầu nhất, trước đó sở dĩ giết Diệp Quan, đó là bởi vì biết Diệp Quan có Thượng Thần truyền thừa cũng không có nhiều người, nhưng bây giờ, Diệp Quan có được Thần Nhất truyền thừa sự tình, cũng đã truyền khắp chư thiên vạn giới.

Lúc này, bọn hắn coi như cầm tới Diệp Quan trên người truyền thừa cùng tổ mạch, cũng không giữ được, bởi vậy, hiện tại hoàn toàn không cần thiết đi mạo hiểm.

Rất nhanh, ba người quay người rời đi.

. .

.

Hoàn toàn yên tĩnh tinh không bên trong, một tòa xa hoa cung điện lẳng lặng đứng lặng.

Đạo Cung!

Nơi này chính là Đạo Thị tổng bộ.

Triệu lão đầu rời đi Đạo Thị về sau, về tới Đạo Cung, khi tiến vào Đạo Cung đại điện về sau, hắn cung kính đối phía trước thi lễ một cái.

Một lát sau, một tên thân mang trường bào nam tử trung niên xuất hiện tại Triệu lão đầu đối diện.

Triệu lão đầu bề bộn lần nữa thi lễ một cái, "Cung chủ."

Nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Nói."

Triệu lão đầu vội vàng đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Sau một lúc lâu, nam tử trung niên chậm rãi đi đến cửa đại điện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, nói khẽ: "Thần Nhất. . . ."

Triệu lão đầu có chút hiếu kỳ, "Cung chủ nhận biết này Thần Nhất?"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, "Năm đó từng gặp qua một lần, là một nhân vật không tầm thường."

Triệu lão đầu nhìn thoáng qua nam tử trung niên, không nói gì.

Nam tử trung niên yên lặng sau một lúc lâu, đột nhiên hỏi, "Cái kia Kiếm Tu thiếu niên thu được Thần Nhất truyền thừa?"

Triệu lão đầu gật đầu.

Nam tử trung niên nói khẽ: "Nói như vậy, Thần Nhất những cái kia thần vật đều ở hắn nơi đó?"

Triệu lão đầu do dự một chút, sau đó nói: "Đúng thế."

Nam tử trung niên hai mắt híp lại.

Nhìn thấy một màn này, Triệu lão đầu trong lòng lập tức giật mình, sau đó nói: "Cung chủ chớ không phải là muốn cái kia tổ mạch?"

"Tổ mạch?"

Nam tử trung niên nhẹ cười cười, không nói gì.

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Cung chủ, cái này người có được hai loại đáng sợ huyết mạch, lai lịch không đơn giản. . ."

Kỳ thật, hắn hiện tại là không quá muốn lại đi nhằm vào Diệp Quan, cũng không muốn Đạo Thị đi tiếp tục nhằm vào Diệp Quan.

Bởi vì hắn đối Diệp Quan có chút sợ.

Trước đó đánh với Diệp Quan một trận, hắn biết rõ, Diệp Quan cũng không có đến cực hạn, cái kia Kiếm Tu thiếu niên khẳng định còn ẩn giấu đi át chủ bài.

Mà lại, chuyện đáng sợ nhất là, cái kia Kiếm Tu thiếu niên thế lực phía sau đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

Đơn giản tới nói, hắn hiện tại chỉ muốn làm Kỳ gia.

Nam tử trung niên đột nhiên nói: "Có được hai loại huyết mạch, nghĩ đưa hắn tới lịch cũng hẳn là không đơn giản, có không tra được?"

Triệu lão đầu lắc đầu, "Tra được một chút, hắn tới từ Tuế Nguyệt trường hà bên kia. . . ."

Nam tử trung niên nói khẽ: "Tuế Nguyệt trường hà. . . Bên kia cũng là đi ra hai cái nhân vật không tầm thường, một cái là Đại Đạo bút chủ nhân, một cái là vị kia Chân Vũ Trụ Chân Thần. . . . Không biết cùng cái này người có quan hệ hay không. . . ."

Triệu lão đầu nói: "Ta đây liền không biết."

Nam tử trung niên yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngươi thay ta đi một chuyến, đi hỏi một chút thiếu niên kia, hỏi hắn có nguyện ý hay không nhường ra Thần Nhất lưu lại một kiện thần vật, là một bản màu đen cổ thư. . . Nếu là hắn nguyện ý nhường, ta Đạo Thị có thể cho hắn hai đầu tổ mạch!"

Triệu lão đầu cười khổ, "Cung chủ, ta cùng hắn vừa đánh một trận. . . ."

Nam tử trung niên cười nói: "Nhìn ta trí nhớ này. . . . Bất quá cũng không có quan hệ, hắn không phải thả ngươi đi rồi sao?"

Triệu lão đầu do dự một chút, sau đó nói: "Ta đây đi thử xem."

Nam tử trung niên gật đầu, "Ừm."

Triệu lão đầu đột nhiên nói: "Nếu như là hắn không nguyện ý nhường đâu?"

Luôn có thể nam tử hai mắt lập tức híp lại, tầm mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn thấy một màn này, Triệu lão đầu vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn biết, Diệp Quan nếu là không nguyện ý nhường, chính mình vị cung chủ này sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Chẳng qua là khiến cho hắn có chút hiếu kỳ chính là, cái kia bản màu đen cổ thư đến tột cùng là cái gì thần vật, thậm chí ngay cả vị cung chủ này cũng vì đó tâm động?

Phải biết, tại các thế lực lớn bên trong, Đạo Thị có thể là phi thường giàu có, mà thân là Đạo Thị chủ nhân, cái kia càng là có vô số Thần Bảo, cho dù là tổ mạch này loại hiếm có đồ vật, ở trước mắt vị cung chủ này trước mặt, cái kia cũng chỉ là bình thường mà thôi.

Bởi vậy, có thể làm cho vị cung chủ này coi trọng đồ vật, thật không nhiều.

Lúc này, nam tử trung niên nói: "Ngươi trước

Đi cùng hắn đàm, xem hắn ý như thế nào."

Triệu lão đầu khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn lặng yên lui ra.

Cửa đại điện, nam tử trung niên yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, bốn tên thân mang màu đen chiến giáp cường giả bí ẩn xuất hiện tại nam tử trung niên sau lưng cách đó không xa.

Nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Đi một chuyến, nếu là đối phương không nguyện ý cắt nhường. . . ."

Nói đến đây, hắn tự giễu cười một tiếng, "Không ngờ tới, ta vậy mà cũng sẽ làm này loại thấp kém thủ đoạn. . . . Không có cách, vật kia thực sự trân quý, ta nếu là không động thủ, người khác cũng sẽ động thủ, nếu như thế, vẫn là rơi vào trong tay ta tương đối tốt. . ."

Nói xong, hắn phất phất tay.

Đạt được ra hiệu, cái kia bốn tên cường giả bí ẩn cung kính thi lễ, sau đó lặng yên tan biến tại tại chỗ.

. . .

La Giới, Mục gia.

Mục gia gia chủ Mục Thịnh nghe xong trước mặt lão giả lời nói về sau, vẻ mặt trở nên trước nay chưa có ngưng trọng lên, "Hắn thật đánh bại một vị Thần Đạo cảnh bốn thành thần tính cường giả?"

Lão giả khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Mục Thịnh chậm rãi đứng lên, hắn giờ phút này có chút nghĩ mà sợ, cũng có chút vui mừng, lúc trước tên kia cố ý bại lộ nhiều như vậy đầu tổ mạch, coi như nghĩ dụ hoặc hắn Mục gia động thủ, nếu như hắn lúc ấy lựa chọn động thủ, cái kia Mục gia sợ là có diệt tộc nguy hiểm!

Mục Thịnh nói khẽ: "Tiểu tử này rất xấu a!"

Lão giả cũng nói: "Tộc trưởng, lai lịch người này tuyệt đối không đơn giản, như thế tuổi trẻ liền có thể đi đến loại trình độ này, thật sự là hiếm thấy. . ."

Mục Sanh khẽ gật đầu, hơi nghi hoặc một chút nói: "Trước đó hắn nói hắn là Dương tộc. . . . Chỉ là vì sao chưa nghe nói qua gia tộc này?"

Lão giả nói: "Có lẽ là một cái ẩn thế đại tộc?"

Mục Sanh gật đầu, "Có khả năng này, bất kể như thế nào, sau ngày hôm nay, cái này Dương tộc sợ là muốn trở thành rất nhiều thế lực điều tra đối tượng."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, sau đó nói: "Này chút đều không phải chúng ta Mục gia cai quản, trượng lão, truyền lệnh xuống, từ nay về sau, ta Mục gia tử đệ tại bên ngoài, khó lường ngang ngược càn rỡ, bất đắc dĩ thế khinh người, đều cho ta điệu thấp một điểm, nếu để cho ta biết người nào tại bên ngoài ỷ thế hiếp người, lập tức trục xuất Mục Tộc."

Mặc kệ là Dương gia vẫn là Đạo Thị, hắn hiện tại cũng không muốn quản, hắn hiện tại chỉ muốn thật tốt quản một thoáng tộc nhân của mình.

Bởi vì hắn phát hiện, nếu là không cố gắng ước thúc tộc nhân của mình, một khi trêu chọc đến không nên trêu chọc người, khi đó, là Mục Tộc mang đến thao thiên họa!

. . .

Triệu lão đầu rời đi Đạo Cung về sau, hắn cũng không có trực tiếp đi tìm Diệp Quan, mà là dẫn một đám người thẳng đến Kỳ gia.

Diệp Quan sự tình trước để một bên, hắn muốn trước đi cạo chết Kỳ Mạc này cái***.

. . . ..