Chương 653:: Không bằng phản!

Chương 653:: Không bằng phản!

Kỳ tộc.

"Ngu xuẩn!"

Một gian trong đại điện, một đạo tiếng hét phẫn nộ bỗng nhiên vang vọng, chấn động bốn phía.

Trong đại điện, Kỳ Mạc vẻ mặt có chút khó coi, cúi đầu, không dám nói lời nào.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ hoa bào, trong mắt không che giấu chút nào giận mắng khí.

Cái này người chính là Kỳ gia gia chủ Kỳ Lăng.

Kỳ Lăng nhìn chòng chọc Kỳ Mạc, cả giận nói: "Ngươi cảm thấy thiếu niên kia lai lịch không đơn giản, không ra tay, này cũng không sai, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên đi nhường thiếu niên kia khoảnh khắc Triệu lão đầu. . . . Không đúng, là thiếu niên kia tại mời ngươi cùng một chỗ đối phó Đạo Thị lúc, ngươi liền không nên cự tuyệt, mà ngươi cự tuyệt về sau, lại để cho thiếu niên kia đi giết Triệu lão đầu. . . . Ngươi đơn giản liền là một con lợn, đồ con lợn!"

Kỳ Lăng lúc này giận dữ không thôi, phổi đều nhanh muốn tức nổ tung.

Nếu như Kỳ Mạc khi biết thiếu niên kia thân phận không đơn giản sau liền lập tức rút đi, đây tuyệt đối là một cái thông minh lựa chọn, thế nhưng, Kỳ Mạc cũng không có đi, không chỉ cự tuyệt cái kia Kiếm Tu thiếu niên, còn nhường cái kia Kiếm Tu thiếu niên đi giết Triệu lão đầu. . .

Này là tương đương đồng thời đi kết thù hai phe a!

Nghĩ đến tận đây, Kỳ Lăng càng nghĩ càng giận, tiếp tục giận mắng, "Ngươi đơn giản liền là đầu người não heo, không, heo đều không có ngươi như vậy ngu!"

Kỳ Mạc vẻ mặt như là màu gan heo, nhưng lại không dám nói lời nào, bởi vì hắn cũng biết hắn phạm vào sai lầm lớn, mà lại, hắn hiện tại cần Kỳ gia bảo hộ, bởi vì cái kia Triệu lão đầu chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Kỳ Lăng hít sâu một hơi, sắc mặt tái xanh, thân bên trên tán phát lấy đáng sợ khí tức.

Kỳ gia bản có thật nhiều cái lựa chọn, mà này Kỳ Mạc lại vẫn cứ lựa chọn một cái ngu xuẩn nhất.

Đây quả thực là một con lợn a!

Sau một lúc lâu, Kỳ Lăng đột nhiên nói: "Ngươi nói là thiếu niên kia có được Thần Nhất truyền thừa?"

Thấy Kỳ Lăng hết giận chút, Kỳ Mạc liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Kỳ Lăng tầm mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ Mạc sửng sốt, chẳng lẽ tộc trưởng cũng có ý tưởng?

Nghĩ đến tận đây, Kỳ Mạc trầm giọng nói: "Tộc trưởng, thiếu niên kia lai lịch thật không đơn giản. . . ."

Kỳ Lăng cả giận nói: "Hiện tại cũng đã kết thành tử thù, còn có thể như thế nào? Chẳng lẽ giết ngươi đi cho hắn bồi tội?"

Kỳ Mạc không dám nói tiếp nữa.

Xác thực, hiện tại hai bên đã kết thành tử thù, trừ phi Kỳ gia kéo xuống mặt mũi đi cho thiếu niên kia nói xin lỗi, giải quyết xong đoạn nhân quả này, không phải, ai cũng không dám cam đoan thiếu niên kia về sau có thể hay không trả thù Kỳ gia.

Đương nhiên, Kỳ Mạc rất rõ ràng, chính mình vị tộc trưởng này không phải tại lo lắng thiếu niên kia có thể hay không trả thù Kỳ gia, mà là tại ngấp nghé cái kia trên người thiếu niên Thần Nhất truyền thừa.

Thần Nhất!

Đây chính là một vị mười thành thần tính cường giả!

Loại cấp bậc cường giả này vật lưu lại, cái kia có thể là đồ vật bình thường sao? Khỏi cần phải nói, coi như những cái kia tổ mạch, cũng đủ để cho bọn hắn tâm động.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên đi vào trong điện, lão giả đối Kỳ Lăng cung kính thi lễ, sau đó nói: "Tộc trưởng, Đạo Thị Triệu lão đầu tới."

Nghe đến lão giả lời nói, Kỳ Lăng lạnh lùng nhìn thoáng qua Kỳ Mạc, sau đó nói: "Cho mời."

Lão giả hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống.

Rất nhanh, Triệu lão đầu đi vào trong đại điện, hắn còn mang theo năm tên đỉnh cấp cường giả, trong đó có một người cũng là Thần Đạo cảnh.

Nhìn thấy Triệu lão đầu, Kỳ Lăng vội vàng nghênh đón, cười nói: "Lão Triệu, ngươi. . . ."

Triệu lão đầu trực tiếp chỉ một bên Kỳ Mạc, "Lão Lăng, người này phải chết."

Kỳ Lăng biểu lộ cứng đờ.

Kỳ Mạc vẻ mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Triệu lão đầu nhìn chằm chằm Kỳ Lăng, "Kỳ Lăng, ta là một cái người ân oán phân minh, cái này người hành động không phải ngươi Kỳ tộc ý tứ, bởi vậy, ta chỉ cần hắn chết."

Mặc dù lui một bước trời cao biển rộng, thế nhưng, khẩu khí này hắn là thật nhịn không được, không giết này Kỳ Mạc, hắn cơm đều ăn không vô.

Kỳ Lăng yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Lão Triệu, việc này là hắn làm không đúng, nhưng chết. . . Có phải hay không có chút quá rồi?"

Hắn đương nhiên sẽ không nhường kỳ màn đi chết, nói đùa, nếu là cứ như vậy nhường kỳ màn đi chết, cái kia Kỳ gia mặt mũi này khó lường ném đến chư thiên vạn giới đi?

Bởi vậy, cho dù hắn cũng rất muốn giết kỳ màn đầu này đồ con lợn, nhưng hắn giờ phút này cũng sẽ không đem kỳ màn giao ra.

Triệu lão đầu nhìn chằm chằm Kỳ Lăng, tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Nói như vậy, không có đàm?"

Kỳ Lăng thấp giọng thở dài, "Lão Triệu, việc này là ta Kỳ gia không phải, dạng này như thế nào, ta Kỳ gia nguyện ý xuất ra ba trăm đạo Tổ Nguyên hướng ngươi bồi tội, việc này như vậy bỏ qua, chớ thương hai nhà chúng ta hòa khí. . . ."

Triệu lão đầu cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Ba trăm đạo Tổ Nguyên, ngươi thấy ta giống thiếu ba trăm đạo Tổ Nguyên sao?"

Kỳ Lăng lông mày thật sâu nhíu lại, tầm mắt cũng là có chút trở nên băng lạnh lên, "Lão Triệu, việc này làm thật không có bất kỳ cái gì chỗ trống?"

Triệu lão đầu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Xem ra, ngươi Kỳ gia là không nguyện ý giao ra người này, nếu như thế. . . ."

Dứt lời, hắn đột nhiên quay người đối cái kia Kỳ Mạc liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt từ giữa sân bộc phát ra, cả tòa đại điện đột nhiên hóa thành bột mịn.

Kỳ Lăng cùng kỳ màn cũng không nghĩ tới này Triệu lão đầu vậy mà lại đột nhiên ra tay, Kỳ Mạc bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn!

"Càn rỡ!"

Kỳ Lăng đột nhiên giận dữ.

Này Triệu lão đầu cũng dám tại Kỳ tộc động thủ, đây quả thực là không đem Kỳ gia để vào mắt!

"Người tới!"

Kỳ Lăng gầm lên giận dữ, vô số Kỳ tộc cường giả lập tức từ bốn phương tám hướng bay tới.

Mà Triệu lão đầu lại không sợ chút nào, lại lần nữa hướng phía cái kia Kỳ Mạc vọt tới, mà đi theo hắn tới những người kia thì đối mặt cái kia Triệu gia chạy tới cường giả.

Triệu lão đầu cũng không để ý bốn phía những Kỳ gia đó cường giả, trực tiếp như là giống như điên hướng phía cái kia Kỳ Mạc vọt tới!

Không thể không nói, hắn là chân khí a!

Đã nói xong đại gia cùng nhau liên thủ đối phó Diệp Quan, mà hắn không nghĩ tới, này đồ chó hoang vậy mà lâm trận đổi ý, đổi ý thì cũng thôi đi, lại còn trái lại mong muốn hắn chết.

Một hơi này, hắn là thật không nhẫn được hạ!

Nhìn thấy Triệu lão đầu lần nữa hướng phía chính mình lao đến, cái kia Kỳ Mạc lập tức giật mình, vội nói: "Triệu lão đầu, ngươi điên rồi? Nơi này chính là Kỳ tộc, ngươi. . . ."

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang rung trời tiếng vang triệt để, Kỳ Mạc lần nữa bị chấn bay ra ngoài, bốn phía thời không đều trực tiếp bị chấn nát.

Hắn mặc dù cũng là Thần Đạo cảnh cường giả, nhưng thực lực cùng Triệu lão đầu vẫn là có không ít chênh lệch, bởi vậy, hoàn toàn không phải là đối thủ của Triệu lão đầu.

Mà giờ khắc này, bốn phía Kỳ gia cường giả càng ngày càng nhiều, Triệu lão đầu mang tới mấy người đã bị áp chế lại.

Triệu lão đầu một quyền đánh bay Kỳ Mạc về sau, đang muốn xuất thủ lần nữa, lúc này, cái kia Kỳ Lăng ngăn tại trước mặt hắn, Kỳ Lăng gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Triệu lão đầu, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Triệu lão đầu vẻ mặt dữ tợn, "Kỳ Lăng, lão phu dĩ nhiên biết, lão phu nói cho ngươi, lão phu đem cùng ngươi Kỳ tộc không chết không thôi. . . ."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến Kỳ Lăng vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ Lăng vẻ mặt cũng trong nháy mắt trở nên có chút dữ tợn, cũng không nói nhảm nữa, hướng thẳng đến Triệu lão đầu vọt tới.

Cứ như vậy, hai bên trực tiếp tại Kỳ tộc đại chiến.

Mặc dù Triệu lão đầu đám người bị hoàn toàn áp chế, nhưng Kỳ tộc cũng không thể chém giết bọn hắn, dù sao, Thần Đạo cảnh loại cấp bậc cường giả này còn là rất khó chết.

Cứ như vậy, trận đại chiến này trực tiếp kéo dài trọn vẹn nửa ngày, toàn bộ Kỳ tộc thế giới đang ở đều đã bị đánh nát vụn, vô số người chết thảm, mà lại, hai bên đánh còn càng ngày càng kịch liệt, đặc biệt là Triệu lão đầu, đơn giản liền như là giống như điên, không muốn mạng đấu pháp làm cho Kỳ Lăng Đầu đau vô cùng.

Mà cái kia Kỳ Mạc thì là bị đánh trong lòng run sợ, hắn là thật không nghĩ tới lão đầu này đã vậy còn quá điên cuồng, trực tiếp dẫn người giết đến tận Kỳ tộc tới.

Này là hoàn toàn không lấy đại cục làm trọng a!

Ngay tại hai bên đánh muốn phân sinh tử lúc, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ Kỳ giới bên trong vang vọng, "Dừng tay."

Triệu lão đầu ngừng lại, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa nơi đó xuất hiện một tên lão giả áo bào trắng.

Nhìn thấy lão giả áo bào trắng, Triệu lão đầu lông mày lập tức nhíu lại, "Lão Cố!"

Lão giả áo bào trắng trầm giọng nói: "Lão Triệu, ngươi có phải hay không quên cung chủ giao phó sự tình?"

Triệu lão đầu mặt không biểu tình, "Tự nhiên chưa quên, đối đãi ta xử lý xong nơi đây sự tình về sau, liền sẽ đi công việc."

Lão Cố trầm giọng nói: "Lão Triệu. . . . Ta trước khi đến, cung chủ phải bàn giao, hắn nhường ngươi tạm thời buông xuống Kỳ gia sự tình. . . ."

"Cái gì?"

Triệu lão đầu lông mày lập tức nhíu lại, "Để cho ta buông xuống việc này?"

Lão Cố gật đầu, "Cung chủ có ý tứ là trước dùng toàn cục làm trọng."

Triệu lão đầu vẻ mặt âm trầm, không nói gì.

Lão Cố tiếp tục nói: "Ta biết ngươi có khí, nhưng ngươi hẳn là cũng rõ ràng, dùng mấy người các ngươi thực lực, căn bản không có khả năng tại đây bên trong giết người. . . . Mà lại, cung chủ hiện đang cố ý cùng này Kỳ gia hợp tác. . ."

Cùng Kỳ gia hợp tác!

Nghe được câu này lúc, Triệu lão đầu vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn không nghĩ tới, chính mình cung chủ lại muốn cùng Kỳ gia hợp tác!

Lão Cố trầm giọng nói: "Lão Triệu, việc này. . . . Trước thả thả."

Lão Triệu nộ chỉ nơi xa cái kia Kỳ Mạc, "Cái này người lại nhiều lần mong muốn làm cho ta vào chỗ chết, ngươi để cho ta thả thả? Ta làm sao thả?"

Lão Cố nhìn chằm chằm Lão Triệu, "Đây là cung chủ ý tứ!"

Nghe vậy, lão giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Lão Cố tiếp tục nói: "Lão Triệu, cái kia trên người thiếu niên vật kia đối cung chủ rất trọng yếu, bởi vậy. . . Tha thứ ta nói thẳng, chuyện của ngươi nặng lại còn là cung chủ sự tình trọng yếu?"

Triệu lão đầu đột nhiên nở nụ cười, hắn không nghĩ tới, người cung chủ này không chỉ không ủng hộ hắn, lại còn khiến cho hắn buông xuống. . . .

Đây chính là sinh tử đại thù a!

Không chỉ như thế, này Đạo Thị lại còn muốn cùng này Kỳ gia hợp tác. . . .

Giờ khắc này, Lão Triệu đột nhiên cảm thấy có chút bi ai.

Hắn thành đạo thành phố hiệu lực nhiều năm như vậy, lại đổi lấy như thế một cái kết cục.

Lão Cố trầm giọng nói: "Lão Triệu, ta biết ngươi có oán, nhưng việc này. . . ."

Triệu lão đầu phất phất tay, "Thôi."

Hắn mang tới người đều là Đạo Thị người, người cung chủ này lên tiếng, những người này chắc chắn sẽ không tiếp tục giúp hắn.

Triệu lão đầu nói: "Ta đi tìm Na Diệp xem."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chẳng qua là tại hắn quay người về sau, ánh mắt của hắn trở nên cực kỳ âm lạnh lên.

Thảo mẹ nhà hắn!

Đạo Thị như thế đợi Lão Tử, Lão Tử không bằng phản, trực tiếp đầu nhập vào Na Diệp xem đi!

. . . ..