Chương 654:: Cùng ta chia năm năm!

Chương 654:: Cùng ta chia năm năm!

Nhìn thấy Triệu lão đầu rời đi, cái kia Kỳ Lăng ánh mắt lạnh lùng vô cùng, này Triệu lão đầu tại đây bên trong động thủ, đây rõ ràng là không có đưa hắn Kỳ gia để vào mắt, nếu không phải cố kỵ Đạo Thị, hắn đều nghĩ trực tiếp đem hắn lưu tại nơi này, miễn trừ hậu hoạn.

Bởi vì hắn biết rõ, hắn cùng này Triệu lão đầu kết xuống cừu oán, đối phương chắc chắn sẽ không bỏ qua, ngày sau sẽ tìm kiếm nghĩ cách đến báo thù Kỳ gia.

Lúc này, một bên cái kia lão Cố đột nhiên nói: "Lăng gia chủ, vẫn là muốn thật tốt ước thúc một chút ngươi tộc nhân của mình."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua một bên Kỳ Mạc.

Kỳ Mạc vẻ mặt âm u như nước, không nói gì.

Kỳ Lăng nhìn thoáng qua một bên Kỳ Mạc, cũng không nói gì, hắn đương nhiên sẽ không xử tử Kỳ Mạc, nói đùa, một tên Thần Đạo cảnh cường giả có thể là phi thường khó mà bồi dưỡng, toàn bộ Kỳ gia đều không có bao nhiêu Thần Đạo cảnh cường giả.

Lão Cố lại nói: "Lăng gia chủ, nói chuyện?"

Kỳ Lăng thu hồi suy nghĩ, gật đầu.

. . .

Diệp Quan rời đi Đạo Thị về sau, về tới Thần Nhất vũ trụ, hắn tìm một chỗ vắng vẻ địa phương, sau đó tiến vào Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp bên trong, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, lúc này, toàn thân hắn vẫn như cũ huyết hồng, thân bên trên tán phát lấy từng đạo đáng sợ sát ý cùng lệ khí.

Mà Thần Nhất cùng Nhị Nha mấy người cũng là đi tới. ‎‏‏‏‏‎‏‏‎‏‏‏/p

Nhìn xem Diệp Quan thân bên trên phát ra lệ khí cùng sát ý, Thần Dã vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Thật là khủng khiếp sát ý cùng lệ khí, ta chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy sát ý cùng lệ khí. . ."

Một bên Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ta gặp qua!"

Thần Dã nhìn về phía Nhị Nha, ngạc nhiên, "Ngươi gặp qua so này còn đáng sợ hơn sát ý cùng lệ khí?"

Nhị Nha gật đầu.

Tiểu Bạch cũng là theo chân gật đầu.

Thần cũng có chút hiếu kỳ, "Các ngươi ở nơi nào gặp qua?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Ta Dương ca trên thân."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lắc đầu, "Mặc kệ là Tiểu Huyền Tử vẫn là tiểu tôn tử, sát ý đều không có Dương ca lợi hại. . . ."

Thần Dã càng tò mò, "Ngươi nói cái này Dương ca là?"

Nhị Nha nhìn xem Diệp Quan, "Gia gia hắn."

Gia gia!

Nghe được Nhị Nha, Thần Dã liền vội hỏi, "Gia gia hắn thực lực như thế nào?"

Không thể không nói, đi theo Diệp Quan trong khoảng thời gian này về sau, hắn đối thân phận của Diệp Quan là càng ngày càng hiếu kỳ.

Nhị Nha nhìn thoáng qua Thần Dã, sau đó nói: "Cùng ta chia năm năm đi!"

Tiểu Bạch quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, mắt to nháy nha nháy.

Nhị Nha thần sắc bình tĩnh, mặt không đỏ, tim không nhảy.

Chia năm năm?

Thần Dã đang muốn nói chuyện, lúc này, ngồi xếp bằng trên mặt đất Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này, quanh người hắn sát ý cùng lệ khí không chỉ không có yếu bớt, ngược lại là càng ngày càng mạnh.

Thấy thế, Thần Dã vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, "Hắn đây là?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Của hắn huyết mạch chi lực trở nên càng thêm cường đại, thực lực của hắn bây giờ có chút khó mà khống chế. . ."

Như Nhị Nha nói, lúc này Diệp Quan có chút đau đầu, bởi vì hắn phát hiện, hắn rất khó áp chế trong cơ thể Phong Ma huyết mạch.

Hắn không dám thôi động phàm nhân huyết mạch, lúc này thôi động phàm nhân huyết mạch, cái kia chính là kiếm chuyện.

Không chỉ như thế, hắn còn đem phàm nhân huyết mạch trấn áp xuống, lúc này, không thể kích thích Phong Ma huyết mạch, không phải, hắn không chịu nổi.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nói: "Có cần giúp một tay hay không?"

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, "Giúp thế nào?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Chiến đấu."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chiến đấu. . . . Không phải sẽ để cho Phong Ma huyết mạch trở nên càng ngày càng mạnh sao?" Nhị Nha nhếch miệng cười một tiếng, "Uốn nắn một thoáng, là bị đánh, không phải chiến đấu."

Diệp Quan: ". . . ."

Nhị Nha nói: "Có đánh hay không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Thật có hiệu quả?"

Nhị Nha nói: "Thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia cỗ Phong Ma huyết mạch càng ngày càng táo bạo, Diệp Quan chỉ có thể gật đầu, "Tới. . . ."

Lời còn chưa dứt, Nhị Nha đột nhiên một quyền đánh tới.

Ầm

Diệp Quan còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bay ra ngoài, biến thành chân trời một điểm đen.

Diệp Quan: ". . . ."

Thần Dã xem cũng là có chút mộng, cô nãi nãi này là thật đánh a?

Nhị Nha tại một quyền đánh bay Diệp Quan về sau, nàng lại hướng phía trước xông lên trực tiếp đuổi tới.

Rất nhanh, Diệp Quan bị một chầu đánh tơi bời, dĩ nhiên, Nhị Nha ra tay cường độ vẫn là khống chế, không phải, đừng nói chính hắn, coi như hắn cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, đều gánh không được Nhị Nha lực lượng.

Mà Diệp Quan tại bị đánh trọn vẹn sau nửa canh giờ mới dừng lại, hắn lúc này xụi lơ trên mặt đất, một chút khí lực cũng không có.

Nhị Nha đi đến Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan trên người Phong Ma máu ‎‏‏‏‏‎‏‏‎‏‏‏ mạch lực lượng vẫn như cũ còn có, nhưng đã không có vừa rồi lớn lối như vậy.

Nhị Nha khẽ gật đầu, "Hiện tại ngươi có khả năng chậm rãi áp chế."

Nghe được Nhị Nha, Diệp Quan cười khổ không thôi, hắn phát hiện, đánh hắn, Phong Ma huyết mạch cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Đối mặt Nhị Nha, này Phong Ma huyết mạch cũng là một điểm tính tình đều không có.

Dưới tình huống bình thường, mặc kệ là Phong Ma huyết mạch vẫn là Tháp Gia, tình nguyện đắc tội Diệp Huyền cùng Thanh Sam kiếm chủ, cũng không nguyện ý đắc tội hai cái này tổ tông, bởi vì miệng của ngươi các nàng, các nàng có thể nhớ thương ngươi cả một đời.

Diệp Quan chậm rãi ngồi dậy, sau đó bắt đầu chậm rãi áp chế Phong Ma huyết mạch, ước chừng sau nửa canh giờ, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch triệt để bình tĩnh, mà hắn cũng khôi phục như thường.

Diệp Quan hít sâu một hơi, không thể không nói, hắn vẫn còn có chút hưng phấn, lần này không nghĩ tới lại có thể tăng lên Phong Ma huyết mạch.

Thu hoạch to lớn!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Thần Dã, "Tiền bối, cái kia Triệu lão đầu là Thần Đạo cảnh bốn thành thần tính?"

Thần Dã gật đầu, "Đúng vậy, mà lại, chứa nước không nhiều."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, phải biết, Diệp Quan lúc này bất quá là Thiên Quân cảnh, nhưng cũng đã có thể đánh bại Thần Đạo cảnh bốn thành thần tính cường giả, không thể không nói, cái này thật sự là có chút quá mức yêu nghiệt. Nếu là Diệp Quan cũng đi đến Thần Đạo cảnh, khi đó, Thần Đạo cảnh bên trong có ai là cái tên này đối thủ?

Nghĩ đến nơi này, thần cũng không khỏi lắc đầu cười một tiếng, nụ cười có chút bất đắc dĩ, trên đời này có thật nhiều người, thật là không thể theo lẽ thường tới luận, giống như trước mắt vị này Diệp công tử, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết hắn hắn cũng không thể tin được Thiên Quân cảnh có thể đánh bại Thần Đạo cảnh.

Mà lại, trực giác nói cho hắn biết, trước đó cái kia một trảm, Diệp Quan cũng không có sử dụng chỗ có át chủ bài.

Thần Đạo cảnh!

Diệp Quan nói khẽ: "Vẫn là được nhiều chiến đấu chiến đấu. . ."

Nói đến đây, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, hơi nghi hoặc một chút nói: "Mấy vị kia thần linh vì sao không có ra tay?"

Thần Dã trầm giọng nói: "Cái kia Kỳ gia không có ra tay, hẳn là nhìn ngươi không đơn giản, bởi vậy, tạm thời đánh trống lui quân, đến mức cái kia ba vị thần linh. . . . Chẳng lẽ cũng là bởi vì cái này?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Thần Dã cười nói: "Ta để cho người ta đi dò tra bọn hắn."

Diệp Quan cười nói: "Vậy thì phiền toái."

Thần Dã mỉm cười nói: "Khách khí, chúng ta bây giờ cũng xem như đồng minh, giúp ngươi cũng xem như giúp ta."

Ngay từ đầu lúc, cùng Diệp Quan kết minh, hắn còn có chút lo lắng, dù sao Diệp Quan cảnh giới thấp, nhưng bây giờ, hắn cảm thấy này là một chuyện tốt.

Nắm giữ một cái mạnh mẽ đồng minh, đối với hắn mà nói, tự nhiên là một chuyện thật tốt, tại bên ngoài trộn lẫn, vẫn là cần mấy người bằng hữu.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên rời đi Tiểu Tháp, vừa rời đi Tiểu Tháp, trước mặt hắn cách đó không xa thời không chính là rung động lên, ngay sau đó, thời không nứt ra, một lão giả chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Triệu lão đầu!

Nhìn thấy Triệu lão đầu, Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Triệu lão đầu sợ Diệp Quan hiểu lầm, vội nói: "Diệp công tử, ta tới đây là đại biểu Đạo Thị muốn cùng ngươi nói một chút."

Diệp Quan nhịn không được cười lên, "Giữa chúng ta còn có cần phải đàm sao?"

Triệu lão đầu do dự một chút, sau đó nói: "Trước nói chuyện xem?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nói."

Triệu lão đầu vội vàng nói: "Diệp công tử, Đạo Thị chủ nhân biết được ngài thu được Thần Nhất truyền thừa, bởi vậy, hắn muốn dùng tổ mạch hướng Diệp công tử mua sắm một vật."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Hướng ta mua sắm một vật?"

Triệu lão đầu gật đầu, "Đúng vậy, một bản màu đen cổ thư."

Màu đen cổ thư!

Diệp Quan lông mày ‎‏‏‏‏‎‏‏‎‏‏‏ lập tức nhíu lại, cái kia bản màu đen cổ thư hắn tự nhiên biết, đó là Thần Nhất lưu lại thần bí nhất đồ vật, đến nay hắn đều không có làm rõ ràng.

Triệu lão đầu thận trọng nói: "Diệp công tử bán không?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Triệu lão đầu, "Hắn vì sao muốn mua sắm vật này?"

Triệu lão đầu lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan cười nói: "Không bán."

Triệu lão đầu yên lặng.

Diệp Quan nhẹ cười cười, sau đó nói: "Còn có chuyện gì khác không?"

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngươi nếu là không bán, Đạo Thị sợ là lại. . . ."

Đoạt

Diệp Quan đột nhiên nói.

Triệu lão đầu gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Các ngươi Đạo Thị cũng là rất bá đạo a!"

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Diệp công tử, ta biết ngươi lai lịch không đơn giản, thế nhưng, Đạo Thị thực lực cũng là phi thường mạnh mẽ, ngươi vẫn là muốn cẩn thận mới được. . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi không phải Đạo Thị sao?"

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Diệp công tử, nếu như ta không có đoán sai, Đạo Thị hẳn là sẽ phái tứ đại đạo tướng tới tìm ngươi, này tứ đại đạo tướng, đều là Thần Đạo thần tính bốn thành, trọng yếu nhất chính là, bốn người bọn họ là đồng bào huynh đệ, bốn người hợp lại, coi như là Thần Đạo cảnh thần tính năm thành cường giả đều có thể đủ chém giết, bởi vậy, ngươi nếu là gặp được bọn hắn, không cần thiết bất cẩn hơn khinh địch. . . ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Triệu lão đầu, "Ngươi vì sao muốn như vậy?"

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngài nếu là không chê, ta nguyện vì ngài ra sức trâu ngựa."

Nghe được Triệu lão đầu, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ.

Này Triệu lão đầu làm sao đột nhiên muốn làm phản rồi?

Dường như biết Diệp Quan nghi hoặc, Triệu lão đầu lại nói: "Diệp công tử, chúng ta lúc trước là địch nhân, bởi vậy, ngươi chết ta sống là chuyện rất bình thường, nhưng giờ phút này, ta đã quyết định rời khỏi Đạo Thị, không nữa thành đạo thành phố hiệu lực, nếu là ngài không chê, ta có thể làm ngài cống hiến sức lực, mục đích của ta chỉ có một cái, đó chính là diệt Kỳ gia. . ."

Diệt Kỳ gia!

Nghe đến nơi này, Diệp Quan lập tức có chút hiểu rõ.

Triệu lão đầu tiếp tục nói: "Diệp công tử. . . ."

Diệp Quan đột nhiên vươn tay, ra hiệu Triệu lão đầu dừng lại, Triệu lão đầu hơi nghi hoặc một chút, đúng lúc này, Diệp Quan hai mắt lập tức híp lại, "Có cường giả đang theo lấy chúng ta bên này chạy đến."

. . . ..