Chương 656:: Có thù tại chỗ liền báo!

Chương 656:: Có thù tại chỗ liền báo!

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn không nghĩ tới, đối phương thế mà tới nhanh như vậy.

Lúc này, trong đầu hắn vang lên Triệu lão đầu thanh âm, "Diệp công tử, đây là bốn vị đạo tướng, đều là Thần Đạo cảnh cường giả, ngươi không cần thiết chủ quan."

Đạo tướng!

Triệu lão đầu thanh âm vừa dứt dưới, Diệp Quan trước mặt thời không chính là đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, bốn tên lão giả xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bốn tên lão giả đều là thân mang áo bào đen, dung mạo cực kỳ tương tự, như một cái khuôn đúc ra tới.

Bốn huynh đệ!

Bốn người trên thân đều là tản ra hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Cầm đầu người áo đen đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta nhà cung chủ nói lên kiến nghị, nghĩ đến Triệu lão đầu đã cáo tri ngươi, không biết ngươi nghĩ như thế nào."

Diệp Quan cười nói: "Ta có khả năng cự tuyệt sao?"

Cầm đầu người áo đen gật đầu, "Tự nhiên là có khả năng  bất quá, ta không quá kiến nghị ngươi làm như thế."

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Dù cho ta nguyện ý bán ra, các ngươi cũng sẽ không bỏ qua cho ta, đúng không?"

Cầm đầu người áo đen nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau một lúc lâu, nói: "Xác thực."

Như Diệp Quan chỉ là bình thường người, bọn hắn có lẽ sẽ tha hắn một lần, mà Diệp Quan cũng không phải người bình thường, loại người này một khi triệt để trưởng thành, đối ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ Đạo Thị chính là một cái to lớn uy hiếp.

Bởi vậy, vẫn là giết chi cho thỏa đáng.

Nghe được cầm đầu người áo đen, Diệp Quan nhẹ cười cười, không nói gì.

Cầm đầu người áo đen nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi còn có một đầu đường có thể đi, liền xem chính ngươi có nguyện ý hay không."

Diệp Quan cười nói: "Nói một chút."

Cầm đầu người áo đen nói: "Giao ra một hồn một phách, sau đó gia nhập Đạo Thị."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Các ngươi cung chủ cũng là rất có thể nghĩ, ta gia nhập Đạo Thị, trên người của ta tất cả mọi thứ đều là Đạo Thị, vẫn phải bán mạng cho các ngươi. . . Nghĩ thật tốt. . . ."

Cầm đầu người áo đen bình tĩnh nói: "Nhưng lại có thể mạng sống, không phải sao?"

Diệp Quan nụ cười dần dần tan biến, hắn không tiếp tục nói nhảm, mà là trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Mà cơ hồ là cùng một thời gian, bốn tên người áo đen đồng thời ra tay.

Ầm ầm!

Bốn đạo quyền mang hợp nhất, trong nháy mắt liền đem Diệp Quan kiếm quang chấn vỡ, ngay sau đó, Diệp Quan liên tục lùi lại gần vạn trượng xa!

Mà bốn phía, vô số dãy núi sụp đổ yên diệt.

Sau khi dừng lại, Diệp Quan nhìn thoáng qua chính mình cánh tay phải, cánh tay phải đã triệt để nứt ra, rõ ràng bạch cốt âm u.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa bốn tên đạo tướng, trong lòng có chút chấn kinh, bốn người này hợp lực về sau lực lượng xác thực khủng bố.

Diệp Quan không tiếp tục khinh địch, trong lòng nói: "Thiên Thiên."

Oanh

Một đạo kim mang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt này trực tiếp bị cỗ lực lượng này trùng kích trở nên mờ đi.

Mà theo cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, Diệp Quan khí tức lập tức điên cuồng tăng vọt, lực lượng cường đại trực tiếp làm cho toàn bộ thiên địa đều trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia bốn tên đạo tướng lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì Diệp Quan giờ phút này bạo phát đi ra khí tức, đã có chút không bình thường.

Đây không phải một cái Thiên Quân cảnh nên có khí tức!

Cầm đầu người áo đen trầm giọng nói: "Không thể chủ quan."

Giờ này khắc này, hắn cũng phát hiện người trẻ tuổi trước mắt này có chút không bình thường, nếu là chủ quan, sợ là muốn lật thuyền trong mương.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ này khắc này, hắn cảm giác mình toàn thân tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận.

Đây là Ngao Thiên Thiên sau khi đột phá, hắn lần thứ nhất cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, mà hắn không nghĩ tới, Ngao Thiên Thiên Tổ Cảnh về sau, lực lượng thế mà tăng lên nhiều như vậy. Diệp Quan mở hai mắt ra nhìn về phía nơi xa bốn tên đạo tướng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía bốn tên đạo tướng giết tới.

Xùy

Một kiếm này ra, cả phiến thiên địa trực tiếp nổ tung ra.

Cầm đầu đạo tướng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Cẩn thận."

Dứt lời, bốn người đồng thời ra tay.

Ầm ầm!

Theo một cỗ lực lượng đáng sợ bộc phát ra, trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa ầm ầm phá toái, biến thành đen kịt một màu, như là một đại hắc động.

Ngay sau đó, Diệp Quan cùng bốn người điên cuồng đại chiến.

Bất quá, Diệp Quan còn là ở vào hạ phong.

Này bốn tên đạo tướng hợp lực ra tay, phát huy ra uy lực, đơn giản đáng sợ, bởi vậy, dù cho Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, cũng bị bọn hắn hoàn toàn chế trụ.

Mà cái kia bốn tên đạo tướng giờ phút này cũng là khiếp sợ không thôi, bởi vì bọn hắn vừa ra tay liền là đem hết toàn lực, không có có nương tay chút nào, mục đích đúng là nghĩ trực tiếp trấn sát đi Diệp Quan, mà bọn hắn không nghĩ tới, bốn người bọn họ lực lượng vậy mà không thể ngay đầu tiên trấn giết Diệp Quan, không chỉ như thế, này Diệp Quan còn càng đánh càng mạnh!

Trong tháp, Thần Dã cùng Triệu lão đầu giờ phút này cũng đang nhìn chăm chú phía ngoài chiến đấu.

Triệu lão đầu cũng là kinh hãi không thôi, ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ hắn phát hiện, này Diệp Quan tại cùng vị cô nương kia dung hợp về sau, thực lực này tăng lên cũng quá kinh khủng.

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Như vị này Diệp công tử đi đến Thần Đạo cảnh. . . ."

Thần Đạo cảnh!

Nghĩ đến nơi này, Triệu lão đầu vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, nếu là này Diệp Quan đi đến Thần Đạo cảnh, tại như vậy một dung hợp, Thần Đạo cảnh bên trong, ai là đối thủ của hắn?

Thần Dã cũng là có chút chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan lại có thể cùng bốn vị Thần Đạo cảnh bốn thành thần tính cường giả đánh lâu như vậy.

Mà lại, bốn vị này hợp lực về sau, phát huy ra lực lượng là vượt xa bọn hắn bản thân cảnh giới thực lực.

Nhưng Diệp Quan gánh vác.

Không chỉ gánh vác, mà lại, còn càng đánh càng mạnh.

Trọng yếu nhất chính là, cho tới bây giờ, Diệp Quan cũng không vận dụng hai loại huyết mạch lực lượng, nếu là vận dụng, thực lực của hắn còn đem đạt được to lớn tăng lên.

Mà lại, hắn là biết đến, Diệp Quan còn có một thanh thần kiếm. . . .

Tiểu Tháp bên ngoài, chiến đấu còn đang kéo dài.

Mà lúc này, song phương chiến đấu đã vô cùng kịch liệt, Diệp Quan tại cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp về sau, thân thể phòng ngự trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tại tăng thêm hắn nghịch thiên tự lành năng lực, bởi vậy, hắn hiện tại đấu pháp cùng trước đó hoàn toàn không giống, hắn hiện tại liền là không muốn mạng đấu pháp, chỉ công không tuân thủ, lấy mạng đổi mạng!

Hắn có thể đánh như vậy, cái kia bốn tên đạo tướng cũng không dám đánh như vậy, bởi vì hắn không có nghịch thiên thân thể phòng ngự cùng tự lành năng lực.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mặc dù hợp lại chế trụ Diệp Quan, nhưng trên khí thế, Diệp Quan lại không kém chút nào bọn hắn.

Mà bốn người giờ phút này cũng là dần dần đánh ra hỏa khí, điên cuồng vây công lấy Diệp Quan.

Ầm

Diệp Quan trực tiếp bị một đạo lực lượng kinh khủng đánh lui, hắn vừa mới lui, cái kia cầm đầu người áo đen chính là lần nữa vọt tới trước mặt hắn, nhưng vào lúc này, Diệp Quan trong tay ý kiếm đột nhiên biến thành Thanh Huyền kiếm, hắn nhất kiếm đâm ra.

Ầm ầm!

Diệp Quan trước mặt, một đạo lực lượng đáng sợ ầm ầm phá toái, ngay sau đó, cái kia cầm đầu người áo đen trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, hắn thân thể vậy mà bắt đầu từng khúc rạn nứt, máu tươi bắn tung tóe, khi hắn dừng lại lúc, hắn triệt để bối rối.

Không chỉ hắn, còn lại ba tên người áo đen giờ phút này cũng là bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan nhìn phía xa cái kia cầm đầu người áo đen, đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Trong đó một tên người áo đen đột nhiên cả kinh nói: "Là thanh kiếm kia, cẩn thận. . . ."

Vừa dứt lời, Diệp Quan chính là đã vọt tới cái kia cầm đầu người áo đen trước mặt, người sau sắc mặt đại biến, vội vàng tế ra một kiện màu vàng kim cổ thuẫn ngăn tại trước người mình, nhưng mà, cái kia kim sắc cổ thuẫn trong nháy mắt chính là bị Thanh Huyền kiếm xé nát, ngay sau đó, cái kia cầm đầu người áo đen đầu trực tiếp phóng lên tận trời, máu tươi như trụ.

Chém giết!

Nhìn thấy một màn này, còn lại cái kia ba tên người áo đen trực tiếp ngẩn người tại chỗ, nhưng rất nhanh, bọn hắn đột nhiên bừng tỉnh, bởi vì Diệp Quan đã hướng phía bọn hắn giết tới đây.

Ba người quay người liền muốn chạy!

Tại thấy đến lão đại bị giết một khắc này, bọn hắn đã không có một tia chiến đấu ý nghĩ.

Nhưng mà, Diệp Quan tốc độ lại càng nhanh.

Xùy

Theo một đạo kiếm quang từ chân trời xẹt qua, một tên người áo đen đầu cũng theo đó bay ra ngoài.

Không đến nửa khắc đồng hồ, Diệp Quan chính là trực tiếp đem bốn tên đạo tướng chém giết.

Nhìn thấy một màn này, Triệu lão đầu là mồ hôi lạnh chảy ròng, bởi vì lúc trước hắn cùng Diệp Quan lúc chiến đấu, còn nhường Diệp Quan dùng chuôi kiếm này, bất quá khi đó Diệp Quan cũng không có dùng, nếu là lúc ấy Diệp Quan dùng chuôi kiếm này, hắn cỏ trên mộ sợ là đều có cao một trượng.

Không hợp thói thường!

Quá bất hợp lí‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏!

Bốn tên đạo tướng, cứ như vậy bị giết.

Thần Dã vẻ mặt giờ phút này cũng là ngưng trọng vô cùng, hắn phát hiện, hắn còn đánh giá thấp Diệp Quan, nếu là Diệp Quan át chủ bài ra hết, hắn đều không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Đặc biệt là này thanh thần kiếm, này kiếm mạnh quả thực là có chút vượt chỉ tiêu.

Diệp Quan tại chém giết bốn vị đạo tướng về sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay Thanh Huyền kiếm hơi hơi rung động, mà ở trên người hắn, tản ra nhàn nhạt hồng mang.

Mặc dù Phong Ma huyết mạch không có thức tỉnh, nhưng giết mắt đỏ hắn giờ phút này đầy trong đầu đều là sát niệm.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan đột nhiên nói: "Triệu lão."

Triệu lão đầu xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, thái độ lập tức cung kính rất nhiều, "Diệp công tử."

Diệp Quan nói: "Đạo Thị tổng bộ ở nơi nào?"

Triệu lão đầu hơi hơi ngẩn người, sau đó nói: "Nói. . . Đạo Thị tổng bộ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Triệu lão đầu do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử có ý tứ là. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta người này không thích báo cách đêm thù, ta thích có thù tại chỗ liền báo."

Nghe được Diệp Quan, Triệu lão đầu vẻ mặt lập tức biến.

Hắn không nghĩ tới, này Diệp công tử lại là muốn đi trả thù Đạo Thị.

Triệu lão đầu nhắc nhở: "Diệp công tử, cái này Đạo Thị không quá đơn giản. . . ."

Mặc dù Diệp Quan bày ra thực lực đủ mạnh, nhưng hắn biết rõ, Đạo Thị nước vô cùng sâu, bằng vào Diệp Quan cùng ba người bọn hắn nghĩ muốn tiêu diệt Đạo Thị, này vẫn còn có chút không thực tế.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Dẫn đường đi!"

Dẫn đường!

Triệu lão đầu nhìn xem Diệp Quan, thấy Diệp Quan ý đã quyết, hắn liền không khuyên nữa, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, lòng bàn tay mở ra, bốn cái nạp giới bay đến trong tay hắn, bốn cái trong nạp giới, đều có một đầu tổ mạch!

Mà bây giờ, hắn có mười hai đầu tổ mạch.

Bất quá có chút đáng tiếc là, này bốn đầu tổ mạch so ra kém Thần Nhất lưu cho hắn tổ mạch, Thần Nhất lưu cho hắn tổ mạch, phẩm chất là tốt nhất.

Thu hồi nạp giới về sau, Diệp Quan phất tay áo vung lên, cái kia bốn tên đạo tướng đầu trực tiếp bị hắn thu vào, tiếp theo, hắn cùng Triệu lão đầu tan biến tại giữa sân.

Mà tại một bên khác, hai người đang đang nhìn chăm chú một màn này.

Chính là cái kia nữ tử váy trắng cùng Nhân Gian kiếm chủ..