Chương 657:: Bạch Tổ!

Chương 657:: Bạch Tổ!

Nhìn xem đi xa Diệp Quan, Nhân Gian kiếm chủ trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Hắn thực lực tăng lên không ít."

Nữ tử váy trắng mỉm cười, không nói gì.

Nhân Gian kiếm chủ quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, muốn nói lại thôi.

Nữ tử váy trắng mỉm cười nói: "Đang chờ đợi."

Nhân Gian kiếm chủ giữ chặt tay của váy trắng nữ tử, lắc đầu cười một tiếng, "Ta có thể cảm giác được, âm thầm có không ít người tại rình mò hắn, muốn hắn. . . ."

Nữ tử váy trắng ôn thanh nói: "Không sao, chúng ta lại cùng hắn một quãng thời gian."

Nhân Gian kiếm chủ cười nói: "Được."

Nữ tử váy trắng mỉm cười, sau đó hai người chậm rãi tan biến tại tại chỗ.

. . .

Đạo Cung.

Một ngày này, bốn khỏa đẫm máu đầu đột nhiên bay đến đạo cửa cung.

Chính là cái kia bốn tên đạo tướng đầu.

Theo bốn khỏa đẫm máu đầu hạ xuống, Đạo Cung bên trong, mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức phóng lên tận trời, trực tiếp đem bốn phía bao phủ.

Mà lúc này, tinh không bên trong, Diệp Quan chậm rãi đi tới, hắn sắc mặt bình tĩnh, thong dong không phá.

Mà giờ này khắc này, Diệp Quan trong cơ thể, Triệu lão đầu không thể nghi ngờ là có chút hoảng.

Bởi vì hắn là ‎‏‏‏‏‎‏‏‎‏‏‏ thật không nghĩ tới, này Diệp Quan vậy mà liền như thế quang minh chính đại giết đến tận Đạo Cung tới.

Này Diệp công tử gan là thật quá mập.

Thần Dã cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà giết đến tận Đạo Thị đến, phải biết, này Đạo Thị cũng không phải cái gì Tam lưu thế lực, mà là đỉnh cấp thế lực, không chỉ như thế, này Đạo Thị nước còn vô cùng sâu.

Diệp Quan cứ như vậy đi tới Đạo Cung cửa đại điện trước, cũng không có ai ngăn cản.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Đạo Cung cung chủ Đạo Nhiên.

Đạo Nhiên nhìn xem đi tới Diệp Quan, khẽ cười nói: "Ta cũng là có chút đánh giá thấp ngươi."

Hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Quan lại có thể chém giết bốn tên đạo tướng, càng không nghĩ đến chính là, Diệp Quan cũng dám trực tiếp giết tới Đạo Cung tới.

Có ý tứ!

Đạo Nhiên trên mặt mang theo ung dung nụ cười, hắn tự nhiên là không sợ, chỉ cần không phải cái kia tam đại thế lực, Đạo Thị đều sẽ không e ngại.

Mà cái kia ba đạo thế lực bên trong, có hai nhà cũng tuyệt đối sẽ không tới nhằm vào Đạo Thị, không chỉ như thế, Đạo Thị còn cùng cái kia hai nhà một mực là giao tốt.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Đạo Nhiên, "Ngươi không phải muốn giết ta sao? Đến, ta ngay ở chỗ này, cầu giết."

Cầu giết!

Thanh âm rất bình tĩnh, nhưng lại như kinh lôi rung khắp tinh không.

Đạo Nhiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, nụ cười trên mặt dần dần tan biến, "Phách lối như vậy sao?"

Diệp Quan lại là không nói nhảm nữa, đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới Đạo Nhiên trước mặt.

Đạo Nhiên đột nhiên tịnh chỉ một điểm, trực tiếp điểm tại Thanh Huyền kiếm lên.

Ầm ầm!

Điểm này, Diệp Quan trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại, mà cái kia Đạo Nhiên lông mày lại là nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, tay của hắn chỉ chặt đứt.

Chặt đứt!

Đạo Nhiên vẻ mặt tại thời khắc này trở nên ngưng trọng lên, hắn nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, "Ngươi này kiếm. . . . Là Thần Nhất để lại cho ngươi a?"

Diệp Quan nhưng không có lên tiếng, lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Đạo Nhiên không còn dám dùng thân thể đón đỡ Diệp Quan một kiếm này, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng kinh khủng như sóng triều chấn động mà ra, mặc dù cỗ lực lượng này bị Thanh Huyền kiếm chém vỡ, nhưng Diệp Quan nhưng cũng bị cỗ lực lượng này chấn bay ra ngoài.

Sau khi dừng lại, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Đạo Nhiên, hắn phát hiện, này Đạo Nhiên thực lực so lúc trước bốn người kia mạnh hơn không ít. Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan khí tức quanh người điên cuồng tăng vọt.

Huyết Mạch Chi Lực!

Nhìn thấy Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực, Đạo Nhiên lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi này Huyết Mạch Chi Lực. . . ."

Lời còn chưa dứt, một đạo huyết sắc kiếm quang trong nháy mắt giết tới trước mặt hắn.

Đạo Nhiên đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm

Hai người đồng thời nhanh lùi lại.

Mà Đạo Nhiên sau khi dừng lại, hắn lại phát hiện, tay phải của hắn cánh tay đã xuất hiện vết rạn, máu tươi đang liên tục không ngừng tràn ra.

Đạo Nhiên vẻ mặt dần dần trở nên âm trầm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, lòng bàn tay mở ra, một thanh trường thương xuất hiện tại trong tay của hắn, trường thương hiện lên ám kim sắc, toàn thân như ngọc bóng loáng, mà tại thân thương bên trong, chảy xuôi theo từng đạo lưu quang, xán lạn chói mắt.

Làm nắm chuôi này trường thương lúc, Đạo Nhiên khí thế lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, phảng phất một pho tượng chiến thần.

Thương tu!

Mà nơi xa, Diệp Quan chiến ý dâng cao, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Giữa sân thời không trực tiếp bị xé nứt ra, một đạo kiếm quang giết tới Đạo Nhiên trước mặt.

‎‏‏‏‏‎‏‏‎‏‏‏ đối mặt Diệp Quan một kiếm này, Đạo Nhiên lần này không có lựa chọn né tránh, mà là thủ đoạn khẽ động, đâm ra một thương.

Một điểm hàn mang hiện!

Ầm ầm!

Thương kiếm vừa mới tiếp xúc, một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích chính là đột nhiên từ hai người trước mặt bộc phát ra, ngay sau đó, hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Mà giữa đường nhưng dừng lại lúc, trường thương trong tay của hắn trực tiếp nứt ra, hóa thành vô số mảnh vỡ tán rơi xuống đất.

Nhìn thấy một màn này, Đạo Nhiên đồng tử hơi co lại, trong mắt nhiều một tia khó có thể tin, hắn chuôi này thương cũng không phải bình thường Thần Bảo, mà là một kiện có được một thành thần tính Thần Đạo cấp bậc thần vật, nhưng mà hắn không nghĩ tới, chính mình này thương tại Diệp Quan chuôi kiếm này trước mặt vậy mà như thế không chịu nổi một kích!

Không hợp thói thường!

Đạo Nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, sau khi hết khiếp sợ, trong mắt của hắn chính là xuất hiện một tia tham lam.

Thật là thần khí a!

Này kiếm nếu là rơi trong tay hắn, cái kia thực lực của hắn đem tăng lên số cấp bậc.

Nghĩ đến tận đây, Đạo Nhiên đột nhiên giận dữ hét: "Tế trận."

Oanh

Thanh âm hạ xuống, Đạo Cung chỗ sâu, một đạo màu đen cột sáng đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng vào tinh không chỗ sâu nhất, ngay sau đó, một cái to lớn vòng xoáy màu đen xuất hiện tại sâu trong tinh không, ngay sau đó, một đạo thần thức khí tức đột nhiên khóa lại Diệp Quan.

Lúc này, Triệu lão đầu thanh âm đột nhiên vang lên, "Diệp công tử, đây là Đạo Thị đạo giết đại trận, trong đó tích súc ít nhất trên trăm tên Thần Đạo cảnh thần tính năm thành trở lên cường giả lực lượng, ngươi không cần thiết bất cẩn hơn."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Đạo Sát trận?"

Triệu lão đầu vội vàng giải thích nói: "Đúng vậy, Đạo Thị những năm gần đây chỉ cần có cơ hội, liền sẽ để Thần Đạo cảnh cường giả cho này Đạo Sát trận quán thâu lực lượng của mình, rất nhiều Thần Đạo cảnh cường giả vì cùng Đạo Thị kết giao, cũng nguyện ý bán Đạo Thị một lần mặt mũi, bởi vậy, những năm gần đây, này Đạo Sát trận đã tích súc từng đạo sức mạnh hết sức đáng sợ, cho nên, Diệp công tử ngàn vạn lần đừng bất cẩn hơn khinh thị. . . ."

Trận pháp!

Diệp Quan nhìn về phía sâu trong tinh không cái kia đạo vòng xoáy, cái kia vòng xoáy bên trong, từng đạo lực lượng đáng sợ đang như như thủy triều liên tục không ngừng tuôn ra, mà theo này chút lực lượng cường đại xuất hiện, toàn bộ tinh không cũng vì đó sôi trào lên.

Diệp Quan vẻ mặt cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn cảm nhận được nguy hiểm, trận pháp này lực lượng, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản ngăn cản không nổi, dù cho có Ngao Thiên Thiên gia trì, cũng ngăn không được.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan trực tiếp đem nhỏ trắng kêu lên.

Tiểu Bạch sau khi ra ngoài, mắt to nháy nha nháy, có chút không hiểu ý nghĩa.

Diệp Quan chỉ chỉ cái kia vòng xoáy màu đen, "Bạch Tổ, cái này có thể giải quyết sao?"

Bạch Tổ!

Tiểu Bạch con mắt lập tức sáng lên, đối với xưng hô thế này, nàng hết sức là ưa thích, bởi vì trước kia người khác đều gọi nàng Tiểu Bạch, này nghe hoàn toàn không có một chút bức cách.

Nhưng Bạch Tổ nhưng khác biệt!

Này nghe xong liền rất có bức cách!

Tiểu Bạch nghe là mở cờ trong bụng, nàng quay đầu nhìn thoáng qua cái kia vòng xoáy màu đen, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, vươn màu trắng trảo nhỏ.

Mặc dù ngươi nói chuyện rất êm tai, nhưng cũng cũng không thể miễn phí làm việc!

Đến có điểm tốt.

Diệp Quan vội vàng lấy ra một cây mứt quả đặt ở Tiểu Bạch trảo nhỏ bên trong, nhìn thấy mứt quả, mặt trắng nhỏ bữa nay lúc cười nở hoa, vẫn là này tiểu tôn tử thượng đạo, nàng liếm liếm mứt quả, sau đó quay người nhìn về phía cái kia vòng xoáy màu đen, trảo nhỏ tốc độ cao quơ múa, dường như tại trao đổi cái gì.

Mà tại nhìn thấy Tiểu Bạch một khắc này, Đạo Nhiên lông mày lập tức nhíu lại, trong lòng cũng là bay lên một chút bất an, hắn vội vàng phất tay áo vung lên, cái kia vòng xoáy màu đen lập tức kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, một cỗ lực lượng kinh khủng liền muốn từ trong đó bạo phát đi ra, nhưng ngay một khắc này, chỉ thấy cái kia Tiểu Bạch đột nhiên trảo nhỏ vung lên.

Cái kia vòng xoáy màu đen trước ‎‏‏‏‏‎‏‏‎‏‏‏ là run lên, ngay sau đó, một cái bóng mờ đột nhiên từ cái kia trong trận pháp bay ra, mà theo đạo hư ảnh này bay ra ngoài về sau, cái kia vòng xoáy màu đen đột nhiên trở nên bình tĩnh trở lại.

Nhìn thấy một màn này, Đạo Nhiên đám người đều là sửng sốt.

Mà đạo hư ảnh này chính là cái kia Đạo Sát trận trận linh!

Trận linh bay đến Tiểu Bạch trước mặt, một chầu khoa tay múa chân, hưng phấn không được.

Tiểu Bạch đột nhiên chỉ chỉ nơi xa cái kia Đạo Nhiên, nhìn thấy một màn này, Đạo Nhiên mí mắt lập tức vì đó nhảy một cái, thầm nghĩ trong lòng không ổn, đúng lúc này, cái kia vòng xoáy màu đen đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp từ trong đó trào ra, bất quá hắn mục tiêu cũng không là Diệp Quan, mà là cái kia Đạo Nhiên!

Nhìn thấy một màn này, Đạo Nhiên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dùng chỉ làm thương hướng phía trước liền là một điểm.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Đạo Nhiên trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà nguyên bản phía sau hắn cái kia làm Đạo Cung trực tiếp hóa thành tro tàn, không chỉ như thế, bốn phía tinh không đều tại thời khắc này bắt đầu nát vụn.

Diệp Quan ôm Tiểu Bạch liên tục lùi lại, lui gần ngàn trượng sau mới dừng lại, hắn xem lấy một màn trước mắt, yết hầu lăn lăn, còn tốt hắn không có lựa chọn đi cứng rắn trận pháp kia, không phải, này không chết cũng phải đi một lớp da.

Chẳng qua là khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Tiểu Bạch thế mà xách động cái kia trận linh.

Đây quả thực có chút không hợp thói thường!

Không chỉ Diệp Quan không nghĩ tới, nơi xa cái kia Đạo Nhiên cũng là không nghĩ tới, hắn giờ phút này trực tiếp bị cái kia đạo trận pháp cho oanh thân thể phá toái, chỉ còn linh hồn.

Hắn cũng là bối rối.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình trận pháp này lại bị xách động.

Đây là điên rồi sao?

Nhìn thấy Đạo Nhiên bị thương thật nặng, Diệp Quan đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Đạo Nhiên giết tới.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, Đạo Nhiên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngăn lại hắn!"

Nghe được Đạo Nhiên, bốn phía đột nhiên xuất hiện hơn mười người cường giả, bất quá lúc này, Diệp Quan nhưng cũng nhường tại Tiểu Tháp bên trong Triệu lão đầu cùng với Thần Dã cùng những cái kia thần tướng ra tay.

Thần Dã đám người cấp tốc ngăn cản những Đạo Thị đó cường giả, mà Diệp Quan đã vọt thẳng giết tới Đạo Nhiên trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, Đạo Nhiên trong lòng hoảng hốt, hắn lúc này là linh hồn trạng thái, căn bản ngăn cản không nổi Diệp Quan một kiếm này, mà liền tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một điểm hàn mang đột nhiên ra Hiện Tại đạo nhưng trước mặt, ngay sau đó, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài!

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn quay đầu nhìn lại, ngay sau đó, lông mày chậm rãi nhíu lại.

. . . ..