Chương 659:: Hồ đồ a!

Chương 659:: Hồ đồ a!

Kỳ thật, đối với Diệp Quan sau lưng cái kia thế lực thần bí, Thần Dã là càng ngày càng hiếu kỳ.

Hắn muốn biết Diệp Quan sau lưng cái kia thế lực thần bí rốt cuộc mạnh cỡ nào, bởi vì này một đường đi tới, hắn phát hiện, trước mắt vị này Diệp công tử át chủ bài thật chính là một cái tiếp một cái, dù cho cho tới bây giờ, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt vị này Diệp công tử còn có át chủ bài.

Hắn rất muốn nhìn một chút, vị này Diệp công tử chân chính át chủ bài đến cùng là khủng bố đến mức nào.

Đúng lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên nói: "Từ giờ trở đi, Đạo Thị hết thảy tất cả thuộc về ta. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp đem Triệu lão đầu kêu lên.

Diệp Quan nhìn về phía Triệu lão đầu, Triệu lão đầu vội vàng hơi hơi thi lễ, vẻ mặt đem so với trước càng thêm cung kính.

Không thể không nói, hắn giờ phút này trong lòng là vô cùng rung động, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà chém giết Đạo Nhiên.

Đơn giản khủng bố!

Mặc dù hắn biết, có rất lớn nguyên nhân là bởi vì cái kia thanh thần kiếm, nhưng cái này cũng rất khủng bố, phải biết, Diệp Quan bất quá là Thiên Quân cảnh a!

Giờ này khắc này, hắn hết sức vui mừng, vui mừng chính mình có một cái lựa chọn sáng suốt, không phải, hiện tại kết cục của hắn sợ là sẽ không quá tốt.

Triệu lão đầu thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, Đạo Thị hằng năm ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ thu nhập đều sẽ tồn nhập đạo trong kho, mà này đạo kho thì là tại cái kia Đạo Nhiên trong nạp giới. . . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong tay của hắn, này miếng nạp giới chính là trước đó hắn chém giết Đạo Nhiên sau đạt được nạp giới.

Nhìn thấy này miếng nạp giới, cái kia Cô Tô sắc mặt lão nhân lập tức biến đổi, "Diệp công tử, đồ vật trong này có thật nhiều đều là các thế lực lớn. . . ."

Hắn còn chưa có nói xong, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn một cái, tầm mắt rất bình tĩnh, nhưng lại làm cho Cô Tô lão nhân trong lòng xiết chặt, lập tức không dám nói nữa, hắn biết, thiếu niên trước mắt này đối với hắn đã động sát tâm.

Thần Dã lông mày cũng là nhíu lại, này Cô Tô lão nhân không khỏi cũng quá không thức thời chút, phải biết, hắn là bởi vì niệm tình mới mở miệng hướng Diệp Quan cầu một cái tình, mà bây giờ, gia hỏa này lại mảy may không biết trân quý, còn ở nơi này ồn ào, thứ đồ gì?

Thấy Thần Dã tầm mắt, Cô Tô lão nhân trong lòng thở dài, vẻ mặt có chút phức tạp, giờ này khắc này hắn mới hiểu được một sự kiện, cái kia chính là trước mắt vị này Diệp công tử căn bản không e ngại cái kia mấy thế lực lớn, nếu là sợ, hoặc là có từng điểm từng điểm cố kỵ, khẳng định cũng sẽ không công nhiên giết đến tận Đạo Thị.

Chẳng qua là khiến cho hắn nghi ngờ là, thế gian này trừ Thần Gia bên ngoài, còn có so trấn tộc cùng Cổ Hoang Chi Địa còn mạnh hơn thế lực?

Cách đó không xa, Diệp Quan xuất ra nạp giới sau cũng không trực tiếp mở ra, mà là quay đầu nhìn về phía một bên Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, hắn mỉm cười, sau đó đem nạp giới đưa cho Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, sau đó cười nói: "Các ngươi trước tuyển, có coi trọng trực tiếp cầm, còn lại cho ta liền tốt."

Nghe được Diệp Quan, Thần Dã lắc đầu cười một tiếng, vị này Diệp công tử thật sự là khá hào phóng đó a!

Mà Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đang nghe Diệp Quan lời lúc, trên mặt đều là nổi lên một vệt nụ cười, đứa cháu này rất tốt, rất có hiếu tâm.

Nhị Nha tiếp nhận nạp giới cùng Tiểu Bạch liếc một cái, rất nhanh, các nàng từ trong đó lấy ra một viên màu đỏ con dấu.

Nhìn thấy này miếng con dấu, Triệu lão đầu cùng cái kia Cô Tô lão người thần sắc động dung, Cô Tô lão nhân vừa muốn nói gì, lúc này, Thần Dã nhìn hắn một cái, nhìn thấy Thần Dã tầm mắt, Cô Tô lão nhân vội vàng ngừng lại.

Triệu lão đầu thì là cười khổ, trong mắt mang theo hâm mộ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia màu đỏ con dấu, hắn biết, có thể bị Nhị Nha cùng Tiểu Bạch coi trọng, khẳng định không phải cái gì đồ vật bình thường, hai thằng này ánh mắt cao vô cùng  bình thường đồ vật các nàng nhìn cũng không nhìn.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ hỏi bên cạnh Triệu lão đầu, "Này là vật gì?"

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Đây là Đạo Thị người sáng lập lúc trước lưu lại thần vật Ngân Hà ấn, vật này chính là Thần Đạo cảnh bảo vật, có được chính mình một tia thần tính, uy lực cực cường, tại Thần Đạo cảnh trong tay cường giả, hắn phát huy ra uy lực càng là khủng bố  bất quá, vật này vô cùng cao ngạo, đằng sau hai vị cung chủ đều không thể nhường hắn nhận chủ. . . ."

Nghe được Triệu lão đầu, một bên Cô Tô sắc mặt lão nhân lập tức có chút khó coi, xác thực, lúc trước hắn tiếp nhận Đạo Thị lúc, cũng đã nhận được này miếng Ngân Hà ấn, nhưng mà, này miếng Ngân Hà ấn cũng không lựa chọn nhận hắn làm chủ.

Cô Tô lão nhân trầm giọng nói: "Này thần vật tương đối niệm tình, bởi vậy, ngoại trừ đời thứ nhất cung chủ bên ngoài, nó sẽ không lại nhận người khác làm chủ. . . ."

Vừa dứt lời, chỉ thấy cái viên kia Ngân Hà ấn đột nhiên bộc phát ra một vệt kim quang chui vào Tiểu Bạch giữa chân mày!

Nhận chủ!

Nhìn thấy một màn này, Cô Tô lão nhân biểu lộ trực tiếp cứng đờ.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn phát hiện, liền không có Tiểu Bạch thu phục không được thần vật!

Tên tiểu tử này thoạt nhìn mặc dù loè loẹt, nhưng bản sự thật là không nhỏ.

Nhị Nha đem nạp giới trả nợ cho Diệp Quan, sau đó nói: "Chúng ta liền muốn vật này."

Diệp Quan cười nói: "Còn muốn hay không chọn lựa mấy món?" Nhị Nha lắc đầu, "Không cần. Đều là một chút rác rưởi."

Diệp Quan mặt đen lại.

Một bên Cô Tô sắc mặt lão nhân cũng là có chút không dễ nhìn, nói gì vậy? Đạo Thị bảo bối đều là một chút rác rưởi?

Lúc này, Triệu lão đầu đột nhiên nói: "Diệp công tử, còn có Kỳ gia."

Diệp Quan nhìn về phía Triệu lão đầu, Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Lần này tham dự vây giết Diệp công tử, còn có Kỳ gia."

Đối với Kỳ gia, hắn là hận thấu xương.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy chúng ta liền đi Kỳ gia."

Nghe vậy, Triệu lão đầu lập tức mừng rỡ, "Ta dẫn đường."

Diệp Quan gật đầu, sau đó mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đi theo Triệu lão đầu rời đi.

Thần Dã nhìn về phía một bên Cô Tô lão nhân, sau đó nói: "Đi thôi!"

Cô Tô lão nhân thấp giọng thở dài, "Thần Dã, ta biết vị này Diệp công tử lai lịch không đơn giản, nhưng ngươi hẳn phải biết Cổ Hoang Chi Địa cùng trấn tộc đáng sợ. . . Hắn cầm cái viên kia trong nạp giới, có thật nhiều đều là này hai cái thế lực tài vật. . ."

Thần Dã khẽ gật đầu, "Ta biết."

Cô Tô lão nhân có chút hiếu kỳ, "Hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Thần Dã lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Cô Tô lão nhân ngạc nhiên, "Ngươi cũng không biết?"

Thần Dã gật đầu, "Đối với lai lịch của hắn, ta biết cũng không nhiều hơn ngươi  bất quá, có thể xác định chính là, vị này Diệp công tử lai lịch thật không đơn giản, khỏi cần phải nói, chỉ bằng cái kia Linh Tổ cùng đầu kia ác thú. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nghĩ đến Tiểu Tháp.

Ngoại trừ Linh Tổ cùng ác thú, cái kia tôn Tiểu Tháp cũng rất khủng bố a!

Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày, đây là bực nào biến thái?

Này Diệp Quan bên người cùng, trên thân mang, thật liền không có một cái nào là đơn giản.

Cô Tô lão nhân không nói gì thêm, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp, từ giờ trở đi, này Đạo Thị liền là của người khác.

Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng cũng bất lực.

Cô Tô lão nhân quay người chậm rãi rời đi, giờ khắc này, hắn thoạt nhìn già đi rất nhiều rất nhiều.

Thần Dã nhìn xem Cô Tô lão nhân bóng lưng rời đi, khe khẽ thở dài, sau đó quay người rời đi.

. . .

Kỳ gia.

Lúc này Kỳ gia hết thảy cường giả tề tụ, toàn bộ Kỳ gia như lâm đại địch. Bởi vì bọn hắn đã biết Đạo Thị Đạo Nhiên bị Diệp Quan chém giết tin tức.

Khi biết Đạo Thị Đạo Nhiên bị Diệp Quan chém giết lúc, Kỳ Lăng cả người nhất thời đều tê. Hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan tại giết đến tận Đạo Thị về sau, vậy mà trực tiếp cho này Đạo Nhiên làm thịt rồi.

Phải biết, này Đạo Nhiên có thể là Thần Đạo cảnh cường giả a!

Mà lại, Đạo Thị còn có nhiều cường giả như vậy cùng với trong truyền thuyết khủng bố Đạo Sát trận a!

Sau khi hết khiếp sợ chính là hoảng sợ, sợ hãi thật sâu.

Bởi vì hắn biết rõ, Kỳ gia thực lực là kém xa tít tắp Đạo Thị, mà Diệp Quan có năng lực không có Đạo Thị, khẳng định liền có năng lực diệt Kỳ gia!

Kỳ Lăng hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn đột nhiên nói: "Kỳ Mạc."

Trong đám người, vẻ mặt có chút tái nhợt Kỳ Mạc chậm rãi đi ra, mà giờ khắc này, trong điện một đám Kỳ gia người đều đang ngó chừng hắn.

Nếu như không phải Kỳ Mạc lúc trước đi nhằm vào Na Diệp xem, Kỳ gia hôm nay cũng sẽ không có như thế diệt tộc nguy hiểm.

Đây quả thực là gia tộc bại hoại a!

Kỳ Mạc lúc này tự nhiên cũng là có chút hoảng, bởi vì hắn biết, Na Diệp xem cùng Triệu lão đầu khẳng định sẽ trả thù, không nói Diệp Quan cùng Triệu lão đầu, liền là Kỳ gia khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.

Không ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ đến không nói, lúc này hắn là thật hối hận.

Lúc trước Diệp Quan mời hắn cùng một chỗ nhằm vào Đạo Thị lúc, hắn lựa chọn cự tuyệt, mà nếu là không có cự tuyệt, như vậy, Kỳ gia liền đem đi theo vị này Diệp công tử bắt lại Đạo Thị, lúc kia, Kỳ gia nhất định có thể phân đến rất nhiều chỗ tốt, mà hắn khẳng định cũng có thể có được rất nhiều chỗ tốt.

Đáng tiếc hiện tại. . .

Kỳ Mạc thấp giọng thở dài, hiện tại nói cái gì đều xong.

Nhưng vào lúc này, Kỳ Lăng đột nhiên nói: "Màn trưởng lão, đến tìm ngươi mượn dạng đồ vật."

Kỳ Mạc trong lòng lập tức giật mình, đề phòng nói: "Cái gì?"

Kỳ Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Kỳ Mạc, "Đầu người!"

Kỳ Mạc vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến. . .

. Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Quan cùng Triệu lão đầu đi tới Kỳ gia, vừa tới Kỳ gia, Diệp Quan chính là phát hiện, Kỳ Lăng mang theo một đám Kỳ gia người đang chờ hắn.

Mà tại Kỳ Lăng trong tay, còn có một khỏa đẫm máu đầu, viên này đầu chính là cái kia Kỳ Mạc.

Diệp Quan cũng là có chút kinh ngạc.

Triệu lão đầu nhìn thoáng qua Kỳ Mạc đầu người, vẻ mặt âm trầm, không thể không nói, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, này Kỳ gia vậy mà chơi như thế vừa ra.

Kỳ Lăng nhìn thấy Diệp Quan, lúc này làm một lễ thật sâu, "Diệp công tử."

Lúc này, hắn chỉ có thể như thế, mất mặt dù sao cũng so bỏ mệnh mạnh.

Diệp Quan cười nói: "Kỳ gia chủ, ngươi làm cái gì vậy?"

Kỳ Lăng chân thành nói: "Diệp công tử, ta hiện tại mới phát hiện, này Kỳ Mạc vậy mà tại ta không biết rõ tình hình tình huống dưới cấu kết Đạo Nhiên, nghĩ muốn gây bất lợi cho Diệp công tử. . . . Ai, trong gia tộc xuất hiện loại người này, quả nhiên là gia tộc bất hạnh a!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Kỳ Lăng, không nói lời nào.

Kỳ Lăng sắc mặt trầm xuống, hắn biết, không ra điểm huyết là không được, thế là, hắn xuất ra một viên nạp giới cung kính đưa tới Diệp Quan trước mặt, "Diệp công tử, đây là ta Kỳ gia một chút tâm ý, còn mời ngài nhận lấy."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới có hai đầu tổ mạch.

Triệu lão đầu nhìn một Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười, "Tâm ý?"

Kỳ Lăng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Hồ đồ, giết các ngươi, Kỳ gia đều là của ta, động thủ. . . ."

Thanh âm hạ xuống, Thần Dã cùng Nhị Nha trực tiếp liền xông ra ngoài. . .

. . ..