Chương 660:: Nhi tử trả!

Chương 660:: Nhi tử trả!

Nhìn thấy Nhị Nha cùng Thần Dã động thủ, Kỳ Lăng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, gầm thét, "Động thủ."

Hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này lộn vậy mà trực tiếp hạ sát thủ.

Thanh âm hạ xuống, bốn phía vô số Kỳ gia cường giả hướng thẳng đến Thần Dã cùng Nhị Nha vọt tới, nhưng này chút Kỳ gia cường giả căn bản không phải Thần Dã cùng Nhị Nha đối thủ, đặc biệt là Nhị Nha, nàng này xông lên, liền như một cỗ đột nhiên bùng nổ hồng lưu, trong nháy mắt liền đem mười mấy tên Kỳ gia cường giả trực tiếp nghiền nát, ngay sau đó, nàng thẳng đến cái kia Kỳ Lăng mà đi.

Nhìn thấy Nhị Nha chạy thẳng tới, Kỳ Lăng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh trường đao xuất hiện tại trong tay của hắn, tiếp theo, hắn hướng phía trước đột nhiên liền là một bổ, một đạo vạn trượng đao mang trong nháy mắt từ hắn trường đao bên trong trào ra.

Ầm

Nhưng mà, này đạo đao mang trong nháy mắt chính là bị Nhị Nha một quyền chấn vỡ, ngay sau đó, Kỳ Lăng trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng bên ngoài!

Vừa dừng lại một cái, Kỳ Lăng trong tay chuôi này trường đao chính là ầm ầm phá toái.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ Lăng trong lòng lập tức hoảng hốt, nhưng vào lúc này, Nhị Nha lại lần nữa hướng phía hắn lao đến, này xông lên, trước mặt hắn thời không trực tiếp tầng tầng phá toái, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa ép hắn không thở nổi.

Kỳ Lăng trong lòng kinh hãi muốn chết, hắn vội vàng nói: "Khởi trận!"

‎‎‏‎‏‎‏‏‏‏ nói chuyện đồng thời liên tục lùi lại, căn bản không dám đi đón đỡ Nhị Nha một quyền này, bởi vì Nhị Nha vừa rồi một quyền kia không chỉ đánh nát đao của hắn, còn đem hắn ngũ tạng đánh rách tả tơi, kém chút thân thể đều cho làm vỡ, thật sự là quá mức khủng bố.

Oanh

Theo Kỳ Lăng thanh âm hạ xuống, Kỳ gia bên trong, mấy trăm đạo thần quang đột nhiên phóng lên tận trời, hợp thành một cái to lớn che trời màn sáng, từng đạo đáng sợ khí tức từ cái này che trời màn sáng bên trong liên tục không ngừng tuôn ra, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này lập tức trở nên mờ đi, cực kỳ doạ người.

Lúc này, Diệp Quan trong đầu vang lên Triệu lão đầu ngưng trọng thanh âm, "Đây là Kỳ gia thủ hộ đại trận Thiên Nguyên trận, chính là Kỳ gia tiên tổ sáng tạo, uy lực cực cường. . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trảo nhỏ vung lên, ngay sau đó, ngày đó nguyên trận đột nhiên rung động lên, sau một khắc, hắn trực tiếp bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng thẳng đến cái kia Kỳ gia một đám cường giả mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ gia một đám cường giả trực tiếp đều mộng bức.

Thứ đồ gì?

Trận pháp này làm sao lại đầu hàng địch rồi?

Ngọa tào?

Triệu lão đầu nhìn thấy trước mắt một màn này, cũng là bối rối.

Này liền trực tiếp xách động rồi?

Không hợp thói thường!

Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Tiểu Bạch, hắn đột nhiên mới phát hiện, Diệp Quan bên người đi theo cái này màu trắng tiểu gia hỏa mới là kinh khủng nhất, tên tiểu tử này thoạt nhìn người vật vô hại, nhưng kì thực năng lực nghịch thiên vô cùng.

Mà cái kia Kỳ Lăng lúc này cũng là hoàn toàn mộng bức.

Trận pháp này chuyện gì xảy ra?

Còn đánh từ bản thân người tới?

Cái gì quỷ?

Mà đúng lúc này, cái kia trận pháp lần nữa khởi động, lại là một cỗ lực lượng đáng sợ hướng phía những Kỳ gia đó cường giả đánh tới.

Này oanh một cái, Kỳ gia lập tức chết một mảng lớn cường giả.

Mà lúc này, cái kia Nhị Nha cũng lần nữa vọt tới kỳ Lăng trước mặt, Kỳ Lăng hoảng hốt, bề bộn xuất ra một viên cổ lão lệnh bài bóp nát.

Oanh

Một tia sáng trắng từ cái này phá toái lệnh bài bên trong trào ra, ngay sau đó, một đạo khí tức cổ xưa đột nhiên tràn ngập tại trong thiên địa.

Diệp Quan nhìn về phía chân trời, tại không trung đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên hai mắt khép hờ, hai tay chắp sau lưng, thân bên trên tán phát lấy đáng sợ khí tức.

Lúc này, Thần Dã đi đến Diệp Quan bên cạnh, trầm giọng nói: "Vị này hẳn là Kỳ gia tiên tổ, đã từng là một vị Thần Đạo cảnh thần tính sáu thành cường giả."

Thần Đạo cảnh thần tính sáu thành!

Diệp Quan nhìn xem trung niên nam tử kia, vẻ mặt cũng là có chút ngưng trọng, trước mắt vị này cũng không phải là bản thể, chẳng qua là một sợi hư tượng, nhưng coi như như thế một sợi hư tượng, nhưng hắn phát ra khí tức lại là vượt xa giữa sân trừ Nhị Nha bên ngoài tất cả mọi người, bao quát Thần Dã.

Lúc này, Thần Dã trầm giọng nói: "Năm thành thần tính một đạo khảm, qua đạo khảm này, mỗi đi lên tăng lên một thành, cũng khó như lên trời, nhưng nếu là tăng lên, thực lực kia cũng đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cảm giác được."

Giữa sân, Kỳ gia cường giả tại nhìn thấy trung niên nam tử này lúc, đều là chậm rãi quỳ xuống.

Nam tử trung niên chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt có một vệt phức tạp, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Nhị Nha trên thân, Nhị Nha liếm liếm mứt quả, không nói gì.

Cuối cùng, nam tử trung niên nhìn về phía một bên Diệp Quan, hắn tự nhiên nhìn ra được, giữa sân chủ sự chính là thiếu niên này.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Ba loại huyết mạch. . . ."

Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, phải biết, hắn nhưng là nhường Tháp Gia giúp hắn ẩn nấp tự thân khí tức, nhưng không có nghĩ đến, vẫn là bị trung niên nam tử này cho liếc mắt ‎‎‏‎‏‎‏‏‏‏ đã nhìn ra.

Xem ra, đến tăng cường Tháp Gia.

Nam tử trung niên lòng bàn tay mở ra, một sợi khí tức trực tiếp khóa lại phía dưới quỳ Kỳ Lăng, sau một lúc lâu, hắn đã được đến tất cả tin tức, hắn nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia quỳ xuống Kỳ gia người, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Gieo gió gặt bão."

Nói xong, hắn chính là chậm rãi tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ gia mọi người đều là sửng sốt.

Đây là ý gì?

Kỳ Lăng vội nói: "Tiên tổ, cứu ta Kỳ gia!"

Nam tử trung niên không nói gì, chẳng qua là nhìn thoáng qua Diệp Quan chính là hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ Lăng đám người sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Giết."

Theo Diệp Quan mệnh lệnh hạ xuống, Thần Dã cùng Triệu lão đầu còn có Nhị Nha trực tiếp giết ra ngoài.

Không đến một khắc đồng hồ, giữa sân hết thảy Kỳ gia cường giả đều bị chém giết.

Diệp Quan cầm lấy một viên nạp giới đưa tới Nhị Nha trước mặt, cười nói: "Các ngươi trước tuyển."

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch liếc nhìn, trực tiếp lắc đầu.

Không có để ý.

Diệp Quan cười cười, sau đó thu hồi nạp giới, Kỳ gia nạp giới tăng thêm Đạo Thị nạp giới, hắn hiện tại giàu chảy mỡ, tại hai cái trong nạp giới, cùng sở hữu mười hai đầu tổ mạch, ở trong đó Đạo Thị liền có tám đầu, không thể không nói, Đạo Thị là thật có tiền.

Tăng thêm này mười hai đầu tổ mạch, hắn hiện tại liền có hai mươi mốt đầu tổ mạch.

Trừ cái đó ra, còn có đủ loại Thần Bảo trên trăm kiện, cùng với đủ loại linh đan linh thảo. . . . Đặc biệt là Tổ Nguyên, hắn bây giờ có được Tổ Nguyên có chừng mấy vạn nói, này chút phần lớn đều là theo Đạo Thị nơi đó có được. Mà những Thần Bảo đó, cũng đều có giá trị không nhỏ, như xuất ra đi bán, nhất định có thể đổi không ít Tổ Nguyên.

Nói tóm lại, hắn lần này là thật kiếm lợi lớn.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Thần Dã trước mặt, trong nạp giới có một đầu tổ mạch.

Thần cũng hơi kinh ngạc, "Diệp tiểu hữu, đây là?"

Diệp Quan cười nói: "Đạo Thị một trận chiến nhờ có tiền bối, đây là tiền bối nên được."

Thần Dã vội vàng lắc đầu, "Không liên quan gì đến ta."

Hắn biết rõ, Đạo Thị một trận chiến có thể thắng, hoàn toàn là dựa vào này Nhị Nha cùng Tiểu Bạch còn có Diệp Quan chính mình, cùng hắn không có quá lớn quan hệ.

Diệp Quan lại cười nói: "Thu cất đi."

Thần Dã do dự một chút, sau đó nói: "Đa tạ." Nói xong, hắn thu hồi nạp giới.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Triệu lão đầu, sau đó nói: "Đạo Cung mặc dù đã bị ta diệt, nhưng Đạo Thị còn cần tiếp tục vận động."

Triệu lão đầu liền vội vàng gật đầu, "Hẳn là vận động."

Đạo Thị mỗi một năm đều có thể đủ mang đến ích lợi thật lớn, nếu là cứ như vậy từ bỏ, thật sự là thật là đáng tiếc.

Diệp Quan nhìn xem Triệu lão đầu, không nói gì.

Triệu lão đầu lập tức hơi khẩn trương lên, dĩ nhiên, cũng có chút xúc động, bởi vì hắn biết rõ, trước mắt hắn liền là Đạo Thị quản lý nhân tuyển tốt nhất.

Diệp Quan lại cười nói: "Ngươi đi liên lạc Đạo Thị tất cả mọi người, để cho bọn họ tới thấy ta."

Triệu lão đầu trong lòng lập tức có một chút thất vọng, nhưng vẫn là liền vội vàng gật đầu, cung kính nói: "Được."

Nói xong, hắn lui xuống.

Lúc này, Thần Dã đột nhiên nói: "Diệp tiểu hữu là muốn cho này Triệu lão đầu giúp ngươi quản lý Đạo Thị?"

Diệp Quan lại là lắc đầu.

Thần Dã lập tức hơi kinh ngạc.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Này Đạo Thị ta sẽ để cho mẫu thân của ta người để ý tới!"

Cũng không phải nói không tín nhiệm Triệu lão đầu, mà là hắn cảm thấy cùng loại Đạo Thị này loại có thể mang đến khổng lồ lợi ích thương hội, vẫn là muốn để cho mình ‎‎‏‎‏‎‏‏‏‏ người để ý tới tương đối phù hợp, hằng năm lợi ích thực sự quá lớn, tăng thêm chính hắn lại không có thời gian để ý tới này chút, bởi vậy, dần dần, khẳng định sẽ xảy ra chuyện.

Nghe được Diệp Quan, Thần Dã khẽ gật đầu, không lại nói cái gì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thần Dã tiền bối hãy nói một chút Cổ Hoang Chi Địa cùng trấn tộc."

Thần cũng hơi kinh ngạc, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Này Đạo Thị có thể là có một bộ phận là bọn hắn, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ bỏ qua sao?"

Thần Dã lắc đầu cười một tiếng, "Ta nguyên lai tưởng rằng tiểu hữu ngươi là không có chút nào quan tâm bọn hắn. . . ."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Không phải không quan tâm, mà là ta không có lựa chọn khác, Đạo Thị như thế lấn ta, ta chỉ có thể diệt bọn hắn, đến mức diệt bọn hắn về sau mang đến này chút nhân quả, ta cũng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý  bất quá, tại bọn hắn tới tìm ta trước đó, ta vẫn là nghĩ trước nhiều hiểu rõ một chút."

Thần Dã trầm giọng nói: "Kỳ thật, ta đối hai cái này thế lực hiểu rõ cũng không nhiều, bởi vì bọn hắn quá ít xuất hiện ở trước mắt thế nhân, đơn giản tới nói, liền là hết sức thần bí, vô cùng thần bí."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi cũng hết sức thần bí!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Gia gia của ta cùng ta cha quá vô danh . Còn cô cô ta. . . ."

Thần Dã nói tiếp, "Cũng rất điệu thấp?"

Diệp Quan gật đầu, "Cả nhà của ta đều thật khiêm tốn."

Lúc này, một bên Nhị Nha đột nhiên nói: "Cha ngươi rất biết gạt người."

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nhị Nha tiếp tục nói: "Cha ngươi khắp nơi lừa dối người. . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi so với cha ngươi, có vẻ hơi đàng hoàng."

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, không dám nói tiếp.

Nhị Nha có khả năng tùy tiện nói lão cha, hắn cũng không dám, bởi vì hắn biết rõ, Nhị Nha liền là ngay trước mặt lão cha nói lão cha, lão cha cũng sẽ không tức giận, nhưng hắn không thể được, nếu như bị đánh, cái kia chính là cha đánh nhi tử, bạch đánh!

Bất quá, Diệp Quan vẫn còn có chút tò mò, thế là hắn hỏi, "Lão cha trước kia rất biết lừa dối người?"

Nhị Nha gật đầu, "Đúng vậy, hắn khắp nơi lừa dối, còn theo ta cùng Tiểu Bạch nơi này mượn không ít thứ, nói về sau nhi tử trả. . ."

Nói đến đây, nàng cùng Tiểu Bạch nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan: "? ? ?"

. . . ..