Chương 663:: Cổ Hoang Chi Địa!

Chương 663:: Cổ Hoang Chi Địa!

Không có tư cách!

Nghe được Triệu lão đầu, Diệp Quan lập tức sửng sốt, lập tức lắc đầu cười một tiếng.

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Này Thần Gia thật sự là càn rỡ."

Diệp Quan lại cười nói: "Không cho bái phỏng liền không cho đi."

Triệu lão đầu do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử ngươi không tức giận?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Tức cái gì? Người ta không cho ta đi bái phỏng, ta liền tức giận?"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên nữ tử váy trắng, "Này Thần Gia chúng ta tạm thời là không thể đi, đến mức thân thế của ngươi, đến lúc đó ta lại thay ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Nghe ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía Triệu lão đầu, "Đạo Thị những cái kia người quản lý có thể đã rời đi?"

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Có vài người đã rời đi, có vài người. . . ."

Nói đến đây, hắn không hề tiếp tục nói.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không muốn rời đi người, trực tiếp giết."

Triệu lão đầu vội vàng gật đầu, "Ta cái này đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Dùng thực lực của hắn, những cái kia người quản lý căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Mà lúc này, Diệp Quan bên cạnh thời không đột nhiên hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, bốn người chậm ‎‎‏‎‏‎‏‏‏‏ chậm đi ra.

Người cầm đầu, chính là cái kia Thần Dã.

Sau lưng Thần Dã, còn đi theo ba người, ba người đều là Thần Đạo cảnh, lại đều là yêu thú.

Rõ ràng, ba vị này đều là Sơn Hải giới bên trong đại lão.

Diệp Quan nhìn về phía Thần Dã, mỉm cười, "Tiền bối."

Thần Dã gật đầu, sau đó giới thiệu nói: "Bên cạnh ta ba vị này phân biệt là Khâu Cổ, đạo cơ, lễ trấn. . . . Đều là Thần Đạo cảnh thần tính ba thành."

Ba người nhìn về phía Diệp Quan, hơi hơi ôm quyền.

Đối ở trước mắt vị này liền Thần Dã đều phải tôn kính nhân loại, bọn hắn tự nhiên không dám khinh thường, mà lại, bọn hắn đã biết Đạo Thị liền là người thiếu niên trước mắt này diệt, không chỉ như thế, thiếu niên trước mắt này còn tự tay chém giết Đạo Nhiên, thực lực này, bọn hắn có thể xa kém xa.

Diệp Quan nói: "Các ngươi nghĩ như thế nào?"

Trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Thần Dã trầm giọng nói: "Tiểu hữu, ta muốn về đến Sơn Hải giới, chuyện bên ngoài, ta không muốn lẫn vào."

Hắn cuối cùng vẫn lựa chọn không nữa đi theo Diệp Quan tiếp tục đi tới đích.

Mặc dù Diệp Quan có thể mang đến cho hắn rất nhiều, nhưng hắn biết rõ, con đường phía trước cũng rất nguy hiểm, bởi vì tiếp đó, Diệp Quan khẳng định sẽ cùng trấn tộc cùng với Cổ Hoang Chi Địa đối đầu, còn có cái kia Thần Nhất vũ trụ Chúng Thần điện.

Lợi ích rất lớn, thế nhưng, nguy hiểm cũng rất lớn, bởi vậy, hắn không muốn lại lựa chọn mạo hiểm.

Tiểu phú tức an là đủ.

Với hắn mà nói, dùng thực lực của hắn bây giờ, chậm rãi nhịn đến thần tính năm thành, cũng không khó.

Nghe được Thần Dã, Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lý giải."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thần Dã sau lưng ba vị yêu thú.

Thần Dã nói: "Bọn hắn muốn gặp ngươi một lần, sau đó lại quyết định có theo hay không ngươi."

Khâu Cổ đi ra, trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngươi thật sự có thể trợ giúp chúng ta tăng lên thần tính?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể."

Có Tiểu Tháp cùng tổ mạch, chỉ cần không phải quá ngu, muốn tăng lên thần tính, tự nhiên không là rất khó, mà trước mắt mấy vị này có thể đi đến bây giờ, tự nhiên đều không phải là cái gì người ngu.

Khâu Cổ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có khả năng chứng minh cho chúng ta xem sao?"

Diệp Quan cười nói: "Có thể."

Nói xong, hắn trực tiếp đem ba vị yêu thú dẫn tới Tiểu Tháp bên trong, mới vừa gia nhập Tiểu Tháp, Khâu Cổ ba người vẻ mặt lập tức biến đổi.

Kỳ thật, trước khi đến Thần Dã liền đã nói cho bọn hắn Tiểu Tháp sự tình  bất quá, bọn hắn vẫn còn có chút không tin, bởi vậy, muốn tới đây tự mình nhìn một chút.

Mà giờ khắc này, ba người thần sắc đều là ngưng trọng vô cùng, bọn hắn không nghĩ tới, thế gian thật sự có như thế nghịch thiên thần vật.

Sau khi hết khiếp sợ chính là hưng phấn, bởi vì bọn hắn phát hiện, trong này linh khí vô cùng khinh khủng, hoàn toàn không phải bên ngoài có thể so với. Giờ này khắc này, bọn hắn mới chính thức tin tưởng, Diệp Quan cũng không là đang lừa dối bọn hắn, mà là thật sự có thể trợ giúp bọn hắn tăng lên thần tính.

Diệp Quan nhìn xem cầm đầu Khâu Cổ, "Thế nào?"

Khâu Cổ trầm giọng nói: "Diệp công tử, địch nhân của ngươi là. . . ."

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Nhìn thấy một màn này, Khâu Cổ trong lòng giật mình, vội nói: "Ý của ta là, chúng ta cần đi theo ngươi bao lâu?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Được rồi, ba vị còn là theo chân Thần Dã tiền bối trở lại Sơn Hải giới đi."

Nói xong, hắn trực tiếp đem ba người lộ ra Tiểu Tháp.

Ba vị yêu thú đều có chút mộng.

Chuyện này là sao?

Diệp Quan nhưng không có lại nói chuyện cùng bọn họ, mà là nhìn về phía Thần Dã, ôm quyền, "Tiền bối, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch còn có nữ tử váy trắng quay người rời đi.

Nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, Thần Dã trong mắt lập tức lóe lên một vệt phức tạp.

Khâu Cổ trầm giọng nói: "Thần Dã, hắn đây là ý gì?"

Thần Dã nói khẽ: "Kỳ thật, hắn căn bản không cần muốn hổ trợ của chúng ta. . . Phải nói, có sự gia nhập của chúng ta, hắn tự nhiên cao hứng, nhưng không có có sự gia nhập của chúng ta, với hắn mà nói, kỳ thật cũng không có cái gì."

Khâu Cổ ba người yên lặng.

Thần Dã quay đầu nhìn về phía Khâu Cổ, "Khâu Cổ, dùng tư chất của các ngươi tăng thêm hiện nắm giữ tài nguyên, các ngươi cảm thấy các ngươi bao lâu có thể thần tính năm thành?"

Khâu Cổ yên lặng sau một hồi, nói: "Không biết."

Thần Dã nói khẽ: "Nhưng nếu là đi theo hắn, không cần trăm năm, các ngươi nhất định có thể lần nữa tăng lên. . . Có thể là, ngươi có thể vì hắn mang đến cái gì? Ngươi phạm vào một cái sai, cái kia chính là, ngươi còn không có vì hắn hiệu lực, cũng đã bắt đầu ra điều kiện. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Ngươi nghĩ như thế nào."

Khâu Cổ cười khổ, "Ta cũng không muốn vĩnh viễn thần phục một cái nhân loại."

Đối yêu tộc yêu thú tới nói, thần phục một cái nhân loại, không thể nghi ngờ là vô cùng đáng xấu hổ một việc.

Thần Dã yên lặng.

Xác thực, Sơn Hải giới thực lực mặc dù kém xa tít tắp Cổ Hoang Chi Địa, nhưng tốt xấu đã từng cũng là cùng Cổ Hoang Chi Địa chống lại qua, hiện tại nếu là thần phục một cái nhân loại, bọn hắn đều không thể nào tiếp thu được, cũng không qua được chính mình nội tâm một cửa ải kia.

Đây cũng là hắn Thần Dã vì sao cự tuyệt nguyện ý.

Dường như nghĩ đến cái gì, Khâu Cổ đột nhiên nói: "Lúc trước bên cạnh hắn tiểu nữ hài kia liền là trong truyền thuyết ác thú?"

Thần Dã gật đầu.

Khâu Cổ hơi nghi hoặc một chút, "Nàng tại sao lại thần phục một cái nhân loại?"

Thần Dã lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi nhìn nàng giống thần phục sao?"

Khâu Cổ do dự một chút, sau đó nói: "Giống như không phải."

Thần cũng cười nói: "Vị này Diệp công tử đối nàng cũng không phải bình thường tôn kính, mà lại  ấn bối phận tới nói, nàng một mực gọi này Diệp công tử cháu trai, mà này Diệp công tử nhưng lại chưa bao giờ phản bác qua, không chỉ không có phản bác, còn chấp nhận chuyện này. . . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Đối với cái này, ta kỳ thật cũng hết sức nghi hoặc."

Khâu Cổ trầm giọng nói: "Hắn có thể đối phó được Cổ Hoang Chi Địa cùng với trấn tộc sao?"

Thần Dã yên lặng.

Không thể không nói, đi theo Diệp Quan trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan thực lực cùng với người sau lưng khiến cho hắn vô cùng chấn kinh, nhưng hắn cũng không dám nói Diệp Quan liền nhất định có thể cùng Cổ Hoang Chi Địa cùng với trấn tộc chống lại, bởi vì này hai cái thế lực thực lực, thật quá kinh khủng.

Này ba cái siêu cấp thế lực, theo cổ một mực mạnh đến bây giờ, cũng chỉ có thần một thời đại Thần Nhất đỉnh phong nhất thời điểm, có thể ép một chút này tam phương thế lực. Diệp Quan mặc dù yêu nghiệt, nhưng lúc này Diệp Quan rõ ràng không có loại thực lực này.

Khâu Cổ bình tĩnh nói: "Vậy liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

Nói thực ra, hắn cũng là có chút khó chịu, phải biết, bọn hắn cũng là Thần Đạo cảnh, tới vì Diệp Quan hiệu lực, đã coi như là cho Diệp Quan mặt mũi.

Nhưng Diệp Quan thái độ lại là như vậy, này để bọn hắn có chút thật mất mặt.

Đúng lúc này, mấy người trước mặt thời không đột nhiên nổ tung ra, sau một khắc, một tên Bạch y lão giả chậm rãi đi ra.

Mà theo tên này Bạch y lão giả đi tới, trong sân Thần Dã mấy người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, bởi vì bọn hắn cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp, cái kia uy áp liền như là trăm vạn tòa núi lớn ép trên người bọn hắn, để bọn hắn khó mà thở.

Ít nhất thần tính sáu thành!

Thần Dã đột nhiên nhìn về phía Bạch y lão giả trước ngực trái, nơi đó có một con yêu thú ấn ký, nhìn thấy này đạo yêu thú ấn ký, Thần Dã lập tức cả kinh nói: "Cái này. . . Ngươi là Cổ Hoang Chi Địa. . . ."

Cổ Hoang Chi Địa!

Bạch y lão giả nhìn về phía cầm đầu Thần Dã, "Ngươi chính là Thần Dã?"

Thần Dã trầm giọng nói: "Đúng."

Bạch y lão giả mặt không biểu tình, "Từ giờ trở đi, Sơn Hải giới sẽ bị Cổ Hoang Chi Địa tiếp quản, mấy người các ngươi như là đã đi đến Thần Đạo cảnh, vậy liền ‎‎‏‎‏‎‏‏‏‏ theo ta đi tới Cổ Hoang Chi Địa. . . . ."

Thần cũng hơi nghi hoặc một chút, "Đi Cổ Hoang Chi Địa làm gì?"

Bạch y lão giả mày nhăn lại, "Tự nhiên là vì Yêu Thần hiệu lực."

Vì Yêu Thần hiệu lực!

Thần cũng có chút mộng.

Mà lúc này, cái kia Khâu Cổ đột nhiên hỏi, "Vì Yêu Thần hiệu lực, có thể có chỗ tốt gì?"

"Càn rỡ!"

Bạch y lão giả đột nhiên một tiếng gầm thét, này tiếng gầm thét vừa mới vang lên, cái kia Khâu Cổ lập tức như bị sét đánh, liên tục lùi lại, trong miệng máu tươi tuôn ra.

Thần Dã mấy người thất kinh.

Bạch y lão giả lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia sắc mặt tái nhợt Khâu Cổ, "Vì Yêu Thần hiệu lực, đó là vinh hạnh của ngươi, ngươi lại còn nghĩ muốn chỗ tốt, ngươi là muốn chết phải không?"

Khâu Cổ mặt mũi tràn đầy mộng, trong lòng mặc dù nộ, nhưng cũng không dám nói.

Thần Dã vẻ mặt có chút khó coi, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Các hạ, vì sao này Cổ Hoang Chi Địa đột nhiên muốn thu Sơn Hải giới?"

Bạch y lão giả lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Đây là Yêu Thần quyết định."

Thần Dã yên lặng.

Bạch y lão giả lại nói: "Ngươi chờ hiện tại liền theo ta đi tới Cổ Hoang Chi Địa, đến mức Sơn Hải giới, chúng ta đã phái người đi đón quản. . . ."

Nói xong, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua cách đó không xa Khâu Cổ, "Còn có, chớ nói ta không có nhắc nhở bọn ngươi, đến Cổ Hoang Chi Địa, nhớ lấy chớ có hỏi nhiều, nghe mệnh lệnh là đủ."

Nói xong, hắn quay người trực tiếp tan biến ở phía xa.

Khâu Cổ đám người vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem!

Thần Dã vẻ mặt cũng là có chút khó coi, hắn cũng không nghĩ tới, này Cổ Hoang Chi Địa vậy mà như thế bá đạo. . . .

Thần phục Cổ Hoang Chi Địa!

Thần Dã vẻ mặt lập tức trở nên có chút phức tạp.

Khâu Cổ đột nhiên gằn giọng nói; "Không bằng. . . . Chúng ta đi tìm vị kia Diệp công tử?"

Thần Dã lại là lắc đầu, "Trễ."

Hắn biết rõ Diệp Quan tính cách, tốt thời điểm phi thường tốt, hỏng thời điểm, đây không phải là bình thường hỏng, đặc biệt là tàn nhẫn thời điểm, đó là thật hung ác a!

Hiện tại bọn hắn đi tìm Diệp Quan, Diệp Quan chắc chắn sẽ không muốn.

Nghĩ đến tận đây, thần trong lòng cũng lập tức dâng lên một vệt đắng chát.

Khâu Cổ trầm giọng nói: "Cổ Hoang Chi Địa đã xuất hiện. . . Bọn hắn hẳn là sẽ đi tìm vị này Diệp công tử."

Thần Dã nói khẽ: "Như liệu không sai, bọn hắn cũng đã đi."

. . . . ..