Chương 664:: Nhà chúng ta!

Chương 664:: Nhà chúng ta!

Một bên khác, Diệp Quan còn chưa đi bao lâu, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn lại.

Ở bên phải bên ngoài hơn mười trượng, đứng nơi đó một tên thân mang áo dài nam tử trung niên.

Đối phương xuất hiện vô thanh vô tức.

Áo dài nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Nói chuyện?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Trấn tộc vẫn là Cổ Hoang Chi Địa?"

Áo dài nam tử cười nói: "Diệp công tử không ngại đoán xem?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không muốn chơi này chút hư, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đi."

Áo dài nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, nụ cười trên mặt dần dần tan biến, "Đạo Thị hết thảy lợi nhuận, ta Cổ Hoang Chi Địa chiếm bốn thành, mà hiện nay, Đạo Thị tài vật đều tại trong tay của ngươi, ngươi đến đem cái kia bốn thành lợi nhuận giao ra."

Diệp Quan cười nói: "Đạo Thị lại nhiều lần phái người giết ta, việc này tính thế nào?"

Áo dài nam tử lắc đầu, "Này không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta cho ngươi một ngày thời gian cân nhắc, một ngày sau đó, ngươi nếu là không có giao ra, ta Cổ Hoang Chi Địa cam đoan với ngươi, mặc kệ phía sau ngươi là một cái dạng gì thế lực, nó nhất định sẽ theo trên đời này tan biến, dĩ nhiên, còn có ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Diệp Quan đột nhiên mở miệng.

Áo dài nam tử quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đột nhiên ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Thanh Huyền kiếm!

Áo dài nam tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn không nghĩ tới trước mắt Diệp Quan vậy mà động thủ, mà đợi khi hắn phản ứng kịp lúc, Diệp Quan kiếm đã giết tới.

Xùy

Áo dài nam tử đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ!

Diệp Quan yên lặng thu hồi áo dài nam tử nạp giới, sau đó nói: "Không người nào dám đối ta nói như vậy."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Áo dài nam tử: ". . . ."

Làm Diệp Quan chém giết áo dài nam tử một khắc này, hắn liền biết điều này có ý vị gì.

Mang ý nghĩa khai chiến!

Nhưng đối với hắn mà nói, không quan trọng.

Hắn là một cái nguyện ý giảng đạo lý người, nhưng hắn biết rõ, cái này thói đời, chỉ có ngươi nắm đấm đủ cứng, người khác mới sẽ cùng ngươi giảng đạo lý.

Diệp Quan sau khi rời đi không lâu, hắn chỗ cái kia mảnh thời không đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, hai người xuất hiện ở trong sân.

Một nam một nữ!

Nữ tử thân mang một bộ trường bào màu trắng, cao đuôi ngựa, khí khái hào hùng mười phần, quang vinh sắc tuyệt mỹ, mà tại nàng bên cạnh, nam tử mặc một bộ hoa bào, cùng nàng dung mạo có sáu bảy phần tương tự, anh tuấn bất phàm.

Nam tử trầm giọng nói: "Tỷ, cái này người cực kỳ hung hăng càn quấy."

Nữ tử khóe miệng hơi nhấc lên, "Xác thực hung hăng càn quấy, này Cổ Hoang Chi Địa người, vậy mà nói giết liền giết. . . Thật không đơn giản đâu!"

Nam tử nói: "Xem ra, chúng ta cũng không cách nào cùng hắn nói chuyện."

Nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi nói hắn vì sao dám lớn lối như vậy?"

Nam tử lãnh đạm nói: "Diệt Đạo Cung, bành trướng."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Nho nhỏ Đạo Cung, không đáng giá nhắc tới, hắn hẳn là cho là ta trấn tộc cùng Cổ Hoang Chi Địa thực lực so này Đạo Cung chỉ mạnh hơn một chút, bởi vậy mới có thể như thế không kiêng nể gì cả, đáng tiếc là, hắn nghĩ sai. Ta trấn tộc nội tình, há là nho nhỏ Đạo Cung có thể so sánh."

Nữ tử lắc đầu, "Sai."

Nam tử quay người nhìn về phía nữ tử, mày nhăn lại, "Sai rồi?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là cùng hắn đơn đấu, có mấy thành phần thắng?"

Nam tử vẻ mặt lập tức có chút không dễ nhìn.

Này Diệp Quan có thể là chém giết Đạo Thị chủ nhân Đạo Nhiên, mà cái kia Đạo Nhiên, có thể là thần tính năm thành cường giả.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, tự nhiên xa hoàn toàn không phải thần tính năm thành cường giả đối thủ.

Nữ tử bình tĩnh nói: "Xem tuổi của hắn, tuyệt không lớn, nhưng lại có thực lực kinh khủng như thế, ngươi cảm thấy này như thường sao?"

Nam tử lắc đầu, "Thế gian này không có khả năng còn có cái thứ tư thế lực lớn siêu cấp, nếu có, chúng ta không có khả năng không biết."

Nữ tử lại lắc đầu, "Không thể nói như vậy tuyệt đối, vũ trụ vô tận to lớn, cái gì cũng có khả năng."

Nam tử trầm giọng nói: "Cái kia tỷ ý của ngươi là?"

Nữ tử cười nói: "Phụ thân lần này để cho chúng ta tới xử lý chuyện này, hiển nhiên là muốn rèn luyện chúng ta, đây đối với chúng ta tỷ đệ hai người mà nói, là một cái cơ hội, nếu là xử lý thoả đáng, về sau chúng ta tỷ đệ hai người đem đạt được càng nhiều cơ hội, trong gia tộc, địa vị của chúng ta cũng đem càng ngày càng ổn. . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía nơi xa Diệp Quan bóng lưng rời đi, "Ta muốn làm một cái to gan quyết định."

Nam tử hơi kinh ngạc, "To gan quyết định?"

Nữ tử gật đầu, "Đúng thế."

Nam tử có chút hiếu kỳ, "Quyết định gì?"

Nữ tử lại là cười không nói.

Nam tử nhếch miệng, "Lại tới đây bộ."

. . .

Diệp Quan về tới trước đó Đạo Thị, bởi vì nơi này có thật nhiều đại lão trận pháp lực lượng gia trì, bởi vậy, dù cho trải qua mấy lần đại chiến, vẫn không có bị hủy diệt.

Bất quá bây giờ Đạo Thị đã không có người, cũng không có thương hộ vào ở.

Không chỉ cái này Đạo Thị, tất cả Đạo Thị hiện tại cơ bản đều là ngừng kinh doanh trạng thái.

Không người nào dám ở thời điểm này mở tiệm buôn bán.

Đến mức nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì Đạo Cung vừa bị diệt, tất cả mọi người tại quan sát, quan sát Diệp Quan cùng Cổ Hoang Chi Địa còn có trấn tộc ở giữa người nào có thể thắng được.

Đương nhiên, đại gia càng xem trọng chính là Cổ Hoang Chi Địa cùng trấn tộc.

Diệp Quan nhìn thoáng qua quạnh quẽ Đạo Thị, hắn biết, hắn đến mau sớm nghĩ biện pháp giải quyết hết đến từ trấn tộc cùng Cổ Hoang Chi Địa sự tình, không phải, này Đạo Thị sợ là không mở được.

Ngay tại Diệp Quan muốn chuẩn bị rời đi lúc, hai đạo tiếng bước chân đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay người nhìn lại, cách đó không xa, một nam một nữ đang chậm rãi đi tới.

Diệp Quan nhìn xem hai người, không nói gì.

Nữ tử hai người đi đến Diệp Quan trước mặt, nữ tử cười nói: "Diệp công tử ngươi tốt, ta gọi Trấn Nam Tuyết, bên cạnh vị này là đệ đệ ta Trấn Lăng."

Trấn tộc!

Diệp Quan mỉm cười, "Có chuyện gì sao?"

Trấn Nam Tuyết chỉ chỉ một bên một gian cửa hàng nhỏ, "Đi vào trò chuyện?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Ba người tiến vào cửa hàng nhỏ bên trong, sau khi ngồi xuống, Trấn Nam Tuyết xuất ra một cái bầu rượu cùng ba cái cái chén, nàng cho Diệp Quan rót một chén, sau đó cười nói: "Đây là ta trấn tộc vạn năm tiên nhưỡng, Diệp công tử có khả năng nếm thử."

Diệp Quan cũng không có cự tuyệt, hắn cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, rượu mới vừa vào trong cơ thể, Diệp Quan chính là cảm giác được phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt, nhưng lập tức, hắn liền là hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, tu vi của chính mình vậy mà đạt được gia tăng.

Có khả năng gia tăng tu vi!

Lúc này, Trấn Lăng đột nhiên nói: "Rượu này chính là dùng Tổ Nguyên cùng với đủ loại kỳ trân linh thảo linh quả ủ chế mà thành, cho dù là Thần Đạo cảnh cường giả uống chi, cũng có thể gia tăng tu vi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Xác thực trân quý."

Trấn Lăng bình tĩnh nói: "Không trân quý, tại ta trấn tộc bên trong, rượu này bất quá là bình thường vật. . . Cho dù là ta trấn tộc tôi tớ, cũng có thể uống chi."

Diệp Quan bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là tới trang bức.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nơi này quá mức đơn sơ, không nên chiêu đãi quý khách, chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo tỷ đệ hai người tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Mới vừa gia nhập Tiểu Tháp bên trong, Trấn Nam Tuyết tỷ đệ hai người vẻ mặt chính là trong nháy mắt biến đổi.

Rõ ràng, tỷ đệ hai người đã phát hiện nơi này cùng bên ngoài khác biệt.

Trấn Nam Tuyết vẻ mặt có chút ngưng trọng nói: "Diệp công tử, tháp này bên trong thời gian. . . ." Diệp Quan gật đầu, "Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày."

Nghe vậy, tỷ đệ hai người nhìn nhau liếc mắt, trong lòng rung động tột đỉnh.

Nhìn thấy tỷ đệ hai người khiếp sợ như vậy, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Thế nào, các ngươi trấn tộc không có sao? Không thể nào?"

Trấn Nam Tuyết tỷ đệ hai người: ". . . ."

Trấn Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn biết, cái tên này là đang trang bức.

Diệp Quan lại nói: "Đơn giản như vậy thời gian tỉ lệ nhập siêu. . . . Trấn tộc. . . . Sẽ không thật không có chứ?"

Này vừa nói, Trấn Nam Tuyết tỷ đệ hai người vẻ mặt lập tức càng thêm khó coi.

Trấn Lăng trầm giọng nói: "Diệp công tử, vật này tại các ngươi gia tộc hết sức phổ biến?"

Diệp Quan gật đầu, "Thực không dám giấu giếm, xác thực hết sức phổ biến, gia tộc bọn ta người, thế hệ tuổi trẻ, cơ hồ trong tay mỗi người có một cái."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Trấn Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trong tay mỗi người có một cái?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Trấn Lăng cười lạnh, "Diệp công tử, này hơi cường điệu quá đi? Như thế thần vật, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, đều là thưa thớt đồ vật, nhà các ngươi trong tay mỗi người có một cái? Ngươi thổi a ngươi!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Thưa thớt đồ vật? Lăng huynh lời ấy sai rồi ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ này loại thần vật tại ta Dương gia, xác thực chẳng qua là vật tầm thường, nếu ngươi không tin, ta cho ngươi xem một chút cái khác."

Trấn Lăng liền nói ngay: "Ngươi tranh thủ thời gian cầm ra tới nhìn một chút."

Diệp Quan không nhanh không chậm lấy ra Thanh Huyền kiếm đưa tới Trấn Lăng trước mặt, "Ngươi ngó ngó."

Khi nhìn thấy Thanh Huyền kiếm lúc, Trấn Nam Tuyết tỷ đệ hai người thần sắc lập tức lần nữa trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Hai người đều là thấy qua việc đời, bởi vậy, tại nhìn thấy Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt liền biết vật này không đơn giản.

Trấn Lăng cầm lên Thanh Huyền kiếm, hắn vuốt ve sau một lúc lâu, sau đó dường như nghĩ đến cái gì, hắn lấy ra một mặt cổ thuẫn, nhẹ nhàng tại cái kia mặt cổ thuẫn bên trên vạch một cái.

Xùy

Cổ thuẫn trong nháy mắt một phân thành hai, liền giống như là cắt đậu phụ.

Không hợp thói thường.

Tỷ đệ hai người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều có chút chấn kinh, phải biết, bọn hắn này mặt cổ thuẫn có thể là Thần Đạo cảnh thần vật, mà ở chuôi kiếm này trước mặt lại yếu đuối như thế?

Không bình thường!

Diệp Quan cười nói: "Này kiếm như thế nào?"

Trấn Nam Tuyết trầm giọng nói: "Diệp công tử, này kiếm là?"

Diệp Quan nói: "Thanh Huyền kiếm, ta Dương gia thế hệ tuổi trẻ, nhân thủ một thanh!"

Thanh Huyền: ". . . ."

Nhân thủ một thanh!

Nghe được Diệp Quan, Trấn Nam Tuyết cùng Trấn Lăng khóe miệng đều là một quất.

Bọn hắn tự nhiên không tin Diệp Quan nhà có thể như thế hào, nhân thủ một thanh này loại kiếm?

Này quá khoa trương!

Đánh chết bọn hắn đều không tin.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nam Tuyết cô nương, Lăng huynh, các ngươi trấn tộc là đương thời đại tộc, các ngươi mỗi tháng có nhiều ít bổng lộc a?"

Trấn Lăng trầm giọng nói: "Mỗi tháng có 200 đạo Tổ Nguyên. . . ."

"Cái gì!"

Diệp Quan đột nhiên đột nhiên ngồi dậy, "Mỗi tháng mới 200 đạo Tổ Nguyên? Ít như vậy?"

Trấn Lăng yết hầu lăn lăn, "Cái này. . . . Còn thiếu sao?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, nhưng không nói lời nào.

Trấn Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi. . . Nhà các ngươi mỗi tháng nhiều ít a?"

Diệp Quan phất tay áo vung lên, hai mươi đầu tổ mạch xuất hiện ở phía sau hắn cách đó không xa, hắn bình tĩnh nói: "Nhà chúng ta không phát Tổ Nguyên, chỉ phát tổ mạch, một tháng phát một đầu tổ mạch."

Trấn Lăng: ". . . ."

Trấn Nam Tuyết: ". . . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . . ..