Chương 665:: Lăn ngươi. Mẹ nó!

Chương 665:: Lăn ngươi. Mẹ nó!

Không thể không nói, giờ này khắc này Trấn Nam Tuyết cùng Trấn Lăng tại nhìn thấy này chút tổ mạch lúc, đều là chấn kinh.

Hai mươi đầu tổ mạch!

Cái này thật sự là có chút quá tại khoa trương.

Tổ mạch a!

Mà lại, bọn hắn phát hiện Diệp Quan có một ít tổ mạch phẩm chất còn phi thường tốt, cho dù là trấn tộc đều không có tốt như vậy tổ mạch.

Này cái gì Dương tộc như thế hào sao?

Tỷ đệ hai người đúng là bị khiếp sợ đến.

Giờ khắc này, bọn hắn đối với Diệp Quan, cũng là có chút nửa tin nửa ngờ.

Ngươi nói hắn đang trang bức đi, thế nhưng, hắn thật xuất ra đồ tốt.

Nhưng nếu nói cái này Dương tộc mỗi tháng phát một đầu tổ mạch. . . . Bọn hắn xác thực lại không quá tin tưởng, bởi vì trực giác nói cho bọn hắn, này là căn bản chuyện không thể nào, nhưng tên trước mắt này rồi lại có thể một hơi xuất ra hai mươi đầu tổ mạch ra tới.

Cái này thật sự là có chút khoa trương.

Nhìn thấy Trấn Nam Tuyết tỷ đệ hai người yên lặng, Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Hai vị hôm nay tới tìm ta, cần làm chuyện gì?"

Trấn Nam Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Quan, đè xuống khiếp sợ trong lòng, sau đó nói: "Diệp công tử, thực không dám giấu giếm, tỷ ta đệ hai người hôm nay tới đây là vì Đạo Thị sự tình."

Diệp Quan gật đầu, "Đoán được."

Trấn Nam Tuyết trầm giọng nói: "Diệp công tử, Đạo Thị ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ tài vật, có ba thành là ta trấn tộc."

Diệp Quan lại là không nói gì, chẳng qua là cầm lên Trấn Nam Tuyết đạo bầu rượu rót cho mình một ly, sau đó uống một hớp.

Trấn Nam Tuyết nhìn chằm chằm Diệp Quan  chờ đợi trả lời.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Nam Tuyết cô nương, việc này ngọn nguồn ngươi cũng đã rõ ràng, ta liền không lại nhiều lắm lời. Ta muốn nói là, ta vô ý cùng trấn tộc là địch, nhưng Đạo Thị hiện tại là của ta, ai cũng cầm không đi, đến mức Đạo Thị tài vật. . . ."

Nói đến đây, hắn cười nói: "Nam Tuyết cô nương, các ngươi tỷ đệ xem xét liền là người làm đại sự, ta cảm thấy, chúng ta có khả năng đem ánh mắt buông dài xa một chút."

Nghe vậy, Trấn Nam Tuyết lập tức hứng thú, "Diệp công tử mời nói."

Diệp Quan nói: "Ta đem mở lại Đạo Thị."

Trấn Nam Tuyết chân mày to cau lại, "Mở lại Đạo Thị?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, không chỉ như thế, ta còn đem mở rộng Đạo Thị nghiệp vụ, trước đó Đạo Thị chỉ làm cao cấp đám người, nhưng bây giờ, ta quyết định tương đạo thành phố mở rộng đến hết thảy quần thể, kể từ đó, thị trường của chúng ta số định mức liền sẽ biến lớn, lợi nhuận tự nhiên cũng sẽ trở nên lớn hơn."

Trấn Nam Tuyết yên lặng.

Trước đó Đạo Thị chỉ nhằm vào đỉnh cấp cường giả, bộ này phần cường giả tiêu phí năng lực cực cao, thế nhưng, người cũng rất ít, mà bây giờ Diệp Quan là muốn cho Đạo Thị làm tất cả mọi người sinh ý, kể từ đó, này lợi nhuận khẳng định là phi thường đáng sợ.

Trấn Nam Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, kể từ đó, vậy cái này Đạo Thị có thể chỉ còn thiếu thần bí tính. . . ."

Diệp Quan hỏi lại, "Muốn thần bí tính làm cái gì?"

Trấn Nam Tuyết nghẹn lời.

Xác thực.

Muốn thần bí tính làm cái gì?

Khai đạo thành phố, tự nhiên là vì kiếm tiền, càng nhiều người, không lại càng được không?

Diệp Quan lại nói: "Kỳ thật, ý của ta là, chúng ta tại tương đạo thành phố triệt để cởi mở về sau, còn có khả năng đơn độc mở có cái cao cấp chợ giao dịch chỗ, giao dịch này nơi chốn thì tương đương với hiện tại Đạo Thị, chỉ có nhất định thân phận cùng thực lực người mới có thể tiến vào giao dịch này nơi chốn, kể từ đó, những cái kia đỉnh cấp cường giả bọn hắn cũng sẽ cảm giác được hết sức thoải mái."

Cái này giống chơi đùa, chỉ có thổ hào cường giả, không có bình dân cường giả, cái kia cái trò chơi này khẳng định sống không lâu lâu, bởi vì thổ hào cường giả xông tiền về sau, nếu là không có bình dân cường giả cho bọn hắn ngược, bọn hắn ở đâu ra khoái cảm?

Trấn Nam Tuyết nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử là muốn cho chúng ta nhập cổ phần?"

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi có thể đại biểu trấn tộc sao?"

Trấn Lăng chần chừ một lúc, đang muốn nói chuyện, Trấn Nam Tuyết lại nói: "Có thể."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trấn Lăng, sau đó nhìn về phía Trấn Nam Tuyết, "Trấn có thể?"

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, cười nói: "Ta có khả năng cho trấn tộc hai thành cổ phần. . ."

Trấn Nam Tuyết nói: "Ba thành."

Diệp Quan lắc đầu, "Hai thành."

Trấn Nam Tuyết nói: "Nếu là ba thành, ta trấn tộc. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì nàng lúc này mới nhớ tới, nàng tại trấn tộc quyền lên tiếng cũng không có lớn như vậy.

Diệp Quan nhìn xem Trấn Nam Tuyết  chờ đợi đoạn sau.

Bị Diệp Quan nhìn chăm chú lấy, Trấn Nam Tuyết mặt không đổi sắc, "Diệp công tử, theo ta được biết, Cổ Hoang Chi Địa đối ngươi cũng không hữu hảo."

Diệp Quan cười nói: "Ta không quan tâm."

Trấn Nam Tuyết yên lặng.

Diệp Quan nhìn xem Trấn Nam Tuyết, "Trấn tộc mong muốn ba thành, không phải là không thể được, nhưng trấn tộc có thể cho ta cái gì?"

Trấn Nam Tuyết nói: "Nhân mạch, còn có tín nhiệm."

Diệp Quan cười nói: "Nói một chút."

Trấn Nam Tuyết nói: "Mới vừa chúng ta tại Đạo Thị lúc, toàn bộ Đạo Thị lãnh lãnh thanh thanh, không ai, mà ngoại trừ cái này Đạo Thị, địa phương khác khẳng định cũng là như thế, tại sao lại như vậy? Cái kia ngay tại lúc này đại gia cũng không tin Diệp công tử có thể xử lý tốt trấn tộc cùng với Cổ Hoang Chi Địa. . . . Bởi vì lá ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ công tử quá thần bí, xuất hiện cũng quá đột ngột, đại gia đối Diệp công tử đều là cầm ngắm nhìn thái độ."

Nói đến đây, nàng mỉm cười, "Mà nếu để cho bọn hắn biết ta trấn tộc cùng ngươi đã đạt thành hợp tác, như vậy, ta tin tưởng, những cái kia còn tại quan sát thương hộ sẽ lập tức đối với chúng ta cái này Đạo Thị có lòng tin, thậm chí đều không cần ngươi đi một nhà một nhà tìm bọn hắn, bọn hắn liền sẽ chủ động tới tìm ngươi, yêu cầu vào ở Đạo Thị. . . ."

Diệp Quan gật đầu, "Còn nữa không?"

Trấn Nam Tuyết nói: "Nhân mạch! Ta trấn tộc giao thiệp hết sức khổng lồ, có chúng ta trợ giúp, ngươi Đạo Thị khai trương, có thể giảm giảm rất nhiều rất nhiều phiền toái, không chỉ như thế, ngươi muốn mở rộng Đạo Thị quy mô, cũng sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều. . . . Dĩ nhiên, dù cho không có ta trấn tộc trợ giúp, Diệp công tử ngươi cũng có thể giải quyết những vấn đề này, nhưng đây nhất định cần thời gian, mà thời gian đối với Diệp công tử ngươi mà nói, khẳng định là phi thường quý giá, đúng không?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng."

Trấn Nam Tuyết trong lòng thở dài một hơi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cổ Hoang Chi Địa. . . ."

Trấn Nam Tuyết quả quyết lắc đầu, "Diệp công tử, Cổ Hoang Chi Địa, chúng ta không có cách nào giúp ngươi, bởi vì chúng ta nếu là giúp ngươi, chẳng khác nào là chính diện cùng Cổ Hoang Chi Địa khai chiến, mà nếu là cùng bọn hắn khai chiến, sẽ chỉ tiện nghi Thần Gia. . . . Còn nữa, vì một cái Đạo Thị cùng Cổ Hoang Chi Địa khai chiến, đối với chúng ta mà nói, thật sự là chuyện không đáng giá."

Diệp Quan yên lặng.

Trấn Nam Tuyết lại nói: "Thế nhưng, chúng ta có khả năng sau lưng trợ giúp ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Sau lưng?"

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Đúng vậy, tỉ như, tình báo chờ cái gì, ta tin tưởng những này là Diệp công tử cần."

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Trấn Nam Tuyết trong lòng có chút mừng rỡ, "Ngươi đáp ứng?"

Diệp Quan gật đầu, "Đáp ứng."

Trấn Nam Tuyết trừng mắt nhìn, có chút ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới Diệp Quan sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy.

Diệp Quan nói: "Nam Tuyết cô nương, Đạo Thị nếu là muốn khôi phục, còn cần rất nhiều chuyện muốn làm, mà ngươi cũng biết, ta có Cổ Hoang Chi Địa cái phiền toái này phải xử lý, bởi vậy, ta muốn cho ngươi tới tạm thời giúp ta quản lý Đạo Thị, ngươi xem coi thế nào?"

Trấn Nam Tuyết có chút ngoài ý muốn, "Ta tới quản lý Đạo Thị?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Trấn Nam Tuyết có chút không hiểu, "Vì sao lựa chọn ta?"

Diệp Quan cười nói: "Bởi vì nam Tuyết cô nương có năng lực."

Trấn Nam Tuyết suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ta là nguyện ý quản lý Đạo Thị, cũng có lòng tin quản lý tốt Đạo Thị, thế nhưng, gia tộc của ta. . . . Ngươi liền không có chút nào lo lắng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có gì đáng lo lắng, ta tín nhiệm các ngươi tỷ đệ hai người."

Nghe vậy, Trấn Nam Tuyết cùng Trấn Lăng nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng, Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Nếu Diệp công tử tin tưởng chúng ta, cái kia thỉnh Diệp công tử yên tâm, ta lại ở trong thời gian nhanh nhất nhường đường thành phố khai trương lợi nhuận, đồng thời mở rộng Đạo Thị quy mô."

Diệp Quan cười nói: "Vậy chúng ta bây giờ đến nói một chút Cổ Hoang Chi Địa."

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Cổ Hoang Chi Địa có năm vị cường giả tuyệt thế, trong đó tối cường là Yêu Thần, thực lực cao thâm mạt trắc, không biết sâu cạn, thứ hai là dưới tay hắn bốn Đại Yêu vương, này bốn Đại Yêu vương đều là thần tính sáu thành cường giả, tăng thêm bản thân là yêu thú, bởi vậy, chiến lực vô cùng khinh khủng, trừ cái đó ra, thủ hạ bọn hắn riêng phần mình còn có một nhánh mạnh mẽ quân đoàn yêu thú. . . ."

Quân đoàn yêu thú!

Diệp Quan như có điều suy nghĩ.

Bởi vì hắn phát hiện, Nhị Nha đối yêu thú lực chấn nhiếp phi thường lớn, lớn đến khủng khiếp, một loại huyết mạch bên trên áp chế.

Trấn Nam Tuyết tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, Cổ Hoang Chi Địa còn có một nhánh thần bí chủng tộc, tên là cự nhân Thần tộc, bọn hắn kỳ thật cũng không là yêu thú, nhưng bọn hắn cùng Cổ Hoang Chi Địa yêu thú là đồng minh, quan hệ phi thường tốt, bởi vậy, ngươi cũng nhất thiết phải cẩn thận người khổng lồ này Thần tộc. . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Trấn ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ nam tuyết nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ta vừa nhận được tin tức, Cổ Hoang Chi Địa vừa mới phái người đi đến Sơn Hải giới, đem Sơn Hải giới yêu thú đã thu phục. . . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, "Thu phục Sơn Hải giới?"

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Trấn Nam Tuyết lắc đầu, "Không biết, việc này hơi có chút quỷ dị, bởi vì cái này mệnh lệnh cũng không là một cái nào đó Yêu Vương phát ra, mà là Yêu Thần tự mình phát ra, dưới tình huống bình thường tới nói, Sơn Hải giới nơi này không đáng nhường một vị Yêu Thần tự mình quan tâm, bởi vì bây giờ Sơn Hải giới sớm đã không phải là lúc trước Sơn Hải giới. . . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Thôi, mặc kệ bọn hắn, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

Trấn Nam Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, "Nghĩ đến Diệp công tử hẳn là cũng đã có ứng đối chi pháp."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Trấn Nam Tuyết lông mày đột nhiên nhíu lại.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Trấn Nam Tuyết trầm giọng nói: "Diệp công tử, một vị Yêu Vương rời đi Cổ Hoang Chi Địa. . . ."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn mang theo Trấn Nam Tuyết cùng Trấn Lăng rời đi Tiểu Tháp, Diệp Quan nhìn về phía Trấn Nam Tuyết, "Như thế nào mở lại Đạo Thị, ngươi toàn quyền xử lý."

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Tốt, ta muốn trở về gọi điểm giúp đỡ tới."

Diệp Quan nói: "Chúng ta hôm nào thấy.

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi rời đi, Trấn Lăng trầm giọng nói: "Tỷ, vị này Diệp công tử không đơn giản a!"

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Xác thực không đơn giản."

Trấn Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta giống như không quá có thể đại biểu trấn tộc. . . ."

Bọn hắn đều không phải là thế tử, bởi vậy, tại trấn tộc bên trong quyền lên tiếng kỳ thật cũng không lớn, lần này sở dĩ phái bọn hắn ra tới xử lý chuyện này, ngoại trừ nghĩ rèn luyện bọn hắn bên ngoài, còn có một cái nguyện ý cái kia chính là trấn tộc thế tử bận quá không có thời gian đến, không phải, căn bản không tới phiên bọn hắn.

Trấn Nam Tuyết trầm giọng nói: "Ta biết, thế nhưng, chúng ta muốn cùng hắn hợp tác, chỉ có thể nói như vậy. . . Mà lại, ta cảm thấy, hắn có thể có thể biết chúng ta tại trấn tộc quyền lên tiếng cũng không đại. . ."

Trấn Lăng hơi nghi hoặc một chút, "Vậy hắn vì sao còn lựa chọn cùng chúng ta hợp tác? Chẳng lẽ. . . . . Hắn coi trọng lão tỷ ngươi rồi?"

Trấn Nam Tuyết vẻ mặt đỏ bừng, trực tiếp một bàn tay đập vào Trấn Lăng trên đầu, "Lăn ngươi. Mẹ nó!"

Trấn Lăng: ". . ."

. . . . ..