Chương 666:: Lão Tử thật sự là muốn cứu ngươi a!

Chương 666:: Lão Tử thật sự là muốn cứu ngươi a!

Diệp Quan rời đi Đạo Thị về sau, hắn đi tới một mảnh tinh không bên trong.

Diệp Quan nhìn phía xa tinh không vô tận phần cuối, có chút hiếu kỳ, "Mộc Nguyên tiền bối, này Âm Dương hai thú thực lực như thế nào?"

Trước đó hắn không đi thu phục này Âm Dương hai thú, là bởi vì hắn bản thân thực lực không đủ, nhưng bây giờ, hắn cảm thấy không sai biệt lắm.

Bất quá đối với này Âm Dương hai thú, hắn cũng là có phần có chút hiếu kỳ.

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Đều là Thần Đạo cảnh cấp bậc  bất quá, đến mức có mấy thành thần tính, ta cũng không biết, bởi vì đã cực kỳ lâu chưa từng nhìn thấy qua chúng nó."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi cùng hai vị thần tướng cũng đi đến Thần Đạo cảnh rồi?"

Mộc Nguyên cười nói: "Đúng vậy, cái này cỡ nào thua thiệt Diệp công tử trợ giúp."

Ba người bọn họ từ khi đi theo Diệp Quan về sau, vẫn tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, mà tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện mười năm, mới tương đương với bên ngoài một ngày, không chỉ như thế, tổ mạch Tổ Nguyên cái gì đều tùy tiện dùng. . .

Cũng chính bởi vì vậy, ba người bọn họ tăng lên mới nhanh chóng như vậy.

Lúc này Mộc Nguyên là thật cảm giác được vô cùng vui mừng, vui mừng lúc trước lựa chọn đi theo Diệp Quan, không phải, hắn mong muốn đi đến Thần Đạo cảnh, thật quá khó khăn.

Nghe được Mộc Nguyên xác định, Diệp Quan cũng là nở nụ cười.

Mộc ‎‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‏‏ nguyên cùng hai vị thần tướng thực lực đạt được tăng lên, đối với hắn tự nhiên cũng là một chuyện tốt, dù sao, Mộc Nguyên cùng hai vị thần có thể là hắn đắc lực trợ tướng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Thần Đồ cũng đã tu luyện đến Thần Đạo cảnh cấp bậc."

Thần Đồ!

Diệp Quan hơi sững sờ, hắn lòng bàn tay mở ra, Thần Đồ xuất hiện tại trong tay của hắn.

Hắn đều kém chút nhanh quên cái này Thần Đồ.

Không có cách, từ khi có Thanh Huyền kiếm về sau, hắn đối cái khác thần vật cũng không quá cảm thấy hứng thú.

Lúc này Thần Đồ vô cùng hưng phấn, hơi hơi rung động.

Kỳ thật nó lúc trước cách Thần Đạo chi cảnh chỉ thiếu chút nữa, đáng tiếc, liền là một bước này, lại khó như lên trời, mà lại, lúc kia nó ở trong thần điện địa vị cũng không cao, bởi vậy, nó căn bản không có cái gì tài nguyên, tất cả tài nguyên cơ bản đều tại Thần Ấn nơi đó, cũng chính là nguyên nhân này, hắn lúc trước tăng lên là phi thường chậm rãi.

Mà từ theo Diệp Quan về sau, nó phát hiện, cái này chủ nhân mới là thật hào phóng, không chỉ để nó tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, mà lại, còn miễn phí để nó sử dụng tổ mạch Tổ Nguyên.

Trọng yếu nhất chính là còn không cho nó làm việc!

Này đều đem nó làm có chút ngượng ngùng.

Nó hiện tại càng ngày càng cảm thấy cái kia Thần Ấn đơn giản liền là một cái lớn ngu ngốc, nếu là đối phương nguyện ý lưu tại nơi này, dùng Thần Ấn thiên phú cùng với tính đặc thù, khẳng định đã tăng lên tới một cái mới độ cao.

Cảm nhận được Thần Đồ hưng phấn, Diệp Quan cười nói: "Chúc mừng."

Thần Đồ vội vàng hưng phấn nói: "Đa tạ chủ nhân."

Diệp Quan cười cười, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đem Thần Nhất lưu lại cái kia bản màu đen cổ thư đem ra, xem trong tay màu đen cổ thư, trước kia Thần Đồ nói qua, đây là Thần Nhất lưu lại bút ký, nhưng hắn cảm thấy, khẳng định không có đơn giản như vậy!

Đáng tiếc là, lúc trước sát đạo nhưng quá nhanh, không hỏi đối phương đây rốt cuộc là cái gì.

Mà lúc này, Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia có thể là đang nghi ngờ vật này đến tột cùng là cái gì?"

Diệp Quan gật đầu.

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Ta cảm thấy, vật này bên trong khả năng lộ ra như thế nào đi đến mười thành thần tính."

Mười thành thần tính!

Diệp Quan chân mày cau lại, trước mắt đã biết thần tính cao nhất liền là Thần Nhất, đạt đến trong truyền thuyết mười thành.

Mộc Nguyên tiếp tục nói: "Diệp thiếu gia, vật này phía trên chữ viết, Thần Gia có lẽ có thể xem hiểu. . . ."

Thần Gia!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn lúc trước muốn đi bái phỏng cái này Thần Gia, mà cái này Thần Gia lại nói hắn không có tư cách bái phỏng.

Rõ ràng, hắn không có cách nào cầm lấy cái đồ chơi này đi Thần Gia hỏi.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan đem màu đen cổ thư thu vào, hắn đối như thế nào đi đến mười thành thần tính, không có có bất kỳ hứng thú gì, dù sao, hắn đi không phải thần tính con đường này.

Bất quá, hắn cũng là có chút lo lắng.

Bởi vì hắn không đi thần tính, cái kia đến Thần Đạo cảnh về sau, chính mình nên đi như thế nào?

Đây là một vấn đề!

Diệp Quan lắc đầu, tạm thời không đi nghĩ này chút, đi làm tốt hạ mới là chủ yếu nhất.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, sau đó nói: "Mộc Nguyên tiền bối, còn bao lâu đến?"

Mộc Nguyên nói: "Nhanh "

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn tăng thêm tốc độ, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tinh không phần cuối.

Không bao lâu, Diệp Quan đi vào hoàn toàn tĩnh mịch tinh không bên trong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía tinh quang ảm đạm, như một bãi nước đọng, hết sức không bình thường.

Diệp Quan thần thức như một tấm lưới trải ra ngoài, rất nhanh, hắn chân mày cau lại, bởi vì thần thức của hắn tại tiếp xúc đến nơi xa ngàn trượng bên ngoài lúc bị một đạo lực lượng vô hình cho ngăn xuống dưới.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, nơi đó rỗng tuếch, cái gì cũng không có. ‎‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‏‏p Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, đằng trước hẳn là trong truyền thuyết Âm Dương giới."

Âm Dương giới!

Diệp Quan nói: "Âm Dương hai thú chỗ?"

Mộc Nguyên nói: "Đúng thế."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nói chúng nó sẽ nhận ta sao?"

Mộc Nguyên cười khổ, "Không biết  bất quá, nếu là chúng nó nguyện ý giúp giúp ngươi, cái kia đem là của ngài một sự giúp đỡ lớn."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn hiện tại xác thực cần giúp đỡ.

Cũng không thể cái gì đều dựa vào trong nhà!

Đương nhiên, dựa vào trong nhà cảm giác, cũng xác thực thật thoải mái.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi ha ha phá lên cười, hắn hiện tại vô cùng lý giải lão cha năm đó.

Sinh ở loại gia đình này, ngươi không muốn làm Kháo Sơn vương cũng khó khăn a!

Rất nhanh, Diệp Quan tiến vào Âm Dương giới, mới vừa gia nhập Âm Dương giới, hắn chính là cảm nhận được hai đạo hơi thở cực kỳ mạnh, ngay sau đó, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hư ảnh dường như có cái gì lực lượng bao phủ, vô cùng mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Hư ảnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Lúc này, Mộc Nguyên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh.

Mộc Nguyên hơi hơi ôm quyền, sau đó nói: "Thánh Thú đại nhân, vị này là Diệp công tử, chính là Thượng Thần người thừa kế."

Hư ảnh đột nhiên mở miệng, "Có không Thần Ấn?"

Mộc Nguyên vẻ mặt có chút khó coi, bởi vì Thần Ấn đã bị cướp đi, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Có Thần Đồ."

Hư ảnh mày nhăn lại, "Thần Đồ là thứ đồ gì?"

Thần Đồ: "? ? ?"

Nhìn thấy đối phương không nhận Thần Đồ, Mộc Nguyên lập tức hơi lúng túng một chút, vậy phải làm sao bây giờ? Không có cách nào, hắn chỉ có thể nhìn hướng một bên Diệp Quan.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra cái kia bản màu đen cổ thư.

Nhìn thấy màu đen cổ thư, cái bóng mờ kia hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Quan nhìn chằm chằm hư ảnh, không nói gì.

Sau một lúc lâu, hư ảnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, "Ta nhìn một chút."

Diệp Quan lại là lắc đầu.

Gần như vậy, đối phương khẳng định có thể thấy rõ ràng.

Hư ảnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Giữa sân bầu không khí đột nhiên trở nên hơi khẩn trương lên.

Mộc Nguyên vẻ mặt có chút âm trầm, giờ phút này hắn cũng cảm thấy sự tình có chút không đúng, này Âm Dương hai thú làm sao có chút muốn đánh cướp ý tứ?

Mộc Nguyên do dự một chút, sau đó vẫn là nhắc nhở một chút, "Thánh Thú đại nhân, vị này Diệp công tử thật chính là Thượng Thần người thừa kế. . . Không cần thiết tổn thương hòa khí."

Hắn nhưng là rõ ràng, dùng Diệp Quan thực lực bây giờ, cái kia là căn bản không yếu trước mắt vị này Thánh Thú, đặc biệt là Diệp Quan trên tay còn cầm lấy khủng bố như vậy thần kiếm, trừ cái đó ra, Diệp Quan trong cơ thể còn có vị kia Nhị Nha cô nương  ấn hắn đoán chừng, vị kia Nhị Nha cô nương đục lỗ trước vị này Thánh Thú hẳn là liền cùng chơi giống như.

"Thương hòa khí?"

Cái kia Thánh Thú cười lạnh, "Mộc Nguyên, ngươi là tại khôi hài sao? Ngươi tùy tiện tìm một người tới nói là chủ nhân người thừa kế, sau đó nghĩ để cho chúng ta đi theo, ngươi xác định đầu óc ngươi không có xảy ra vấn đề?"

Mộc Nguyên sắc mặt trầm xuống.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Mộc Nguyên, "Chúng ta đi thôi."

Mộc Nguyên gật đầu, "Ừm."

Giờ này khắc này hắn mới hiểu được một sự kiện, cái kia chính là đã từng những người kia. Cùng thú, bọn hắn chỉ tôn trọng Thần Nhất, đến mức Diệp Quan, bọn hắn căn bản không nhận, cho dù bọn họ biết Diệp Quan thật chính là Thần Nhất người thừa kế, bọn hắn cũng sẽ không nhận, bởi vì trong mắt bọn hắn, Diệp Quan căn bản không có tư cách kế thừa Thần Nhất truyền thừa, bọn hắn mới là có tư cách nhất kế thừa Thần Nhất truyền thừa người.

Dù sao, bọn hắn đã từng đều là Thần Nhất tùy tùng.

Nghĩ đến nơi này, Mộc Nguyên không khỏi lắc đầu cười một tiếng, chính mình vẫn là nghĩ quá ‎‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‏‏ ngây thơ.

Nhưng hắn đồng thời lại có chút không phục, Diệp Quan hiện tại xác thực không có Thần Nhất mạnh, nhưng hắn biết rõ, người thiếu niên trước mắt này tương lai thành tựu khẳng định không tại Thần Nhất Thượng Thần phía dưới, dĩ nhiên, hắn sẽ không nói ra những ý nghĩ này, bởi vì hắn biết, những cái được gọi là thần khẳng định sẽ khinh thường.

Mộc Nguyên quay người đi theo Diệp Quan rời đi.

Diệp Quan cũng không có bất kỳ cái gì thất vọng, hắn rất lạnh nhạt, mặc kệ là Sơn Hải giới những cái kia yêu thú, vẫn là trước mắt hai vị này Thánh Thú, nếu là nguyện ý đi theo hắn, vậy dĩ nhiên tốt, nhưng nếu là không nguyện ý đi theo hắn, cũng không có cái gì.

Nỗ lực tăng lên mình mới là Vương Đạo!

Nhưng vào lúc này, cái kia hư ảnh đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan quay người nhìn về phía cái bóng mờ kia, "Có việc?"

Hư ảnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cái kia bản cổ tịch lưu lại."

Cổ thư lưu lại!

Nghe được hư ảnh, Mộc Nguyên vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, "Thánh Thú đại nhân, đó là Thượng Thần lưu cho Diệp công tử, ngươi. . . ."

"Im miệng!"

Hư ảnh lạnh lùng nhìn thoáng qua Mộc Nguyên, ánh mắt lạnh lùng.

Mộc Nguyên cả giận nói: "Thánh Thú, ngươi điên rồi sao? Hắn nhưng là Thượng Thần tuyển định người thừa kế, ngươi đoạt hắn đồ vật, có thể có nghĩ qua Thượng Thần?"

Hư ảnh lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộc Nguyên, "Ngươi lại không im miệng, đợi chút nữa ta sinh ăn ngươi!"

"Súc sinh!"

Mộc Nguyên trực tiếp giận mắng, "Ngươi cái này không có có đầu óc súc sinh, ngươi cho rằng Lão Tử là đang mắng ngươi sao? Lão Tử là tại cứu ngươi, ngươi này đồ chó hoang. . . ."

"Càn rỡ!"

Cái kia hư ảnh đột nhiên giận dữ, phất tay áo vung lên, một cỗ khí tức kinh khủng hướng thẳng đến Mộc Nguyên bao phủ mà đi, mạnh mẽ yêu thú khí tức lập tức chấn toàn bộ tinh không vì đó sôi trào lên.

Thần Đạo cảnh bốn thành thần tính!

Mà liền tại cái bóng mờ kia ra tay trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên phất tay áo vung lên, Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay ra.

Oanh

Cái bóng mờ kia trong nháy mắt bị trảm lui đến vạn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, chỉ nghe Răng rắc một tiếng, có cái gì nứt ra.

Cái bóng mờ kia ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút khó có thể tin, "Ngươi đây là cái gì kiếm, có thể phá ta thân thể. . . ."

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt hư ảnh, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Nhìn thấy Diệp Quan ra tay, Mộc Nguyên lắc đầu thở dài, "Lão Tử là thật nghĩ cứu ngươi a!"

. . . ..