Chương 667:: Không cần!

Chương 667:: Không cần!

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, cái kia Thánh Thú vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Nếu là trước đó, hắn đối Diệp Quan còn có chút khinh thị, như vậy giờ phút này, hắn là thật sự có chút kiêng kị.

Một kiếm liền phá hắn thân thể!

Trước mắt người này thật chỉ là Đế Quân cảnh?

Làm sao có thể?

Ngay tại hắn khó có thể tin lúc, Diệp Quan kiếm đã giết tới tới trước mặt.

Hư ảnh không dám khinh thường, ngay lập tức gầm lên giận dữ, một quyền đột nhiên hướng phía Diệp Quan đối đánh tới.

Hắn vẫn là lựa chọn cứng rắn!

Hắn không tin trước mắt cái này Đế Quân cảnh nhân loại có thể vừa qua được hắn!

Hắn muốn thử một lần.

Ầm

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, một người một thú chính là đột nhiên liên tục lùi lại, mà cái kia hư ảnh tại nhanh lùi lại lúc, chỉnh cánh tay trực tiếp từng khúc nổ tung, không chỉ như thế, thân thể cũng là tại trong khoảnh khắc rạn nứt thành hình mạng nhện, máu tươi chậm rãi tràn ra, doạ người vô cùng.

Mà hư ảnh vừa dừng lại một cái, còn không phải hắn phản ứng lại, một thanh kiếm chính là trực tiếp xuyên thủng hắn giữa chân mày!

Oanh

Hư ảnh trực tiếp bị định tại tại chỗ, cũng không còn cách nào động đậy.

"Chờ một chút!"

Mà liền tại Diệp Quan muốn hạ sát thủ lúc, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền ‎‎‏‎‏‎‏‏‏‏ tới.

Diệp Quan nhíu mày, quay người nhìn lại, cách đó không xa đi tới một nữ tử, nữ tử thân mang hồng trang, đẹp đẽ như máu.

Lúc này, Mộc Nguyên trầm giọng nhắc nhở: "Âm Thú."

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, không nói gì, chậm đợi đoạn sau.

Nữ tử đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Còn mời Diệp công tử tha hắn một lần, ta hai người nguyện ý đi theo Diệp công tử. . . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không cần."

Dứt lời, hắn cầm kiếm một gọt.

Xùy

Cái kia hư ảnh trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm thôn phệ hết.

Nữ tử vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay nắm chặt lấy, nhưng không có động thủ.

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt nữ tử, "Hắn muốn cướp kiếp ta lúc, ngươi liền trong bóng tối, ngươi vì sao không đi ra ngăn cản?"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Đánh thắng được liền giết, đánh không lại liền cầu xin tha thứ?"

Nữ tử hơi hơi cúi đầu, không cho Diệp Quan thấy được nàng trong mắt cừu hận.

Diệp Quan lại là đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới nữ tử trước mặt, nữ tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, không kịp nghĩ nhiều, nàng hai tay đột nhiên một chiêu, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ trong cơ thể nàng đột nhiên bộc phát ra, nhưng trong nháy mắt chính là bị Thanh Huyền kiếm đâm vỡ, ngay sau đó, kiếm từ nữ tử ngực xuyên qua.

Nữ tử khó có thể tin nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi. . . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta không sợ ngươi trả thù, thế nhưng, ta sẽ không cho ngươi loại cơ hội này."

Nói xong, hắn cầm kiếm một gọt.

Xùy

Nữ tử trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm hấp thu.

Diệp Quan thu hồi hai người nạp giới, sau đó quay người rời đi.

Tại chỗ, Mộc Nguyên thấp giọng thở dài, ánh mắt phức tạp.

Lúc trước Âm Dương hai thú đi theo Thần Nhất lúc, cái kia là phi thường cung kính khiêm tốn, mà lại, lúc kia, chúng nó chưởng quản lấy Thần Nhất vũ trụ tất cả yêu thú, tính cách phi thường tốt, nhưng hắn không nghĩ tới, bây giờ Âm Dương hai thú vậy mà như thế tham lam.

Quả nhiên, tất cả mọi người là sẽ thay đổi!

Nhân tính!

Mộc Nguyên giờ này khắc này đột nhiên có chút hiểu rõ Thần Nhất vì sao không tự mình đến xử trí những người này.

Bởi vì thất vọng!

Rất thất vọng!

Làm nhân tính không có ước thúc lúc, liền sẽ lộ ra nguyên hình.

Dựa vào cái gọi là yêu tới cảm hóa thế gian tất cả mọi người, cái kia hoàn toàn là vô nghĩa, chỉ có thiết huyết thủ đoạn, mới có thể trấn trụ nhân tính ác. Nghĩ đến nơi này, Mộc Nguyên không khỏi quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn phát hiện một sự kiện, cái kia chính là, Diệp Quan bình thường thời điểm, vô cùng vô cùng dễ nói chuyện, tính tình cũng rất tốt, thế nhưng, gia hỏa này nếu là hung ác lên thời điểm, đó cũng là vô cùng tàn nhẫn, căn bản không cho kẻ địch bất kỳ cơ hội nào!

Mộc Nguyên nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó quay người rời đi.

Âm Dương giới bên ngoài, Mộc Nguyên đi theo Diệp Quan, nhiều lần muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Mộc Nguyên tiền bối muốn nói cái gì?"

Mộc Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, lần này là ta sơ sót."

Diệp Quan lắc đầu, "Chuyện không liên quan tới ngươi  chờ chuyện bên này toàn bộ xử lý xong về sau, ta liền sẽ hoàn hồn một chiêu trụ, khi đó, ta sẽ đi một chuyến cái kia cái gọi là Thần Điện, cùng Thần Nhất năm đó những bộ hạ kia tới một cái kết thúc."

Mộc Nguyên gật đầu, "Xác thực."

Thần Nhất vũ trụ, khẳng định là muốn nhất thống, mà Diệp Quan muốn nhất thống Thần Nhất vũ trụ, đầu phải giải quyết liền là Thần Điện.

Kỳ thật đối Diệp Quan mà nói, mặc kệ là Thần Điện vẫn là này Cổ Hoang Chi Địa cũng hoặc là Thần Gia, hắn đều không phải là đặc biệt để ý, hắn chân chính để ý là cái kia Quá Khứ tông.

Quá Khứ tông lâu như vậy cũng không có động tĩnh, cái này khiến hắn có chút bất an.

Nữ nhân kia chắc chắn sẽ không dễ dàng như thế liền bỏ qua.

‎‎‏‎‏‎‏‏‏‏ Diệp Quan lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía trong tay hai cái nạp giới, hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, này hai đầu yêu thú lại có bốn đầu tổ mạch!

Bốn đầu tổ mạch!

Tăng thêm hắn nguyên bản, hắn hiện tại liền có hai mươi bốn đầu tổ mạch.

Nhưng còn còn thiếu rất nhiều, bởi vì hắn muốn bồi dưỡng được càng nhiều Thần Đạo cảnh cường giả, cùng lúc nào đi mời chào Thần Đạo cảnh, không bằng chính mình bồi dưỡng, ngược lại có Tiểu Tháp tại, cũng không cần quá nhiều thời gian.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Mộc Nguyên, sau đó nói: "Ngươi giúp ta đi làm một chuyện."

Mộc Nguyên vội nói: "Xin phân phó."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dạng này, ngươi đi giúp ta mời chào một chút lúc trước sống sót thần tướng, chỉ cần bọn hắn nguyện ý tới đi theo ta, ta sẽ tận lực trợ giúp bọn hắn đi đến Thần Đạo cảnh."

Hắn phát hiện, những cái kia thần tướng chiến đấu tố dưỡng đều phi thường tốt, nếu là bồi dưỡng thành Thần Đạo cảnh, chiến lực khẳng định không tầm thường.

Mộc Nguyên cười nói: "Ý nghĩ này tốt, những cái kia thần tướng đều là lúc trước Thần Điện tỉ mỉ bồi dưỡng, nếu là bọn họ có thể đi đến Thần Đạo cảnh, bọn hắn đều chiến lực sẽ phi thường đáng sợ, mà lại, bọn hắn không có những cái được gọi là thần ngạo khí, tương đối tốt mời chào."

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi mang theo một chút Tổ Nguyên đi."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Mộc Nguyên.

Cái này thói đời, ánh sáng họa bánh nướng là không được, vẫn là muốn cho điểm thực tế mới được.

Mộc Nguyên tiếp nhận nạp giới, sau đó nói: "Diệp thiếu gia chờ tin tức ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mộc Nguyên sau khi rời đi, Diệp Quan quay người nhìn về phía tinh không phần cuối, nói khẽ: "Mẫu thân hẳn là cũng muốn tới a?"

Hắn biết, dùng hắn mẫu thân Tần Quan năng lực, Tuế Nguyệt trường hà rất nhiều thế lực khẳng định đã bị chỉnh hợp, mà tại chỉnh hợp Tuế Nguyệt trường hà rất nhiều thế lực về sau, Dương gia thực lực khẳng định sẽ lần nữa đạt được đại đại tăng lên, mà lấy hiện tại Dương gia thực lực, đi tới nơi này thời đại trước, không thể nói quét ngang hết thảy, nhưng khẳng định cũng là ít có địch thủ.

Đương nhiên, nếu là gia gia cùng lão cha cũng gia nhập vào, cái kia không hề nghi ngờ là quét ngang hết thảy.

Mà hắn biết rõ, lão cha cùng gia gia hiện tại khẳng định đối với mấy cái này không có hứng thú.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, đang muốn quay người rời đi, nhưng vào lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn quay người nhìn lại, cách đó không xa thời không đột nhiên rung động lên, một luồng khí tức đáng sợ đang cuốn tới.

Người chưa tới, thế đã tới!

Cổ Hoang Chi Địa?

Diệp Quan lẳng lặng nhìn xem cái kia mảnh thời không, rất nhanh, thời không đột nhiên chậm rãi nứt ra, ngay sau đó, một tên thân mang rộng thùng thình thú bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Mà theo này người đàn ông tuổi trung niên đi tới, toàn bộ tinh không đột nhiên bắt đầu hòa tan tan biến.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh.

Lúc này, Nhị Nha mang theo Tiểu Bạch xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, Nhị Nha thản nhiên nhìn liếc mắt nam tử trung niên, liếm liếm mứt quả, tầm mắt cũng rất bình tĩnh.

Ngồi tại Nhị Nha trên bờ vai Tiểu Bạch nhìn thoáng qua đi ra nam tử trung niên, huy vũ một thoáng nắm tay nhỏ, sau đó lại vỗ vỗ Nhị Nha bả vai.

Ý kia phảng phất tại nói, muốn đánh nhau sao? Bên cạnh ta vị này rất biết đánh nhau.

Nam tử trung niên đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, cuối cùng tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân.

Diệp Quan nói: "Nghe nói Cổ Hoang Chi Địa có bốn vị Yêu Vương, không biết các hạ là vị nào?"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Ta không phải Yêu Vương."

Diệp Quan chân mày cau lại, trong lòng có chút chấn kinh, trước mắt vị này ít nhất thần tính sáu thành, nhưng mà lại không phải Yêu Vương?

Chính mình giống như có chút đánh giá thấp này Cổ Hoang Chi Địa.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta chính là Bắc Tề vương thủ hạ Bắc Phong yêu tướng, hôm nay đến đây, là muốn hướng các hạ phải có kiện đồ vật."

Diệp Quan cười nói: "Người của ta đầu?"

Trung niên nam ‎‎‏‎‏‎‏‏‏‏ con gật đầu, "Đúng vậy."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ngươi như có bản lĩnh, tới lấy là được."

Nam tử trung niên nói: "Cái này tới!"

Dứt lời, hắn bay thẳng đến trước bước ra một bước, một quyền băng hướng Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha nhưng không có muốn ý xuất thủ.

Diệp Quan lôi kéo Nhị Nha góc áo, Nhị Nha bình tĩnh nói: "Quá yếu, ngươi tự mình giải quyết."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Tiểu Bạch về tới Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Quá yếu?

Bất đắc dĩ, Diệp Quan chỉ có thể tự mình ra tay, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Bắc Phong giết tới.

Mà lần này, hắn không có sử dụng Thanh Huyền kiếm!

Bởi vì hắn muốn nhìn xem Thần Đạo cảnh thần tính sáu thành thực lực chân chính.

Nhưng mà sau một khắc ——

Ầm ầm!

Theo phiến tinh không này đột nhiên phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng oanh đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Vừa dừng lại một cái, thân thể của hắn chính là xuất hiện vô số vết rạn, ngay sau đó, trong miệng tràn ra một vệt máu tươi.

Một quyền trọng thương!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Bắc Phong, trong mắt trước nay chưa có ngưng trọng.

Giờ này khắc này hắn mới phát hiện, Thần Đạo cảnh thần tính năm thành cường giả cùng sáu thành hoàn toàn không cách nào so sánh được, quả thực là khác biệt trời vực.

Bắc Phong nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, tiếp này, lại là một quyền đối Diệp Quan đánh tới.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, vô cùng đơn giản trực tiếp, nhưng cũng vô cùng bạo lực, này đấm ra một quyền, một cỗ hủy thiên diệt địa thế trực tiếp ép Diệp Quan không thở nổi.

Diệp Quan tầm mắt băng lãnh, hắn tâm niệm vừa động, trong chốc lát, muôn vàn chuôi ý kiếm trực tiếp từ trong cơ thể hắn giết ra tới, qua trong giây lát, này ngàn vạn chuôi ý kiếm lại hội tụ thành một thanh kiếm.

Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Cứng rắn!

Oanh

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, vô số kiếm quang chính là phá toái, ngay sau đó, Diệp Quan bản thân lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Mà liền tại Diệp Quan bị đánh bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Bắc Phong đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền toác ra, gầm thét, "Toái Tinh Hà."

Oanh

Một quyền này ra, vô số quyền mang trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Tinh Hà, mà dưới một quyền này, toàn bộ vô tận Tinh Hà vậy mà tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn, trở thành đen kịt một màu. . .

. . . ..