Chương 668:: Ngươi cũng có thể dùng a!

Chương 668:: Ngươi cũng có thể dùng a!

Ầm

Diệp Quan trực tiếp bị một quyền này chấn bay ra ngoài, này một bay chính là mấy vạn trượng.

Mà bốn phía, tinh không đã biến thành đen kịt một màu, quyền ý cùng một cỗ lực lượng cuồng bạo không ngừng bừa bãi tàn phá, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy.

Diệp Quan sau khi dừng lại, khóe miệng lập tức tràn ra một vệt máu tươi, không chỉ như thế, hắn thân thể triệt để nứt ra, trong cơ thể máu tươi liên tục không ngừng tuôn ra.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Bắc Phong, trong mắt không có nửa điểm e ngại, tương phản, chiến ý càng đậm.

Đây mới thật sự là cường giả!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, muôn vàn chuôi ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn như dâng lên như thuỷ triều.

Mà lúc này, Bắc Phong đột nhiên một quyền hướng phía hắn băng đi qua.

Một quyền này, bá đạo vô song, Diệp Quan một khu vực như vậy Vô Địch kiếm ý trong nháy mắt bị áp chế lại.

Mà Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng phía trước nhất kiếm đâm ra.

Vẫn là lựa chọn cứng rắn!

Kỳ thật, đến bọn hắn này loại cấp bậc, bất kỳ kỹ xảo đều đã không có dùng, bởi vì vì mọi người lực lượng đều đủ để tuỳ tiện hủy diệt Tinh Hà, cái gọi là kỹ xảo ở trước mặt loại sức mạnh này, lộ ra vô cùng hài hước.

Nhất lực hàng thập hội!

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích chính là trong nháy mắt từ hai người mặt ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ trước bộc phát ra, trong nháy mắt, Diệp Quan lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà lần này, cái kia Bắc Phong đột nhiên thả người nhảy lên, ngay sau đó, lại đáp xuống, như diều hâu chụp mồi, hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Ầm ầm!

Trong chớp nhoáng này, Diệp Quan cảm nhận được một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng hướng phía hắn nghiền ép tới, lực lượng cường đại uy áp trực tiếp làm cho hắn khí tức cứng lại, không thể thở nổi.

Diệp Quan cả đời gầm thét, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch trực tiếp thức tỉnh.

Oanh

Trong chớp mắt, bốn phía trực tiếp biến thành một cái biển máu.

Diệp Quan nhất kiếm đâm ra, kiếm quang vạn trượng.

Ầm

Nhưng qua trong giây lát, cái kia mảnh kiếm quang chính là ầm ầm phá toái, ngay sau đó, Diệp Quan lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, bất quá lần này hắn chỉ lui mấy ngàn trượng xa.

Dù cho kích hoạt Phong Ma huyết mạch, lực lượng vẫn như cũ không đủ để cùng này Bắc Phong chống lại.

Lần này, Bắc Phong không có tiếp tục ra tay, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Huyết Mạch Chi Lực. . ."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, nhếch miệng cười một tiếng, "Lại đến."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Bắc Phong vọt tới.

Bắc Phong chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan tự lành năng lực vô cùng vô cùng nhanh, như thường tới nói, Diệp Quan tiếp hắn ba quyền, không chết cũng hẳn là muốn trọng thương, đánh mất năng lực chiến đấu, nhưng Diệp Quan cũng không có.

Này có chút không bình thường.

Không có suy nghĩ nhiều, Bắc Phong hướng phía trước bước ra một bước, tay phải nắm chắc thành quyền, trong cơ thể tâm pháp vận chuyển, trong chốc lát, toàn thân hắn bạo phát ra một đạo sáng chói kim quang, những kim quang này đều tràn vào cánh tay phải của hắn bên trong, ngay sau đó, hắn đột nhiên một quyền đối Diệp Quan đánh tới.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một đạo nổ vang tiếng lập tức giống như kinh lôi từ phiến tinh không này bên trong vang vọng.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Mà lần này, Bắc Phong không có ý định cho Diệp Quan bất kỳ cơ hội nào, ngay lập tức thân hình run lên, hướng phía Diệp Quan đuổi tới.

Nhưng vào lúc này, nơi xa đang ở nhanh lùi lại Diệp Quan lần nữa ra nhất kiếm.

Bắc Phong vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi.

Ầm

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Bắc Phong thối lui đến tại chỗ.

Bắc Phong sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua tay phải của mình, trên nắm tay có một vết kiếm hằn sâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, có chút khó có thể tin, "Hai loại huyết mạch lực lượng."

Lúc này, Diệp Quan kích hoạt lên phàm nhân huyết mạch. Chín thành phàm nhân huyết mạch!

Làm kích hoạt phàm nhân huyết mạch về sau, Diệp Quan lập tức cảm thấy sức mạnh vô cùng vô tận.

Loại lực lượng này, thật để cho người ta bành trướng.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Bắc Phong, Bắc Phong lại là nở nụ cười, "Lúc này mới có chút ý tứ."

Dứt lời, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Ầm

Hư không phá toái, Bắc Phong cả người nhất thời như một viên như đạn pháo hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan cũng biến mất theo tại tại chỗ, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Ầm ầm.

Rất nhanh, giữa thiên địa vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang thanh âm.

Diệp Quan giờ phút này cũng là càng đánh càng hăng, mặc dù hắn vẫn như cũ là bị hoàn toàn áp chế, nhưng khí thế lại không hề yếu này Bắc Phong  bất quá, lực lượng còn là kém xa tít tắp, dù sao này Bắc Phong cảnh giới so với hắn cáo ra rất nhiều, hơn nữa, còn là một con yêu thú.

Phải biết, yêu thú chiến lực bản thân liền xa cao cùng giai nhân loại cường giả, mà trước mắt vị này, còn không phải bình thường yêu thú.

Nếu là dùng Thanh Huyền kiếm, hắn tự nhiên có thể dễ dàng phá mất này Bắc Phong phòng ngự, bất quá lần này, hắn cũng không muốn dùng.

Công bằng một trận chiến!

Ầm

Liền ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ tại lúc này, hai người đồng thời liên tục lùi lại, hai người đồng thời lui mấy ngàn trượng sau mới dừng lại.

Diệp Quan sau khi dừng lại, toàn thân huyết dịch sôi trào, từng đạo đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, sau đó hướng phía bốn phía chấn động mà đi.

Bắc Phong trên thân cũng tản ra mạnh mẽ yêu thú khí tức, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, không thể không nói, đánh đến bây giờ, hắn trong lòng cũng là chấn động vô cùng, bởi vì hắn không nghĩ tới trước mắt cái này Đế Quân cảnh thiếu niên chiến lực như thế cường hãn, lại có thể cùng hắn đánh đến bây giờ.

Thật thật bất ngờ!

Bắc Phong hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn quyết định không lại tiếp tục kéo, bởi vì hắn phát hiện, thiếu niên trước mắt này vậy mà càng đánh càng mạnh.

Chiến đấu hình thiên tài!

Càng kéo đối với hắn càng bất lợi.

Bắc Phong đột nhiên mở hai mắt ra ——

Oanh

Bắc Phong sau lưng, một tôn ngàn trượng tượng thần đột nhiên ngưng hiện.

Dùng thần tính ngưng tụ tượng thần.

Nhìn thấy Bắc Phong ngưng tụ tượng thần, xa xa Diệp Quan hai mắt cũng chậm rãi đóng lại, trong cơ thể, Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân Phong Ma huyết mạch điên cuồng phun trào, hai cỗ đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực tràn ngập hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Lúc này, Bắc Phong sau lưng cái kia tôn thần tượng đã ngưng tụ hoàn thành, tượng thần cao tới ngàn trượng, sừng sững trong tinh không, vô cùng hùng vĩ, toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố.

Giờ khắc này, toàn bộ Tinh Hà tại đây tôn thần tượng trước mặt đều lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Bắc Phong đột nhiên cúi người gầm thét, đấm ra một quyền.

Tượng thần đồng dạng đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp bốc cháy lên, sau đó triệt để tan biến.

Uy lực của một quyền này so với tiền nhiệm gì một quyền đều mạnh hơn, mà lại mạnh mấy lần không thôi.

Lúc này, Diệp Quan mở hai mắt ra, trong hai mắt, một cái biển máu, hắn đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà một kiếm này, hội tụ hai loại huyết mạch lực lượng.

Hai người đều phát ra chính mình một kích mạnh nhất.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, ngay sau đó, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích hướng thẳng đến bốn phía khuếch tán ra tới. . .

Nhưng vào lúc này, cái kia muốn bị cỗ lực lượng này chấn vỡ tượng thần đột nhiên lại là một quyền hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Cuối cùng một quyền!

Một quyền này ra, tượng thần trực tiếp trở nên mờ đi, nhưng uy lực của một quyền này so vừa rồi một quyền kia còn mạnh hơn, còn muốn bá đạo.

Đang ở nhanh lùi lại Diệp Quan nhìn thấy một quyền này oanh đến, không lo được khó chịu trong người, hắn tâm niệm vừa động, trong cơ thể vô số kiếm ý tuôn ra, sau đó hóa thành từng đạo kiếm quang hướng phía một quyền kia trảm tới.

Giờ khắc này, này mảnh tinh không đen nhánh bên trong bị kiếm quang bao phủ.

Vô số kiếm quang cùng quyền ý va chạm xé rách, từng đạo lực lượng đáng sợ hóa thành từng đạo sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía đãng đi.

Toàn bộ Tinh Hà khắp nơi bừa bộn.

Cứ như vậy, qua rất lâu, trận này lực lượng gió lốc mới dần dần trở nên bình tĩnh trở lại, mà giờ khắc này, Diệp Quan cùng Bắc Phong cách xa nhau mấy vạn trượng.

Một người một thú cách không xa xa đối lập.

Diệp Quan sắc mặt trắng bệch, toàn thân rạn nứt thành hình mạng nhện, trong cơ thể tràn ra tới máu tươi thì lại bị chính hắn nuốt chửng lấy đi.

Tại hắn đối diện, Bắc Phong tình huống cũng là có chút không tốt, hắn sắc mặt tái nhợt vô cùng, trên thân cũng có được mấy chục đạo vết kiếm, mặc dù không sâu, nhưng Diệp Quan kiếm xác thực đã có thể phá phòng ngự của hắn, dù sao có hai loại huyết mạch lực lượng gia trì.

Bắc Phong nhìn phía xa Diệp Quan, vẻ mặt có chút khó coi, hắn thấy, Diệp Quan biến thái nhất không phải Huyết Mạch Chi Lực, mà là cái kia tự lành năng lực, như không cái kia kinh khủng tự lành năng lực, Diệp Quan cũng sớm đã mất đi sức chiến đấu.

Cái tên này là đánh không chết, trừ phi một đòn giết chết!

Nghĩ đến tận đây, Bắc Phong trong lòng lập tức dâng lên một cỗ cảm giác bất lực, bởi vì hắn căn bản không có biện pháp một đòn giết chết Diệp Quan.

Hắn theo không nghĩ tới, chính mình vậy mà tại đối mặt một vị Đế Quân cảnh lúc lại như thế vô lực, dĩ nhiên, Diệp Quan trong thời gian ngắn cũng không làm gì được hắn.

Nhưng hắn biết rõ, tiếp tục như thế mang xuống, đối với hắn rất bất lợi.

Đúng lúc này, Diệp Quan toàn thân thương đã cơ bản khôi phục, nhìn thấy một màn này, Bắc Phong mỗi ngày lập tức thật sâu nhíu lại.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Bắc Phong, "Lại đến!"

Dứt lời, hắn lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Bắc Phong giết tới.

Một kiếm này càng thêm bá đạo.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, Bắc Phong cũng lần nữa hướng phía hắn vọt tới.

Đánh đến bây giờ mức này, hai bên chỉ có thể có một cái sống sót, mà ngay tại lúc này, người nào cũng không thể sợ, người nào sợ người nào nhân thể yếu, sẽ có tai hoạ ngập đầu.

Bởi vậy, lúc này chỉ có thể làm đến đáy!

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng Bắc Phong điên cuồng đại chiến, hai người mỗi một kiếm mỗi một quyền đều đem hết toàn lực, bốn phía thời không không ngừng phá toái yên diệt, cuối cùng càng là trực tiếp bị hai người lực lượng triệt để xóa đi.

Mà theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Diệp Quan thần trí cũng là càng ngày càng không thanh tỉnh, cùng lúc đó, chiến lực của hắn thì là càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, hắn tại cùng Bắc Phong chính diện cứng rắn lúc, đã không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Bắc Phong thì càng đánh càng hỏa, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan thương thế khôi phục thật sự là quá nhanh, nhanh đến khiến cho hắn cảm thấy không bình thường, tiếp tục đánh như vậy xuống, hắn sẽ bị thiếu niên trước mắt này mạnh mẽ mài chết.

Mà nếu là bị một vị Đế Quân cảnh đánh bại, vậy hắn đem bắc Cổ Hoang Chi Địa hết thảy yêu thú chế giễu cả một đời, đây là hắn tuyệt đối không thể nhịn.

Nghĩ đến tận đây, trong lòng của hắn đột nhiên đọc thầm nhất đoạn cổ lão chú ngữ, sau một khắc, một đạo hư ấn đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị cái kia đạo hư ấn chấn bay ra ngoài.

Cái kia đạo hư ấn hóa thành từng đạo thần quang xoay quanh trong tinh không, vô số cây tinh dây xích lít nha lít nhít hướng phía Diệp Quan chỗ khu vực dũng mãnh lao tới, sau đó trong nháy mắt đem Diệp Quan một khu vực như vậy phong tỏa dâng lên.

Giờ khắc này, Diệp Quan cũng không còn cách nào động đậy.

Thần Đạo cảnh thần vật!

Hơn nữa còn là ủng có thần tính thần vật!

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, "Ngươi phải dùng ngoại vật đúng không?"

Bắc Phong gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cũng có thể dùng a!"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ban đầu ta còn có chút gánh nặng trong lòng, nhưng đã ngươi nói như vậy. . . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

. . ..