Chương 669:: Diệt sao?

Chương 669:: Diệt sao?

Xùy

Làm Diệp Quan nắm chặt Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, hắn trực tiếp một gọt.

Xùy

Quấn quanh ở chung quanh hắn cái kia mảnh tinh dây xích trực tiếp bị chém vỡ.

Nhìn thấy một màn này, Bắc Phong vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mà lúc này, Diệp Quan đã hóa thành một đạo kiếm quang giết tới trước mặt hắn.

Một kiếm này cùng lúc trước tất cả cũng khác nhau!

Một kiếm này đánh tới, trực tiếp khiến cho hắn lông tơ dựng thẳng, toàn thân rét run.

Khí tức tử vong!

Giờ khắc này, Bắc Phong lý trí không có lựa chọn lại cứng rắn cương, thân hình hắn run lên, đột nhiên hướng về sau nhanh lùi lại.

Xùy

Diệp Quan một kiếm này trực tiếp giết không.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía ngàn trượng bên ngoài Bắc Phong, lông mày không khỏi nhăn lại.

Bắc Phong gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, "Ngươi đây là cái gì kiếm?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ba ba kiếm."

Thanh Huyền kiếm: ". . . ."

Bắc Phong mỗi ngày nhăn lại, ngay tại hắn nghi hoặc lúc, Diệp Quan lại là lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía hắn giết tới đây.

Bắc Phong trong lòng hoảng hốt, không còn dám cứng rắn, ngay lập tức thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang tan biến ở phía xa tinh không phần cuối.

Nhìn thấy Bắc Phong chạy trốn, Diệp Quan lặng yên ‎‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‏‏ nhưng không nói.

Hắn không có lựa chọn đuổi theo, bởi vì hắn biết rõ, Bắc Phong loại cấp bậc cường giả này, đối phương nếu là muốn chạy trốn, hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn giờ phút này trong cơ thể bị hai cỗ đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực tràn ngập, vô pháp phát tiết.

Rất khó chịu!

Hắn bây giờ nghĩ chiến đấu!

Thế là, hắn nghĩ tới Nhị Nha.

Diệp Quan đã có chút mất lý trí, lập tức nói: "Nhị Nha, đi ra đánh một trận!"

Lúc này, Nhị Nha xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Tiểu Bạch nhìn xem Diệp Quan, con mắt nháy nha nháy, rất khiếp sợ.

Nhị Nha nhàn nhạt nhìn xem Diệp Quan, "Chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác định!"

Nhị Nha trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan vội vàng thu hồi Thanh Huyền kiếm, đổi thành ý kiếm, hắn vẫn là sợ làm bị thương Nhị Nha, nhưng sau một khắc, hắn liền hối hận.

Ầm

Hắn còn chưa phản ứng lại chính là cảm giác phần bụng như bị quả chùy đánh, sau đó cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, trong nháy mắt, hắn thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Mà tại bay sau khi ra ngoài, Diệp Quan còn chưa phản ứng lại chính là cảm giác một cỗ lực lượng kinh khủng lần nữa giết tới đây.

Diệp Quan: ". . . ."

Phanh phanh phanh phanh. . . .

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo trọng kích âm thanh, rất nhanh, Diệp Quan cầu xin tha thứ thanh âm ở trong sân vang vọng, "Nhị Nha cô nãi nãi. . . Đừng đánh nữa. . . ."

Nghe được Diệp Quan cầu xin tha thứ, Nhị Nha lúc này mới dừng tay, mà giờ khắc này, Diệp Quan nằm trên mặt đất, hấp hối.

Trực tiếp bị đánh mộng bức.

Diệp Quan hết sức nghi hoặc, này Nhị Nha thực lực làm sao cùng cái như mê?

Có lúc thoạt nhìn cũng chỉ như thế, nhưng khi chính mình cùng với nàng đánh lúc, rồi lại bị hành hung!

Không khoa học a!

Nhị Nha xuất ra một cây mứt quả liếm liếm, sau đó nhìn về phía trước mặt hấp hối Diệp Quan, "Thực lực còn chưa đủ, phải cố gắng cố gắng lên."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Bạch bay đến Diệp Quan trên ngực, sau đó lấy ra một khỏa không biết đồ vật gì bỏ vào Diệp Quan trong miệng, Diệp Quan còn chưa phản ứng lại, hắn chính là cảm giác toàn thân bị một đạo năng lượng thần bí bao bọc, qua trong giây lát, toàn thân hắn thương thế trong nháy mắt khôi phục, không chỉ như thế, hắn còn cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng.

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Bạch, hơi nghi hoặc một chút, "Đó là cái gì?"

Tiểu Bạch hưng phấn mà quơ trảo nhỏ.

Diệp Quan xem không hiểu, nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha bình tĩnh nói: "Đó là kẹo que."

A

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy mộng.

Tiểu Bạch cũng là một mặt mộng.

Nhị Nha thì một thanh ôm lấy Tiểu Bạch, nói nhỏ: "Đừng nói cho hắn, không phải, hắn ngày ngày nhớ thương."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, cái hiểu cái không.

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp Gia, nàng nói cái gì?"

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Tại ngươi cùng hai người bọn họ ở giữa. . . . Ta lựa chọn các nàng!"

Diệp Quan: ". . . ."

Đừng nói tại Diệp Quan cùng giữa các nàng, liền là tại Nhân Gian kiếm chủ cùng Thanh Sam kiếm chủ trước mặt, nó cũng chọn Tiểu Bạch cùng Nhị Nha.

Hai cái này tiểu tổ tông là thật không thể đắc tội, không phải, các nàng chỉnh ngươi không có thương lượng.

Diệp Quan bất đắc dĩ, chỉ có thể trước thật tốt chữa thương.

Cùng cái kia Bắc Phong đại chiến, hắn thương còn không phải đặc biệt nghiêm trọng, thế nhưng bị Nhị Nha đánh này vài vòng, thật chính là kém chút đem hắn đánh nát.

Nhị Nha thản nhiên nhìn liếc mắt chữa thương Diệp Quan, sau đó ôm Tiểu Bạch về tới Tiểu Tháp bên trong.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan thương triệt để khôi phục.

Lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, người tới chính là trấn tộc Trấn Nam Tuyết. ‎‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‏‏

Nhìn thấy Trấn Nam Tuyết, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Nam Tuyết cô nương, ngươi. . . ."

Trấn Nam Tuyết trầm giọng nói: "Ngươi vậy mà đánh bại Bắc Phong."

Nàng một mực tại âm thầm chú ý Diệp Quan, bởi vì nàng biết, Cổ Hoang Chi Địa khẳng định sẽ tìm đến Diệp Quan, nếu như Diệp Quan không có thể còn sống sót, cái kia giữa bọn hắn hợp tác tự nhiên cũng là hóa thành hư ảo, bởi vậy, nàng hay là hi vọng Diệp Quan thế lực phía sau thật sự có thể ngăn cản được Cổ Hoang Chi Địa trả thù.

Mà nàng không có nghĩ tới là, trước mắt vị này Kiếm Tu thiếu niên vậy mà đánh bại cái kia Bắc Phong.

Phải biết, cái kia Bắc Phong có thể là Thần Đạo cảnh thần tính sáu thành cường giả khủng bố a!

Diệp Quan lắc đầu, "Mưu lợi."

Hắn biết rõ, hắn sở dĩ có thể chiến thắng cái kia Bắc Phong, hoàn toàn là dựa vào Thanh Huyền kiếm, không phải, hắn mong muốn đánh bại đối phương, vẫn là vô cùng khó khăn.

Này một trận chiến cũng làm cho đến hắn hiểu được thực lực của hắn bây giờ, thần tính sáu thành cường giả liền là trước mắt hắn cực hạn, nếu là bảy thành, hắn khẳng định đánh không lại, cho dù là tăng thêm Thanh Huyền kiếm, cũng không nhất định có thể đánh thắng được.

Liền giống bây giờ, hắn coi như tăng thêm Thanh Huyền kiếm, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của Nhị Nha.

Bởi vậy, hắn theo không cho rằng có Thanh Huyền kiếm tại liền là vô địch.

Trấn Nam Tuyết khẽ lắc đầu, "Cái kia Bắc Phong chính là Bắc Tề vương thủ hạ đệ nhất chiến tướng, chiến lực vô cùng đáng sợ, ta không nghĩ tới ngươi lại có thể đánh bại hắn. . . . Diệp công tử, ta vẫn là đánh giá thấp ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi tìm đến ta có thể là có chuyện gì?"

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Đạo Thị sự tình ta cơ bản đã xử lý tốt. . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Bất quá bây giờ có một vấn đề, cái kia cũng là bởi vì trước ngươi giết Đạo Thị rất nhiều người quản lý, bởi vậy, hiện tại từng cái Đạo Thị xuất hiện quản lý trống chỗ, nhân thủ không đủ. . . ."

Diệp Quan gật đầu, "Cái này ta biết, ngươi yên tâm, đến lúc đó sẽ có người tới tiếp nhận."

Trấn Nam Tuyết có chút hiếu kỳ, "Có người tới?"

Diệp Quan gật đầu, những cái kia hạch tâm quản lý, khẳng định được bản thân người mới được, bởi vậy, hắn không có đem cái quyền lợi này cho Trấn Nam Tuyết.

Trấn Nam Tuyết khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, nàng rất rõ ràng, Diệp Quan chắc chắn sẽ không để cho nàng an bài chính mình người tới làm những cái kia quản lý.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nam Tuyết cô nương, này Cổ Hoang Chi Địa giống như Bắc Phong này loại yêu tướng, có chừng nhiều ít?"

Trấn Nam Tuyết trầm giọng nói: "Mỗi vị Yêu Vương dưới trướng, chí ít có hai vị yêu tướng, mà mỗi vị yêu tướng, ít nhất là thần tính sáu thành. . ."

Nghe đến nơi này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, xem ra, chính mình còn đánh giá thấp cái này Cổ Hoang Chi Địa a!

Yêu tướng đều ít nhất là thần tính sáu thành, cái kia Yêu Vương đâu? Còn có vị kia Yêu Thần.

Mẹ nó!

Đến gọi người!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan trong lòng nói: "Nhị Nha, có thể liên hệ mẫu thân của ta bọn hắn sao?"

Khoảng cách quá xa, hắn truyền âm phù đã không có dùng, bởi vậy, chỉ có thể tìm Nhị Nha hỗ trợ.

Nghe được Diệp Quan, Nhị Nha lập tức có chút kinh, "Liên hệ các nàng làm cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Có một cái rất mạnh mẽ thế lực muốn tới đánh ta, ta phải nhiều gọi một chút giúp đỡ."

Nhị Nha trong lòng thở dài một hơi, sau đó có chút bất mãn, "Tiểu tôn tử, ta nhưng muốn nói ngươi, có ta đi theo ngươi, còn có người có thể khi dễ ngươi hay sao? Ngươi một mực gây tai hoạ, ta tới bãi bình."

Diệp Quan có chút xấu hổ, lời nói này. . . .

Nhị Nha lại nói: "Mẫu thân ngươi trước đó còn hỏi ta ngươi ở bên này như thế nào, ta đã hồi phục nàng, ngươi ở bên này qua rất tốt, để cho nàng tối nay lại tới, cho nên. . . Tóm lại, có ta đi theo ngươi, ngươi một mực sóng."

Diệp Quan yên lặng.

Nhị Nha là rất biết đánh nhau!

Thế nhưng, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch không phải đặc biệt đáng tin cậy a!

Này hai ‎‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‏‏ cái tổ tông có đôi khi ngay cả người mình đều hố.

Có thể Nhị Nha đều nói như vậy, hắn cũng không dễ lại đi gọi người.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan lúc này gật đầu, "Cũng thế, có Nhị Nha ngươi tại, ta cần sợ người nào? Ta người nào cũng không sợ! Coi như lão cha đến, ta cũng dám cho hắn một bàn tay. . ."

Nhị Nha cười nói: "Ta đến lúc đó cùng Tiểu Huyền Tử nói!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Lúc này, một bên Trấn Nam Tuyết đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi mặc dù đánh bại cái kia Bắc Phong thần tướng, nhưng Cổ Hoang Chi Địa chắc chắn sẽ không bỏ qua, đối bọn hắn tới nói, ngươi hành động đả thương bọn hắn đều mặt mũi, mà đối với này loại thế lực lớn mà nói, mặt mũi so mệnh đều trọng yếu, bởi vậy, tiếp xuống. . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta biết."

Trấn Nam Tuyết hỏi, "Trong nhà ngươi người. . . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nam Tuyết cô nương, ngươi có thể điều động các ngươi trấn tộc hệ thống tình báo sao?"

Trấn Nam Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Chỉ có thể điều động một nhỏ bộ phận. . . Ngươi là muốn cho ta giúp ngươi nhìn chằm chằm Cổ Hoang Chi Địa?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Này không có vấn đề, ta sẽ phái người nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn bên kia nếu là có động tĩnh gì, ta tùy thời thông tri ngươi, bất quá. . . Nếu là bọn họ Yêu Vương tự mình ra tới, ta đây người khẳng định không có cách nào. . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lý giải."

Trấn Nam Tuyết lại nói: "Đạo Thị lập tức liền muốn khai trương  người của ngươi đến mau sớm đến mới được, còn có. . . ."

Nói xong, nàng cầm lấy một bản sổ sách đưa cho Diệp Quan, "Bản này sổ sách ghi chép hết thảy Đạo Thị hiện tại khố phòng cất giữ tài vật, dĩ nhiên, phần lớn đều không thể điều động, bởi vì từng cái Đạo Thị cần quay vòng vốn. . . . Ngươi xem một thoáng, đối chúng ta bây giờ nắm giữ Đạo Thị có một cái cụ thể hiểu rõ."

Diệp Quan thu hồi sổ sách, sau đó nói: "Tiếp xuống Đạo Thị bên kia tạm thời đều do ngươi tới an bài, đến mức người quản lý, ta tới an bài."

Trấn Nam Tuyết nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi bảo trọng."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Trấn Nam Tuyết sau khi rời đi, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Mà một bên khác, hai người đang đang nhìn chăm chú tiến vào Tiểu Tháp Diệp Quan.

Chính là nữ tử váy trắng cùng Nhân Gian kiếm chủ.

Nhân Gian kiếm chủ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa thương khung chỗ sâu, nói khẽ: "Cổ Hoang Chi Địa. . . ."

Tại bên cạnh hắn, nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Diệt sao?"

. . . ..