Chương 670:: Nói vô địch, có chút khiêm tốn!

Chương 670:: Nói vô địch, có chút khiêm tốn!

Diệt sao?

Nghe được lời của cô gái váy trắng, Nhân Gian kiếm chủ ngạc nhiên.

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Ta tùy thời đều có thể."

Nhân Gian kiếm chủ lắc đầu cười một tiếng, "Trước không vội, tạm thời nhìn một chút."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Ừm."

Nhân Gian kiếm chủ đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Thanh Nhi, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai bị gió thổi loạn tóc hoa, bình tĩnh nói: "Nói vô địch, có chút khiêm tốn."

Nhân Gian kiếm chủ: ". . . ."

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Nhân Gian kiếm chủ, "Tin tưởng sao?"

Nhân Gian kiếm chủ cười ha ha một tiếng, "Tin."

Nữ tử váy trắng khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Nhân Gian kiếm chủ ngẩng đầu nhìn về phía tinh không chỗ sâu nhất, nói khẽ: "Tiểu tử kia kẻ địch có chút nhiều đây!"

Một đường theo tới, hắn phát hiện, này Diệp Quan địch nhân là càng ngày càng nhiều, mà lại là càng ngày càng mạnh.

Hắn thật sự là có chút yên lòng không dưới.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, cũng không thể một mực như thế cùng đi theo.

Nhân Gian kiếm chủ chặt chẽ lôi kéo bên cạnh tay của váy trắng nữ tử, nói khẽ: "Chuyện nơi đây giải quyết về sau, chúng ta liền đi."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Ừm."

. . .

Diệp Quan trở lại Tiểu Tháp về sau, hắn lập tức ngồi xếp bằng xuống, hai mắt hơi hơi đóng lại, tĩnh khí ngưng thần.

Trước đó trận chiến kia, làm cho hắn có rất nhiều cảm ngộ.

Tuế nguyệt chồng chất cùng Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật đến tăng lên.

Bởi vì tại không có Thanh Huyền kiếm gia trì dưới, này hai môn kiếm kỹ đối thần tính sáu thành cường giả căn bản không tạo được cái uy hiếp gì.

Mà trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực tại tăng lên cảnh giới cùng Kiếm đạo, nhưng này kiếm kỹ hắn nhưng không có làm sao đi tăng lên.

Này kiếm kỹ có thể là trưởng thành hình kiếm kỹ, là có thể tiếp tục tăng lên.

Mà hắn hiện tại mục đích đúng là tăng lên này hai môn kiếm kỹ bản thân uy lực.

Tuế nguyệt chồng chất, hắn bản chất chính là thân hóa muôn vàn thời không, tại mỗi một cái thời không xuất kiếm, sau đó chồng chất đến bây giờ thời không.

Bản chất liền là chồng chất!

Mà hắn đã có thể liên hệ thi triển hai lần Tuế Nguyệt thời không chồng chất, đây là lúc trước hắn cực hạn, nhưng bây giờ, hắn muốn lần nữa đột phá.

Nếu có thể liên tục hai lần Tuế Nguyệt thời không chồng chất, vậy khẳng định liền có thể ba lần, bốn thành, thậm chí là năm lần. . .

Nghĩ đến liền làm!

Sau đó thời gian bên trong, Diệp Quan bắt đầu điên cuồng tu luyện tự thân kiếm kỹ, mà tại tu luyện kiếm kỹ lúc, hắn cũng không vận dụng bất kỳ Huyết Mạch Chi Lực cùng với ngoại lực, cũng chỉ dùng tự thân Vô Địch kiếm ý.

Đáng giá nói chuyện chính là, đi qua lần này chiến đấu, hắn phát hiện, hắn Vô Địch kiếm ý vậy mà cũng đã nhận được đại đại gia tăng.

Một bên khác, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đang dạy bảo Ngao Thiên Thiên.

Chiến đấu!

Nhị Nha đang dạy bảo Ngao Thiên Thiên đủ loại kỹ xảo chiến đấu, nàng đánh qua khung bản thân cũng rất nhiều, tăng thêm đã từng lại cùng An Võ Thần học qua, bởi vậy, nàng kinh nghiệm chiến đấu cái kia là phi thường phong phú, đặc biệt là tại sử dụng lực lượng phương diện.

Mà tại Nhị Nha cùng Tiểu Bạch chỉ đạo dưới, Ngao Thiên Thiên thực lực tăng lên cũng là phi thường cấp tốc, không chỉ như thế, nàng hiện tại đã đi đến Tổ Cảnh đỉnh phong, rời người Đạo cảnh chỉ thiếu chút nữa.

Trọng yếu nhất chính là, Tiểu Bạch lại cho Ngao Thiên Thiên tăng cường trang bị.

Đúng vậy, hiện tại Ngao Thiên Thiên toàn thân thần trang.

Nếu như Diệp Quan không cầm Thanh Huyền kiếm, hắn khẳng định là đánh không lại toàn thân thần trang Ngao Thiên Thiên.

Một ngày này, một mảnh tinh không bên trong, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nhìn về phía trước mặt Nhị Nha, "Nhị Nha tiền bối, ngài có phải hay không ẩn giấu đi thực lực bản thân?"

Trong khoảng thời gian này cùng Nhị Nha đối luyện đến nay, nàng phát hiện Nhị Nha thực lực có chút không bình thường, lo vòng ngoài người lúc, thực lực giống như liền như thế, thế nhưng đánh người một nhà lúc, thực lực kia đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, bình tĩnh nói: "Không có."

Ngao Thiên Thiên có chút hoài nghi.

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy cái thế giới này cần một cái trật tự không?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Cần."

Một đường đi tới, mỗi cái địa phương đều là cường giả vi tôn, rất loạn.

Nhị Nha lại là lắc đầu, "Ta cảm thấy, trật tự vật này, muốn hay không đều được, ngược lại ta rất mạnh, không ai có thể khi dễ ta, có thể khi dễ ta, cái gì trật tự cũng không quản được đối phương."

Ngao Thiên Thiên trừng mắt nhìn, "Còn có người có thể khi dễ ngươi?"

Nhị Nha nói: "Cứ như vậy hai cái."

Ngao Thiên Thiên tự nhiên không có đi hỏi là thế nào hai cái, cái đề tài này không nên nhiều trò chuyện, đến đổi lại.

Ngao Thiên Thiên nói: "Có thể là Tiểu Quan hắn muốn sáng lập trật tự. . . ."

Nhị Nha gật đầu, "Ta biết."

Ngao Thiên Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không hy vọng mảnh thế giới này có trật tự, nhưng lại giúp hắn, vì cái gì?"

Nhị Nha nói: "Bởi vì hắn là thân nhân a!"

Ngao Thiên Thiên sửng sốt.

Nhị Nha chuyện đương nhiên nói: "Người một nhà khẳng định là muốn giúp."

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, không thể không nói, này Dương gia người đối Tiểu Quan là thật tốt, dĩ nhiên, đối nàng cũng rất tốt.

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, cần trật tự chính là kẻ yếu, cường giả chân chính, chính mình là trật tự, tựa như Tiểu Quan cha hắn cùng gia gia hắn còn có hắn cô cô bọn hắn, trật tự đối bọn hắn mà nói, có cùng không có đều không có gì khác nhau, bởi vì dù cho có, cũng không quản được bọn hắn."

Ngao Thiên Thiên có chút không hiểu, "Cái kia vì sao bọn hắn còn muốn cho Tiểu Quan tới sáng lập một loại trật tự?"

Nhị Nha chân thành nói: "Rèn luyện."

Ngao Thiên Thiên trầm giọng nói: "Rèn luyện?"

Nhị Nha gật đầu, "Ngươi không cảm thấy Tiểu Quan cần rèn luyện sao?"

Ngao Thiên Thiên nói khẽ: "Cần."

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Thân ở này Chủng gia chủ, là một loại may mắn, nhưng cùng lúc cũng là một loại bất hạnh, bởi vì hắn bậc cha chú đều rất mạnh, hắn đã định trước không thể trở thành chân chính nhị đại, mà lại, bọn hắn đối với hắn có rất cao kỳ vọng, hi vọng hắn đi ra một đầu toàn con đường mới tới."

Ngao Thiên Thiên hơi nghi hoặc một chút, "Toàn con đường mới?"

Nhị Nha gật đầu, "Nhân tính."

Ngao Thiên Thiên trầm giọng nói: "Ta biết, đến Thần Đạo cảnh, liền phải bắt đầu tu luyện thần tính, Tiểu Quan hắn. . . ."

Nhị Nha nói: "Hắn không thể tu luyện thần tính, đến lúc đó sẽ có người tới dạy hắn."

Ngao Thiên Thiên có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Nhị Nha cúi người tại Ngao Thiên Thiên bên người thấp giọng một câu.

Ngao Thiên Thiên ngạc nhiên, "Lại có thể là. . . ."

Nhị Nha gật đầu.

Ngao Thiên Thiên im lặng không nói.

Nhị Nha nói: "Tiểu Quan đường trước kia đi có chút quá gấp, gần nhất còn tốt, hắn đi hết sức ổn  chờ hắn đến Thiên Đạo cảnh về sau, hắn liền phải đi một đầu toàn con đường mới, đến lúc đó, hắn có thể chân chính đi chính mình đạo. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, "Các ngươi làm sao còn không có động phòng?"

Ngao Thiên Thiên không nghĩ tới Nhị Nha đột nhiên hỏi chuyện này, mặt trong nháy mắt chính là trở nên đỏ bừng.

Nhị Nha chân thành nói: "Ngươi cùng hắn động phòng, các ngươi không chỉ có thể tốt hơn lẫn nhau dung hợp, mà lại, ngươi còn có thể có được đại đại tăng lên, bởi vì tiểu tôn tử có được ba loại Huyết Mạch Chi Lực, ngươi có khả năng mượn dùng của hắn huyết mạch chi lực tăng lên chính mình."

Ngao Thiên Thiên hơi hơi cúi đầu, "Sau này hãy nói đi!"

Loại chuyện này, nàng tự nhiên ngượng ngùng chủ động, mà Diệp Quan trong khoảng thời gian này đến, không phải bận bịu chiến đấu liền là bận bịu tu luyện, căn bản không có thời gian đi nghĩ những chuyện này.

Nhị Nha thản nhiên nhìn liếc mắt Ngao Thiên Thiên, sau đó nói: "Cần không cần cho hắn hạ dược?"

Ngao Thiên Thiên: "? ? ?"

Cuối cùng, tại Ngao Thiên Thiên mãnh liệt phản đối dưới, Nhị Nha chỉ có thể coi như thôi.

Kỳ thật, nàng thật muốn cho Tiểu Quan Tử hạ dược, cũng không có ý đồ khác, liền là cảm thấy rất thú vị.

Nhìn thấy Nhị Nha gật đầu, Ngao Thiên Thiên lập tức thở dài một hơi, bởi vì nàng biết, này Nhị Nha là thật sự tình gì đều làm được.

Hạ dược!

Nghĩ đến nơi này, Ngao Thiên Thiên không khỏi lắc đầu cười một tiếng, đừng nói, còn giống như thật rất thú vị.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Xông vào Nhân đạo cảnh đi!"

Ngao Thiên Thiên thu hồi suy nghĩ, sau đó gật đầu.

Tiếp tục tu luyện.

. . .

Cổ Hoang Chi Địa.

Bắc Tề bên trong dãy núi, Bắc Phong đứng tại một chỗ trong đại điện, hắn cung kính đứng đấy, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên ăn mặc một bộ trường bào rộng lớn, hai đầu lông mày mang theo một cỗ không giận tự uy bá khí.

Cái này người chính là Bắc Tề vương, Cổ Hoang Chi Địa bốn Đại Yêu vương một trong.

Bắc Tề vương nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi đánh thua?"

Bắc Phong vẻ mặt có phần có chút khó coi, "Đúng, trên tay người này có một thanh thần kiếm, cái kia thanh thần kiếm có thể dễ dàng phá vỡ ta phòng ngự. . . ."

Không thể không nói, hắn cũng là có chút biệt khuất, mặc kệ Diệp Quan cầm là cái gì, hắn bị một cái Đế Quân cảnh cường giả đánh bại, này đã định trước hắn muốn trở thành Cổ Hoang Chi Địa trò cười.

Nhưng không có cách nào, hắn vẫn là quyết định trở về cáo tri tình hình thực tế, bởi vì hắn phát hiện, thiếu niên kia xác thực thật không đơn giản, kỳ lai lịch khẳng định cũng vô cùng không tầm thường  bình thường gia đình căn bản bồi dưỡng không ra này loại yêu nghiệt thiên tài.

Bắc Tề vương chậm rãi đứng dậy, "Hẳn là Thần Nhất lưu cho hắn."

Thần Nhất!

Bắc Phong yên lặng, người này có thể là một cái vô cùng ghê gớm người, thần một thời đại, cho dù là Cổ Hoang Chi Địa, đều phải cúi đầu.

Không có cách nào, mười thành thần tính, cái này thật sự là quá bất hợp lí.

Mà hiện tại bọn hắn có thể điều tra đến chính là, Diệp Quan là Thần Nhất người thừa kế.

Bắc Phong đột nhiên nói: "Truyền thần."

Một lão giả lui xuống, rất nhanh, Thần Dã đi vào trong điện.

Thần Dã nhìn xem ngồi ở chủ vị Bắc Tề vương, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hơi hơi thi lễ.

Bắc Tề vương nhìn chằm chằm Thần Dã, "Ngươi cùng Na Diệp xem chung đụng, nói một chút cái này người."

Thần Dã vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, này Cổ Hoang Chi Địa thật muốn đối Diệp Quan động thủ.

Bắc Phong cũng nhìn về phía Thần Dã, hắn hiện tại đối Na Diệp xem cũng là có chút hiếu kỳ.

Thần Dã trầm giọng nói: "Hắn chân thực lai lịch ta cũng không biết  bất quá, cái này người vô cùng không đơn giản, tuyệt không phải người bình thường, bởi vì hắn bên người còn đi theo một đầu ác thú cùng Linh Tổ. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Bắc Tề vương.

Hắn sở dĩ lộ ra này chút, liền là hy vọng có thể bỏ đi Cổ Hoang Chi Địa nhằm vào Diệp Quan suy nghĩ.

Mặc dù hắn hiện tại đã gia nhập Cổ Hoang Chi Địa, nhưng hắn vẫn là không muốn đối địch với Diệp Quan, trừ lúc trước điểm này hữu nghị bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là trực giác nói cho hắn biết, Cổ Hoang Chi Địa thật đúng là không nhất định có thể làm được qua vị này Diệp Quan.

Bắc Tề vương đột nhiên nói: "Na Diệp xem trong tay có hay không một bản màu đen cổ thư."

Thần Dã nhìn thoáng qua Bắc Tề vương, hắn do dự một chút, sau đó gật đầu.

Bắc Tề vương hai mắt híp lại, "Nghe đồn, này cổ thư chính là Thần Nhất lưu lại bút ký, trong đó có thần đạo cảnh mỗi một tầng thần tính phương pháp tu luyện, không chỉ như thế, còn có thần tính mười thành phương pháp tu luyện. . . ."

Nói đến đây, hắn đứng lên, "Xem ra, ta phải tự mình đi một chuyến."

. . ..