Chương 671:: Liền này?

Chương 671:: Liền này?

Tự mình đi một chuyến.

Nghe được Bắc Tề vương, thần trong lòng cũng thở dài.

Hắn biết, Đạo Thị điểm này lợi nhuận, Cổ Hoang Chi Địa căn bản không phải đặc biệt coi trọng, thế nhưng Diệp Quan trên thân Thần Nhất truyền thừa, Cổ Hoang Chi Địa khẳng định là sẽ không bỏ qua.

Thần Nhất truyền thừa!

Không chỉ Cổ Hoang Chi Địa, sợ là trấn tộc cùng Thần Gia đều sẽ có ý tưởng.

Thần Nhất lưu lại bút ký, đối người tu luyện mà nói, cái kia dụ hoặc thật sự là quá lớn.

Bắc Tề vương sau khi nói xong, hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp mang theo Bắc Phong biến mất không thấy gì nữa, hắn biết rõ, hắn nếu là muốn đạt được cái kia bản thần nhất lưu dưới bút ký, liền phải tận nhanh bởi vì Yêu Vương khác cùng trấn tộc cùng với Thần Gia khả năng cũng muốn động thủ.

Trong điện, Thần Dã khẽ lắc đầu, hắn kỳ thật rất muốn khuyên một thoáng, nhưng hắn biết, trước mắt vị này Yêu Vương căn bản sẽ không nghe.

Bởi vì tại trong mắt đối phương, hắn Thần Dã căn bản không có bất luận cái gì phân lượng, mà hắn nếu là mở miệng khuyên bảo, sẽ chỉ là không lấy lòng, thậm chí là gặp nguy hiểm.

Thần Dã lần nữa lắc đầu, sau đó quay người rời đi.

. . .

Thần Gia.

Một ngày này, một lão giả mang theo một tên cô gái trẻ tuổi rời đi Thần Gia.

Lão giả ăn mặc một bộ áo bào đen, râu tóc bạc trắng, mà tại bên cạnh hắn nữ tử thì ăn mặc một bộ trắng như tuyết váy, phong hoa tuyệt đại.

Nữ tử đột nhiên nói: "Đại trưởng lão, ngươi nói Na Diệp xem hội đem cái kia bản nhật ký cho chúng ta sao?"

Lão giả bình tĩnh nói: "Sẽ không."

Nữ tử nhìn về phía lão giả, lão giả lại nói: "Không sao, chúng ta có thể dùng cướp."

Nữ tử yên lặng.

Lão giả ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, mặt không biểu tình, "Thiên hạ đồ vật, có thực lực người có được."

Nữ tử đột nhiên hỏi, "Đại trưởng lão, lúc trước Thần Nhất vì sao rời đi Thần Gia?"

Lão giả vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút khó coi.

Nữ tử nhìn xem lão giả  chờ đợi trả lời.

Kỳ thật, Thần Nhất vì sao rời đi Thần Gia, bây giờ Thần Gia thế hệ tuổi trẻ người cũng không biết, mà này tại Thần Gia  có thể nói là một cái cấm kỵ, không người dám đề cấm kỵ.

Bởi vậy, rất nhiều người chỉ biết là Thần Nhất cái này nhân vật trong truyền thuyết đến từ Thần Gia, nhưng cũng không biết Thần Nhất lúc trước tại sao lại rời đi Thần Gia.

Lão giả dường như nhớ lại đã từng chuyện cũ, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, cuối cùng thấp giọng thở dài.

Nữ tử không rõ ràng cho lắm, tiếp tục hỏi, "Đại trưởng lão có thể nói một chút sao?"

Lão giả nhìn thoáng qua bên cạnh nữ tử, nghĩ đến đối phương thân phận đặc thù, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Cụ thể ta cũng không biết, ta chỉ biết là, lúc trước Thần Nhất cùng Thần Gia gia chủ cùng với trưởng lão đoàn phát sinh mâu thuẫn, đến mức là mâu thuẫn gì, ta cũng không biết, ta chỉ biết là, Thần Nhất lúc ấy chém giết sáu vị trưởng lão. . . ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Một lần kia nội loạn, kém chút cho ta Thần Gia mang đến tai hoạ ngập đầu."

Nữ tử trầm giọng nói: "Dùng Thần Nhất kinh khủng thiên phú, gia tộc khẳng định sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng, không có khả năng cùng hắn phát sinh mâu thuẫn. . . ."

Lão giả gật đầu, "Đúng vậy, đây cũng là rất nhiều tộc nhân nghi ngờ địa phương, nhưng ta suy đoán, khả năng cùng một nữ nhân có quan hệ."

Nữ tử quay đầu nhìn về phía lão giả, lão giả nói: "Ta nghe gia gia của ta từng nói qua, Thần Nhất năm đó ưa thích một nữ tử, thế nhưng, gia tộc cũng không đồng ý hắn truy cầu nữ tử kia. . . Có lẽ chính là nguyên nhân này, nhưng cụ thể ta cũng không biết."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Nếu là gia tộc lúc trước không phát sinh sự kiện kia, Thần Nhất lưu tại chúng ta Thần Gia, trấn tộc cùng Cổ Hoang Chi Địa đã sớm cho chúng ta diệt. Không chỉ như thế, coi như là cái kia trước linh chỗ, cũng phải đối ta Thần Gia cúi đầu xưng thần."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Xác thực, năm đó nếu là Thần Nhất lưu tại Thần Gia, dùng Thần Nhất cái kia thực lực khủng bố, tại tăng thêm Thần Gia, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, ai là Thần Gia đối thủ?

Thần Gia đem thực sự trở thành toàn vũ trụ đệ nhất tộc!

Đáng tiếc, Thần Nhất cuối cùng lại cùng gia tộc quyết liệt, sau đó rời đi Thần Gia, mà Thần Nhất rời đi, đối Thần Gia đả kích không phải một chút.

Nữ tử đột nhiên nói: "Ta điều tra qua Thần Nhất, cái này người tính cách ôn hòa, không giống loại kia tàn bạo người. . ."

Lão giả trầm giọng nói: "Thần tuyết, nói cẩn thận."

Nữ tử nhìn về phía lão giả, lão giả chân thành nói: "Thần tuyết, ta nhiều một câu miệng, thân phận của ngươi đặc thù, tương lai đã định trước bất phàm, thế nhưng, ngươi phải biết, ngươi bây giờ có thể còn không có ổn thỏa vị trí kia, nếu là ngươi hiện tại đi điều tra những chuyện này làm cho thế hệ trước những tên kia biết, ngươi. . . ."

Tên là thần tuyết nữ tử bình tĩnh nói: "Ta hiểu rõ Đại trưởng lão ý tứ."

Lão giả khẽ gật đầu, "Đoạn chuyện cũ này, tốt nhất vẫn là không muốn đề, để tránh nóng đến những lão gia hỏa kia không vui, mà bọn hắn không vui, đối ngươi mà nói, tuyệt không phải là một chuyện tốt."

Thần tuyết gật đầu, "Ta chẳng qua là có phần có chút hiếu kỳ, chỉ thế thôi."

Lật lại bản án?

Nàng khẳng định không có có ý nghĩ này, nàng bây giờ còn chưa có cái năng lực kia, mà lại, Thần Nhất đã lựa chọn binh giải, coi như là lật lại bản án, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Dường như nghĩ đến cái gì, thần tuyết đột nhiên nói: "Na Diệp xem có thể thu hoạch được Thần Nhất truyền thừa, nghĩ đến không phải người bình thường, chúng ta vẫn là phải cẩn thận chút mới là."

Lão giả gật đầu, "Đây là tự nhiên, cái này người có thể chém giết cái kia Đạo Nhiên, nhất định là một vị tuyệt thế thiên tài  bất quá, lại yêu nghiệt, tại khổng lồ thế gia trước mặt, cũng như sâu kiến nhỏ bé, trừ phi hắn thực lực có thể đi đến Thần Nhất loại trình độ kia, hoặc là phía sau hắn có Thần Nhất loại kia cấp bậc cường giả. . . ."

Nói đến đây, hắn bật cười một tiếng, "Mà rõ ràng, này là căn bản chuyện không thể nào."

Thần Nhất loại nhân vật này, trăm vạn năm đều không có ra một cái, mà Na Diệp xem mặc dù yêu nghiệt, nhưng liền trước mắt mà nói, khẳng định vô pháp có được Thần Nhất loại kia thực lực khủng bố, đến mức Diệp Quan thế lực phía sau, nếu là Diệp Quan sau lưng có có thể so với Thần Nhất loại cấp bậc cường giả này, cái kia Thần Gia không có khả năng không biết.

Thần tuyết nhìn thoáng qua bên cạnh Đại trưởng lão, không nói gì.

Trực giác nói cho nàng, cái này Diệp Quan khẳng định thật không đơn giản, bởi vì đối phương nếu dám bỏ qua trấn tộc cùng Cổ Hoang Chi Địa Diệt Đạo thành phố, loại người này, hoặc là kẻ vô tri không biết sợ, hoặc là liền là căn bản không sợ Cổ Hoang Chi Địa cùng Đạo Thị.

Mà nàng càng có khuynh hướng người sau.

Đúng lúc này, trước mặt Đại trưởng lão thời không đột nhiên hơi hơi rung động lên, sau một lúc lâu, Đại trưởng lão sắc mặt trầm xuống, "Bắc Tề vương đã đi tìm Na Diệp xem."

Thần tuyết mày nhăn lại.

Đại trưởng lão mặt âm trầm nói: "Đạo Thị sự tình, căn bản không có khả năng nhường một vị Yêu Vương tự mình ra tay, rõ ràng, vị này Yêu Vương cũng là vì cái kia Thần Nhất lưu lại bút ký, đi. . . ."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo thần tuyết tan biến tại tại chỗ.

. . .

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan đứng tại một mảnh tinh không bên trong, hắn hai mắt khép hờ lấy, khí tức nội liễm.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong chốc lát, toàn bộ tinh không trực tiếp trở nên mờ đi, ngay sau đó, một thanh kiếm từ trước mặt hắn thời không giết ra tới.

Ầm ầm!

Toàn bộ Tiểu Tháp thế giới kịch liệt run lên.

Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Liên tục ba lần Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Năm năm qua, hắn một mực khổ tu môn này kiếm kỹ, mà bây giờ, cuối cùng thành công.

Hắn tính toán, uy lực này đem so với trước, tăng lên ít nhất mấy lần không chỉ, mà nếu là tăng thêm Thanh Huyền kiếm cùng Huyết Mạch Chi Lực, cái kia uy lực tăng lên càng khủng bố hơn.

Vốn muốn gọi Nhị Nha qua đến thử xem kiếm kỹ, nhưng nghĩ lại thôi được rồi.

Hắn không muốn bị đánh.

Nhị Nha thực lực, thật sự là có chút không hợp thói thường.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đi vào một mảnh trong đám mây, vậy cái kia mảnh biển mây chỗ sâu, Ngao Thiên Thiên xếp bằng ngồi dưới đất, thân bên trên tán phát lấy mạnh mẽ khí tức.

Lúc này Ngao Thiên Thiên khí tức càng ngày càng mạnh, chấn bốn Chu Vân Hải không ngừng quay cuồng.

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, rõ ràng, Ngao Thiên Thiên hẳn là muốn đột phá.

Đúng lúc này, Nhị Nha đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Nhị Nha nói: "Có mạnh mẽ khí tức tới gần."

Diệp Quan lập tức rời đi Tiểu Tháp, vừa rời đi Tiểu Tháp, một đạo đáng sợ khí tức lập tức vọt tới, hắn chỗ phiến thiên địa này trực tiếp sôi trào lên.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan đối diện ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Bắc Tề vương.

Mà tại Bắc Tề vương bên cạnh, còn đi theo một vị yêu tướng, chính là lúc trước cái kia Bắc Phong.

Nhìn thấy vị này Bắc Tề vương, Diệp Quan vẻ mặt trở nên càng thêm ngưng trọng, hắn biết, trước mắt vị này khẳng định là một vị Yêu Vương, bởi vì đối phương khí tức thật sự là quá kinh khủng, căn bản không phải cái kia Bắc Phong có thể so sánh.

Vị này đến Nhị Nha đánh!

Mà lúc này, Nhị Nha cũng xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia Bắc Tề vương, thần sắc bình tĩnh.

Xuất hiện Bắc Tề vương tầm mắt cũng là rơi vào Nhị Nha trên thân, nhìn thấy Nhị Nha, hắn lông mày lập tức hơi nhíu lại.

Trước khi đến, hắn liền đã biết, Diệp Quan bên người đi theo một vị ác thú, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, này ác thú lại là một cái tiểu nữ hài.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Bắc Tề vương nhìn về phía Diệp Quan, "Giao ra cái kia bản nhật ký, ta nhường ngươi chết dễ dàng một điểm."

Sống

Hắn đương nhiên sẽ không nhường như thế một vị thiên tài sống sót, mặc dù hắn cũng không e ngại, nhưng hắn không muốn phiền toái.

Phiền toái hiện tại là có thể giải quyết, cần gì phải đợi đến về sau đâu?

Diệp Quan hướng về sau lui một bước, sau đó nói: "Ngươi đánh thắng ta nhà Nhị Nha cô nãi nãi, ta liền đầu hàng."

Nếu như Nhị Nha đều bị đánh bại, hắn xác thực không có đánh cần thiết.

Bắc Tề vương thản nhiên nhìn liếc mắt Nhị Nha, sau đó nói: "Nàng liền là của ngươi lực lượng?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Bắc Tề vương bình tĩnh nói: "Ta đây liền ở ngay trước mặt ngươi đánh chết nàng!"

Nói xong, hắn đột nhiên đối Nhị Nha cách không liền là đấm ra một quyền.

Thiên địa trong nháy mắt tịch diệt!

Nhị Nha mặt không biểu tình, nàng đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, một bên Diệp Quan cái kia yêu tướng Bắc Phong trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Mà khi hai người dừng lại lúc, hai người đồng thời nhìn về phía Nhị Nha cùng Bắc Tề Vương sở ở một khu vực như vậy, nơi đó, đã biến thành đen kịt một màu.

Nhưng Nhị Nha cùng Bắc Tề vương lại là không có lui nửa bước.

Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên có chút ngưng trọng.

Quả nhiên, bảy thành thần tính cường giả còn không phải hắn hiện tại có thể chống lại.

Bắc Tề vương nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt cũng là hi hữu đã thấy nhiều một vệt ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, hắn giống như có chút đánh giá thấp trước mắt tiểu nữ hài này.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, thản nhiên nhìn liếc mắt Bắc Tề vương, bình tĩnh nói: "Liền này?"

. . . . .

Đại gia chúc mừng năm mới! !.