Chương 672:: Hiện tại đến lượt ngươi lên rồi!

Chương 672:: Hiện tại đến lượt ngươi lên rồi!

Liền này?

Nghe được Nhị Nha, cái kia Bắc Tề Vương Mi đầu lập tức nhíu lại, nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn trở nên âm lãnh.

Qua nhiều năm như vậy, hắn còn chưa bị người như thế khiêu khích qua.

Bắc Tề vương triều trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hắn cùng Nhị Nha chỗ cái kia một phiến thời không đột nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Bắc Tề vương một quyền toác ra.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, một cỗ tựa như hồng lưu khủng bố quyền mang thẳng đến Nhị Nha mà đi.

Nhìn thấy một quyền này, phía ngoài Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn phát hiện, vị này Bắc Tề vương so vị kia yêu tướng mạnh không phải một chút.

Này căn bản không phải hắn hiện tại có thể chống lại, dù cho tăng thêm Thanh Huyền kiếm đều không được.

Làm lực lượng của đối thủ đủ mạnh lúc, mặc dù Thanh Huyền kiếm bản thân không sợ, nhưng chính hắn lại ngăn cản không nổi.

Mà trước mắt này Bắc Tề vương lực lượng, hơn xa với hắn.

Đối mặt Bắc Tề vương này một quyền khinh khủng, Nhị Nha mặt không biểu tình, làm cái kia Đạo Quyền mang đi vào trước mặt nàng lúc, nàng đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ quyền mang sóng xung kích trong nháy mắt hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, Diệp Quan cùng cái kia Bắc Phong trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Diệp Quan sau khi dừng lại vội vàng nhìn về phía nơi xa chiến trường kia khu vực, mà lúc này, hắn chỉ có thể nhìn thấy hai đạo cái bóng mơ hồ.

Nhị Nha đang cùng vị kia Bắc Tề vương đối công, hai người tốc độ vô cùng khinh khủng, cho dù là Diệp Quan đều nhìn không rõ ràng.

Mà tại Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, cái kia Bắc Phong vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, hắn giờ phút này là kinh hãi không thôi, bởi vì hắn không nghĩ tới này ác thú thực lực vậy mà như thế khủng bố, có thể cùng Bắc Tề vương đánh tương xứng.

Đồng thời, hắn lại có chút vui mừng.

Bởi vì tại hắn tới giết Diệp Quan lúc, này tôn ác thú cũng không ra tay với hắn, không phải, hắn đã chết.

Dường như nghĩ đến cái gì, Bắc Phong không khỏi quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, hắn nhìn thật sâu liếc mắt Diệp Quan, giờ khắc này hắn mới phát hiện, bọn hắn giống như đánh giá thấp vị này Diệp công tử.

Có thể làm cho một vị ác thú đi theo người, đây nhất định là không đơn giản.

Oanh

Đúng lúc này, cách đó không xa lần nữa truyền đến một đạo tiếng nổ lớn, ngay sau đó, một đạo sóng khí sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

Bắc Phong thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa chiến trường, mà giờ khắc này nơi đó thời không đã biến thành đen kịt một màu.

Lúc này Nhị Nha cùng cái kia Bắc Tề vương xa xa đối lập.

Nhị Nha không nhanh không chậm lấy ra một cây mứt quả lột ra, sau đó liếm.

Mà tại đối diện nàng, cái kia Bắc Tề vương vẻ mặt khách quan trước đó, trở nên càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì này một trận chiến đánh xuống, hắn vậy mà không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, không chỉ như thế, hắn còn phát hiện, trước mắt này ác thú thực lực vậy mà so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Đến ta ra tay rồi."

Nói xong, nàng chân phải giẫm một cái, cả người trực tiếp như một viên đạn pháo hướng phía cái kia Bắc Tề vương đụng tới.

Ầm ầm!

Trong chớp nhoáng này, thiên địa trực tiếp ầm ầm phá toái.

Bắc Tề vương hai mắt híp lại, hướng phía trước bước ra một bước, một quyền đánh phía Nhị Nha đầu.

Bởi vì Nhị Nha là tại cầm đầu tới đụng hắn.

Nhưng mà, làm quả đấm của hắn đánh vào Nhị Nha trên đầu lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, ngay sau đó, cả người hắn trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà đang bay ra đi trong nháy mắt đó, hắn toàn bộ cánh tay phải trực tiếp từng khúc nổ tung, máu tươi bắn tung tóe.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Bắc Phong hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Làm sao có thể. . . ."

Mà Diệp Quan trên mặt thì nổi lên một vệt nụ cười, Nhị Nha vẫn là như vậy mãnh liệt a!

Cái kia Bắc Tề vương sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua thân thể của mình, vừa rồi cái kia va chạm, không chỉ có chẳng qua là đem cánh tay phải của hắn đụng nát, hắn thân thể cũng đã rạn nứt.

Lực lượng thật kinh khủng!

Bắc Tề vương ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa liếm láp mứt quả Nhị Nha, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nhị Nha nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Liền này?"

Lần nữa bị xem thường, Bắc Tề vương trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, hắn tay trái đột nhiên chậm rãi nâng lên, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng thú uy từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, mạnh mẽ uy áp như như thủy triều hướng phía Nhị Nha dũng mãnh lao tới.

Cảm nhận được này cỗ kinh khủng thú uy, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn vội vàng phóng xuất ra kiếm ý của mình chống cự.

Mà một bên khác, cái kia Bắc Phong thì liên tục lùi lại, rời xa này mảnh chiến khu.

Cao giai yêu thú đối đê giai yêu thú là có huyết mạch áp chế, bởi vậy, hắn cũng không dám nhìn thẳng Bắc Tề vương thú uy.

Mà nơi xa, Nhị Nha tại nhìn thấy Bắc Tề vương thú uy lúc, trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, trực tiếp gầm lên giận dữ.

Oanh

Một cỗ càng cường đại hơn thú uy trong nháy mắt khuếch tán ra đến, trong chớp mắt, Bắc Tề vương thả ra cái kia đạo thú uy trực tiếp phá toái, tiếp này, Nhị Nha hướng phía trước xông lên, lần nữa hướng phía Bắc Tề vương đụng tới.

Này xông lên, Nhị Nha lập tức như vỡ đê hồng lưu, thế không thể đỡ.

Bắc Tề vương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên gầm thét, trong chốc lát, hắn trực tiếp khôi phục bản thể, hắn ngoại hình giống như Long, sinh ra ba đầu ba cánh tay, thân cao đạt trăm trượng, mà khi hắn khôi phục bản thể lúc, khí tức của hắn đột nhiên điên cuồng tăng vọt!

Yêu thú mạnh nhất chiến lực, vẫn là bản thể trạng thái!

Nhưng mà, Nhị Nha lại không sợ chút nào, từng quyền từng quyền hướng phía cái kia Bắc Tề vương ném tới.

Ầm ầm!

Giữa sân, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng.

Mà cái kia Bắc Tề vương dù cho khôi phục bản thể, vẫn như cũ bị Nhị Nha toàn diện áp chế, đánh liên tục bại lui.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bắc Phong đều có chút bối rối.

Đây là có chuyện gì?

Khôi phục bản thể, còn bị đánh thành dạng này?

Này không thích hợp a!

Không thể không nói, giờ này khắc này, Bắc Phong là chân chính có chút hoảng rồi.

Phải biết, Bắc Tề vương có thể là thần tính bảy thành, tại Cổ Hoang Chi Địa đều là số một số hai siêu cấp cường giả, mà tại khôi phục bản thể tình huống dưới, tại thần tính bảy thành bên trong, cơ hồ là ít có địch thủ, mà giờ khắc này, này Bắc Tề vương lại bị đánh liên tục bại lui!

Này ác thú như thế mạnh sao?

Dường như nghĩ đến cái gì, Bắc Phong do dự một chút, sau đó chậm rãi đi đến Diệp Quan bên cạnh.

Nhìn thấy Bắc Phong đi tới, Diệp Quan mày nhăn lại, "Làm cái gì?"

Bắc Phong nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Nhị Nha, sau đó nói: "Này ác thú là ngươi?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi đây không phải nói nhảm sao?"

Hắn cũng là không có nói giả, Nhị Nha là theo chân gia gia lẫn vào  chờ gia gia không còn nữa, nàng liền là lão cha  chờ lão cha không còn nữa, nàng dĩ nhiên chính là chính mình. Ân, còn có Tiểu Bạch.

Nghe được Diệp Quan, Bắc Phong lập tức có chút hiếu kỳ, "Thực lực ngươi như thế yếu, này ác thú như thế nào đi theo ngươi trộn lẫn?"

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ta yếu sao?"

Bắc Phong hơi sững sờ.

Yếu sao?

Cái tên này giống như không kém.

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt Bắc Phong, "Cái này là các ngươi Cổ Hoang Chi Địa Yêu Vương? Ta xem không được tốt lắm nha."

Bắc Phong vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Cổ Hoang Chi Địa có bốn vị Yêu Vương?"

Bắc Phong trầm giọng nói: "Năm vị."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Năm vị?"

Bắc Phong gật đầu.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi vị kia Yêu Thần thực lực như thế nào?"

Yêu Thần!

Nghe được hai chữ này, Bắc Phong vẻ mặt lập tức trở nên cung kính, "Yêu Thần tự nhiên là vô địch tồn tại."

Diệp Quan hỏi, "Thần tính mấy thành?"

Bắc Phong lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan nhìn về phía Bắc Phong, Bắc Phong chân thành nói: "Thật không biết, Yêu Thần đã thật lâu chưa từng xuất hiện."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn biết, Quá Khứ tông Tông chủ là thần tính chín thành, nếu là này Yêu Thần cũng là thần tính chín thành, chuyện kia liền có chút phiền phức a.

Bắc Phong đột nhiên nói: "Ta nghe nói ngươi còn có một đầu Linh Tổ!"

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn về phía Bắc Phong, "Các ngươi Cổ Hoang Chi Địa không có sao?"

Bắc Phong lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Các ngươi Cổ Hoang Chi Địa liền Linh Tổ đều không có? Nghèo như vậy?"

Bắc Phong nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Liền đến một vị Yêu Vương, các ngươi nhìn có chút không nổi ta à!"

Bắc Phong trầm giọng nói: "Ngươi có phải hay không có chút khoa trương?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bắc Phong, sau đó nói: "Các ngươi Yêu Vương phải thua."

Nghe vậy, Bắc Phong vội vàng quay đầu nhìn về phía chiến trường kia, làm thấy tình hình chiến đấu lúc, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống, như Diệp Quan nói, Bắc Tề Yêu Vương giờ phút này đã bị toàn diện áp chế.

Lạc bại chẳng qua là vấn đề thời gian!

Bắc Phong trầm giọng nói: "Nếu như Yêu Vương chiến bại, tin tưởng ta, Cổ Hoang Chi Địa đem cùng các ngươi không chết không thôi. . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tùy tiện."

Bắc Phong hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi là thật không có chút nào sợ Cổ Hoang Chi Địa?"

Diệp Quan nói: "Ta nhà có mười đầu ác thú."

Bắc Phong liền nói ngay: "Ngươi thổi ngưu bức đi ngươi."

Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Diệp Quan chuyện ma quỷ, ác thú này loại tồn tại, có một đầu đều đã là nghịch thiên, còn mười đầu. . .

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Này Bắc Tề Yêu Vương tại yêu tộc các Đại Yêu vương bên trong, thực lực thuộc tại cái gì cấp độ?"

Bắc Phong trầm giọng nói: "Thứ ba."

Thứ ba!

Diệp Quan chân mày cau lại.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, xa xa Bắc Tề Yêu Vương trực tiếp bị Nhị Nha đụng bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Bắc Phong vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn biết, Bắc Tề vương triệt để bại.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Dưới tình huống nào, các ngươi Yêu Thần sẽ đích thân tới giết ta?"

Bắc Phong nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta tốt sớm chuẩn bị gọi người."

Bắc Phong cười nhạo nói: "Tin tưởng ta, như thật sự là Yêu Thần tới giết ngươi, ngươi kêu người nào đều không dùng."

Diệp Quan cười nói: "Cô cô ta rất biết đánh nhau."

Bắc Phong lắc đầu, "Không dùng, Yêu Thần thực lực, là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Diệp Quan nhìn về phía Bắc Phong, "Đến lúc đó để bọn hắn đánh một trận?"

Bắc Phong gật đầu, "Được, đến lúc đó Yêu Thần nếu là muốn đích thân tới giết ngươi, ta sớm thông tri ngươi, sau đó ngươi sớm đưa ngươi cô cô kêu lên."

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng."

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Bắc Tề vương lần nữa bị đánh bay ra ngoài, mà lần này, khi hắn dừng lại lúc, hắn yêu thú bản thể trực tiếp rạn nứt, vô số máu tươi không ngừng từ hắn trong cơ thể tuôn ra, máu tươi trong nháy mắt đem hắn nhuộm đỏ!

Mà trái lại Nhị Nha, thì một chút sự tình đều không có, còn liếm láp mứt quả.

Bắc Tề vương sau khi dừng lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Nhị Nha, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, "Ngươi. . ."

Này một trận chiến đánh xuống, hắn phát hiện, trước mắt cô bé này không chỉ lực lượng khủng bố, thân thể này phòng ngự cũng là vô cùng kinh khủng, hắn căn bản không gây thương tổn đối phương.

Phòng ngự cùng lực lượng cũng không bằng đối phương!

Cái này khiến Bắc Tề vương có chút khó mà tiếp nhận.

Nhị Nha không có tiếp tục ra tay, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta đã đánh tàn phế, hiện tại đến lượt ngươi lên rồi."

Diệp Quan: ". . . ."

. . . ..