Chương 673:: Thần Tuyết!

Chương 673:: Thần Tuyết!

Đến chính mình!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia Bắc Tề vương, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi vẫn là trực tiếp đánh chết đi!"

Mặc dù cái kia Bắc Tề vương quả thật bị đánh thành trọng thương, nhưng trực giác nói cho hắn biết, hắn vẫn là đánh bất quá đối phương.

Nhị Nha nhếch miệng, sau đó nói: "Đi."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Bắc Tề vương, ngay tại nàng muốn xuất thủ lúc, cái kia Bắc Tề vương đột nhiên quay người tan biến tại cuối chân trời.

Chạy trốn?

Diệp Quan sửng sốt.

Nhị Nha cũng là chân mày cau lại, nàng không nghĩ tới, cái tên này thế mà chạy trốn.

Một bên Bắc Phong vẻ mặt có chút khó coi.

Đường đường Yêu Vương thế mà chạy trốn?

Diệp Quan nhìn về phía Bắc Phong, vẻ mặt cổ quái.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, Bắc Phong vẻ mặt càng thêm khó coi.

Bất quá, hắn vẫn có thể lý giải, bởi vì này Yêu Vương nếu là không trốn, thật có thể sẽ ngỏm tại đây.

Đầu này ác thú thực lực, thật sự là lớn lớn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Bắc Phong quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn do dự một chút, sau đó ôm quyền, "Diệp công tử, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Lúc này, nếu là này Diệp Quan có ý muốn giết hắn, vậy hắn coi như thật xong con bê.

Diệp Quan cũng không có khoảnh khắc Bắc Phong, hắn nhìn phía xa Bắc Tề vương rời đi hướng đi, lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Này Bắc Tề vương thực lực cũng nằm ngoài dự đoán của hắn!

Hắn hiện tại mặc dù tăng lên cảnh giới, nhưng hắn biết rõ, hắn hiện tại cùng này Bắc Tề vương loại cấp bậc cường giả này chênh lệch còn rất lớn.

Đương nhiên, nếu là át chủ bài ra hết, tăng thêm Ngao Thiên Thiên cùng Thanh Huyền kiếm, cũng không phải không có lực đánh một trận.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Ngươi đến nhắc nhở thực lực."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ừm."

Nhị Nha đột nhiên nói: "Đi, dẫn ngươi đi một chỗ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Nhị Nha nói: "Đi."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan tan biến ngay tại chỗ.

Một bên khác.

Bắc Tề vương ngừng lại, hắn hai mắt khép hờ, lúc này vết thương trên người hắn đang tại chậm rãi khép lại.

Bắc Tề vương vẻ mặt âm trầm, có chút khó coi.

Hắn không nghĩ tới, hắn thế mà sẽ bại bởi một đầu không có có bất kỳ danh tiếng gì ác thú.

Bắc Tề vương hai mắt chậm rãi đóng lại.

Cùng đầu kia ác thú. Giao thủ đến nay, hắn phát hiện, dù cho đánh tới cuối cùng, đối phương cũng không có khôi phục bản thể trạng thái.

Phải biết, khôi phục bản thể sau yêu thú chiến lực mới là mạnh nhất.

Nói cách khác, đối phương cũng không xuất toàn lực.

Nghĩ đến tận đây, Bắc Tề vương vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi.

Lúc này, Bắc Phong xuất hiện tại Bắc Tề vương bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Vương, vừa nhận được tin tức, Thần Gia Đại trưởng lão Thần Cố mang theo Thần Gia đại tiểu thư cũng tới tìm Diệp Quan."

Bắc Tề vương chân mày cau lại, "Thần Cố?"

Bắc Phong gật đầu, "Đúng vậy."

Bắc Tề vương đột nhiên nói: "Bọn hắn ở nơi nào?"

Bắc Phong nói: "Bên phải ngoài vạn dặm một chỗ dãy núi vô danh."

Bắc Tề vương liền nói ngay: "Đi."

Hai yêu liền muốn ly khai, mà lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, Bắc Tề vương đột nhiên nói: "Ta cùng đầu kia ác thú chiến đấu, bọn hắn hẳn là còn không biết được a?"

Bắc Phong trầm giọng nói: "Hẳn là không biết, bọn hắn vừa mới đến mảnh thế giới này."

Bắc Tề vương khẽ gật đầu, "Đi."

Nói xong, hai yêu trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

. . .

Trong một vùng núi, Thần Cố mang theo Thần Tuyết đang chuẩn bị đi tìm Diệp Quan, đúng lúc này, trước mặt bọn hắn thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, Bắc Tề vương cùng Bắc Phong chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy Bắc Tề vương, Thần Cố lông mày lập tức nhíu lại.

Bắc Tề vương bình tĩnh nói: "Thần Cố, rất lâu không thấy."

Thần Cố lãnh đạm nói: "Có việc?"

Bắc Tề vương trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Nghĩ giết Diệp Quan, đến Thần Nhất nhật ký?"

Thần Cố mày nhăn lại.

Bắc Tề Vương Tiếu nói: "Thần Cố, ngươi nói một chút, ngươi Thần Gia này gọi làm chuyện gì? Lúc trước các ngươi Thần Gia đem người ta đuổi ra ngoài, hiện tại lại yếu nhân nhà nhật ký, các ngươi làm sao kéo xuống cái mặt này?"

Thần Cố tầm mắt trở nên băng lạnh lên, "Này cùng ngươi Cổ Hoang Chi Địa có quan hệ?"

Bắc Tề Vương Tiếu nói: "Đương nhiên là có quan hệ, bởi vì Na Diệp xem là ta Cổ Hoang Chi Địa tử địch, bởi vậy, đồ trên người hắn dĩ nhiên chính là ta Cổ Hoang Chi Địa."

Thần Cố cười nhạo, "Bắc Tề vương, ngươi có phải hay không đầu óc tiến vào phân? Diệp Quan là ngươi Cổ Hoang Chi Địa kẻ địch, cho nên đồ trên người hắn liền là của ngươi?"

Bắc Tề vương cũng là không tức giận, bình tĩnh nói: "Thần Cố, ta Thần Gia cùng ngươi Cổ Hoang Chi Địa tranh chấp, cuối cùng sẽ chỉ tiện nghi Na Diệp xem cùng trấn tộc."

Thần Cố yên lặng.

Xác thực, nếu là Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa tranh chấp, cuối cùng tiện nghi khẳng định là trấn tộc cùng Diệp Quan.

Diệp Quan cũng là không quan trọng, nhỏ Tiểu Thiên Tài, lật không nổi cái gì sóng, thế nhưng này trấn tộc, vậy bọn hắn liền không thể coi thường.

Bắc Tề vương lại nói: "Thần Cố, tâm sự?"

Thần Cố nhìn về phía Bắc Tề vương, "Trò chuyện cái gì?"

Bắc Tề vương bình tĩnh nói: "Ta Cổ Hoang Chi Địa có khả năng không muốn cầm bản nhật ký."

Thần Cố sửng sốt.

Bắc Phong cũng là hơi kinh ngạc, nhưng vẻ mặt lại giữ vững bình tĩnh, hắn giờ phút này trong lòng nghi hoặc vô cùng, này Yêu Vương là muốn làm gì?

Thần Cố nhìn chằm chằm Bắc Tề vương, chậm đợi đoạn sau.

Bắc Tề vương tiếp tục nói: "Cái kia bản nhật ký ta Cổ Hoang Chi Địa có khả năng không muốn  bất quá, Na Diệp xem phải chết, điểm này, ta nghĩ chúng ta hẳn là nhất trí, đúng không?"

Thần Cố gật đầu.

Đoạt đồ của người ta, loại chuyện này tự nhiên là không thể để lại người sống.

Thần Gia mặc dù cũng không sợ trả thù, nhưng cũng không muốn lấy sau có phiền toái.

Bắc Tề Vương Đạo: "Ta Cổ Hoang Chi Địa nếu là nguyện ý từ bỏ quyển nhật ký này, ngươi Thần Gia muốn thế nào đền bù tổn thất chúng ta?"

Thần Cố chân mày cau lại, "Đền bù tổn thất?"

Bắc Tề vương gật đầu, "Đúng thế."

Thần Cố nhìn chằm chằm Bắc Tề vương, "Ngươi Cổ Hoang Chi Địa vì sao muốn từ bỏ?"

Bắc Tề Vương Tiếu nói: "Theo ta được biết, Thần Nhất lưu lại bút ký xác thực có mười thành thần tính phương pháp tu luyện, thế nhưng, cái kia giới hạn tại nhân loại, không thích hợp chúng ta yêu tộc, bởi vậy, chúng ta yêu tộc dù cho cướp tới, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, nếu như thế, ta Cổ Hoang Chi Địa cần gì phải cùng ngươi Thần Gia tranh cái đầu rơi máu chảy, lưỡng bại câu thương?"

Mặc dù Bắc Tề vương nói có lý có theo, hợp tình hợp lý, nhưng hắn lại cảm thấy có chút không đúng.

Bắc Tề vương lại nói: "Nghĩ đến, ngươi Thần Gia cũng không muốn tại đoạt hôm đó nhớ lúc, ta Cổ Hoang Chi Địa theo bên trong cản trở a?"

Thần Cố nhìn về phía Bắc Tề vương, "Ngươi Cổ Hoang Chi Địa muốn cái gì?"

Bắc Tề vương dựng thẳng lên một ngón tay, "Mười đầu cực phẩm tổ mạch."

Tổ mạch tự nhiên cũng là điểm đẳng cấp, mà cực phẩm tổ mạch thì là cấp bậc cao nhất.

Nghe được Bắc Tề vương, Thần Cố vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại sẽ công phu sư tử ngoạm."

Bắc Tề Vương Tiếu nói: "Thần Cố ngươi không cần tức giận như vậy, ngươi ta đều rất rõ ràng cái kia bản nhật ký giá trị, hắn giá trị tại phía xa mười đầu tổ mạch phía trên."

Thần Cố yên lặng.

Mà lúc này, bên cạnh hắn Thần Tuyết đột nhiên nói: "Tiền bối nói cực phải, cái kia bản nhật ký giá trị tự nhiên là vượt xa mười đầu tổ mạch, có thể tiền bối tựa hồ quên đi, cái kia bản nhật ký cũng không tại trong tay tiền bối. . . ."

Nói đến đây, nàng mỉm cười, "Nếu như tiền bối đem cái kia bản nhật ký đoạt đến, chớ nói mười đầu cực phẩm tổ mạch, liền là hai mươi đầu cực phẩm tổ mạch, ta Thần Gia cũng nguyện ý cho."

Nghe được Thần Tuyết, Thần Cố lập tức bừng tỉnh đại ngộ, mẹ nó, hắn nói làm sao cảm giác không thích hợp, nguyên lai nguyên nhân tại đây, như Thần Tuyết nói, này Thần Nhất nhật ký cũng không tại đây Bắc Tề vương trên thân, đối phương là muốn tới cái tay không bắt sói a!

Nghĩ đến nơi này, Thần Cố không khỏi lạnh lùng róc xương lóc thịt liếc mắt Bắc Tề vương.

Bắc Tề vương nhìn thoáng qua một bên Thần Tuyết, Thần Tuyết mỉm cười, không nói gì.

Bắc Tề Vương Tiếu nói: "Vậy đơn giản, vậy chúng ta hai bên liền tranh một chuyến, nhìn một chút cái kia bản nhật ký cuối cùng rơi vào trong tay ai, nếu là rơi vào ta Cổ Hoang Chi Địa trong tay, đến lúc đó, hai mươi đầu tổ mạch có thể mua không được."

Thần Tuyết bình tĩnh nói: "Vậy liền đến lúc đó lại nói?"

Bắc Tề vương mỉm cười, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Bất quá, tại chuyển sau lưng trong nháy mắt đó, hắn trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh.

Bắc Tề vương cùng Bắc Phong sau khi rời đi, một bên Thần Cố đột nhiên nói: "Hắn muốn làm cái gì?"

Thần Tuyết nói khẽ: "Nếu là ta không có đoán sai, hắn cũng đã đi đi tìm Diệp Quan."

"Cái gì!"

Thần Cố ngạc nhiên, "Đã đi đi tìm Diệp Quan?"

Thần Tuyết gật đầu, "Đúng vậy, mà lại, hẳn là đã thất bại. Mà hắn tới này tìm chúng ta, một là muốn từ chúng ta này tay không bắt sói, đạt được một chút tổ mạch, hai là muốn cho chúng ta tiếp tục đi nhằm vào Diệp Quan, sau đó để cho chúng ta cùng Diệp Quan lẫn nhau tiêu hao, hắn tốt ngồi thu ngư ông lợi."

Thần Cố vẻ mặt lập tức trở nên dữ tợn, "Này yêu thật độc."

Kỳ thật, tam đại gia tộc ở giữa cũng không hài hòa, tất cả mọi người tại cạnh tranh với nhau, chỉ bất quá, không có đến ngươi chết ta sống mức độ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Thần Cố lại nói: "Không đúng, này Bắc Tề vương chính là thần tính bảy thành Yêu Vương, hắn tự mình ra tay, Na Diệp xem quả quyết không có đường sống, sao lại thất bại?"

Thần Tuyết hỏi lại, "Nếu là hắn thất bại, cái kia ý vị như thế nào?"

Thần Cố sửng sốt.

Nếu là Bắc Tề vương thất bại, cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa Diệp Quan bên người khẳng định có đỉnh cấp cường giả a!

Nghĩ đến tận đây, Thần Cố vẻ mặt lập tức trầm xuống, vẻ mặt cũng là không khỏi nhiều một tia ngưng trọng.

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Này Diệp Quan thật không đơn giản, Đại trưởng lão, chúng ta không thể tùy tiện đi giết cái này người, trước tiên cần phải điều tra một phiên, sau đó mới quyết định."

Thần Cố vẫn còn có chút lưỡng lự.

Bởi vì hắn không kịp chờ đợi muốn có được cái kia bản nhật ký, hiện tại nếu là đạt được, mặc dù vẫn là đến nộp lên, nhưng hắn lại có thể xem, nhưng nếu là rơi vào tay người khác, hắn nhưng là không còn trò vui.

Dường như biết Thần Cố ý nghĩ, Thần Tuyết nhắc nhở: "Toàn cục làm trọng."

Toàn cục làm trọng!

Thần Cố trong lòng thở dài, khẽ gật đầu.

Như cái kia Bắc Tề Vương Chân thất bại, vậy cái này Diệp Quan đã có thể không đơn giản.

Vẫn là trước điều tra một chút đi!

Thần Tuyết nhìn phía xa chân trời, thời khắc này nàng, đối vị này Diệp công tử là càng ngày càng hiếu kỳ.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, giống như Thần Nhất loại nhân vật này, hắn chọn trúng truyền nhân, chắc chắn sẽ không là người bình thường.

Phải biết, Thần Nhất không có khả năng không biết truyền nhân của hắn đem phải đối mặt chút gì, như không có bản lãnh, vậy thì là sẽ hại Diệp Quan.

Mà Thần Nhất nếu lựa chọn Diệp Quan, vậy liền mang ý nghĩa Diệp Quan khẳng định có năng lực tự bảo vệ mình.

Đây cũng là nàng vì sao một mực ngăn cản Thần Cố tùy tiện hành động nguyên nhân.

Dường như nghĩ đến cái gì, Thần Tuyết đột nhiên nói: "Ta tự mình đi điều tra."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một đạo tuyết lãng tan biến tại cuối chân trời.

. . . ..