Chương 674:: Cha ngươi còn không có treo!

Chương 674:: Cha ngươi còn không có treo!

Một bên khác, Bắc Tề vương vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn vốn định gõ Thần Gia một bút, nhưng không có nghĩ đến, nữ tử kia khám phá ý đồ của hắn.

Thần Tuyết!

Bắc Tề vương chân mày cau lại, "Theo ta được biết, Thần Gia đương nhiệm thế tử không phải thần tin sao?"

Bắc Tề vương bên cạnh, Bắc Phong trầm giọng nói: "Cô gái này sợ là Thần Gia mới bồi dưỡng."

Bắc Tề vương cười lạnh, "Nhân loại gia hỏa liền ưa thích chơi sự cân bằng này trò xiếc, hắn tài sản cũng không sợ chơi với lửa có ngày chết cháy."

Bắc Phong không nói gì.

Bắc Tề vương dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn thoáng qua tinh không phần cuối, sau đó nói: "Đem Na Diệp xem có được Thần Nhất bút ký sự tình lộ ra đến Cổ Hoang Chi Địa."

Bắc Phong nhìn thoáng qua Bắc Tề vương, hắn biết, này Bắc Tề vương là muốn mượn đao giết người.

Nói thực ra, hắn có chút không thích loại phương thức này, bởi vì hắn thấy, Bắc Tề vương là muốn cho Yêu Vương khác cũng ăn thiệt thòi.

Mà kể từ đó, chẳng khác nào hao tổn yêu tộc thực lực.

Mà lại, làm vì yêu tộc, thực sự không nên đi chơi này loại âm mưu quỷ kế.

Bất quá, hắn không nói gì nữa, chẳng qua là yên lặng nhẹ gật đầu.

Yêu tộc nội bộ này loại phân tranh, coi như là Yêu Thần cũng không có cách nào giải quyết triệt để, chớ nói chi là hắn.

. . .

Một bên khác, Nhị Nha mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh mịt mờ không biết tinh không bên trong.

Trên đường đi, Nhị Nha mang theo Diệp Quan xuyên qua tinh không, bởi vậy, Diệp Quan cũng không biết hắn bây giờ ở nơi nào.

Trên đường, Diệp Quan hỏi qua mấy lần, nhưng Nhị Nha đều không nói.

Lúc này, Nhị Nha ngừng lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhị Nha, "Nơi này là?"

Nhị Nha chỉ chỉ nơi xa.

Diệp Quan theo Nhị Nha ngón tay hướng nơi xa nhìn lại, tại cuối tầm mắt, hắn mơ hồ nhìn thấy một mảnh cổ lão phế tích.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Nhị Nha chân thành nói: "Trộm. . . A không phải, khảo cổ!"

Khảo cổ!

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi không phải nói dẫn ta tới tu luyện sao?"

Nhị Nha trợn trắng mắt, "Ngươi cho rằng khảo cổ không cần thực lực sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Xác thực, khảo cổ cũng là cần thực lực.

Nhị Nha chân thành nói: "Lần này, chính ngươi kiểm tra."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Chính ta?"

Nhị Nha gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Gặp nguy hiểm sao?"

Nhị Nha lúc này lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh phế tích di tích, hắn lắc đầu cười một tiếng, xác thực, dùng thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần không phải thần tính sáu thành trở lên cường giả, người nào có thể bị thương hắn?

Mà thần tính sáu thành trở lên cường giả cũng không phải rau cải trắng, làm sao có thể khắp nơi đều là?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan cười nói: "Ta tới."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa chỗ kia phế tích di tích đi đến.

Nhị Nha nhìn xem rời đi Diệp Quan, tầm mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

Tại bả vai nàng bên trên Tiểu Bạch trảo nhỏ chỉ chỉ nơi xa, sau đó quơ trảo nhỏ, giống như là đang nói cái gì.

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Cháu trai muốn ăn điểm khổ."

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

Rất nhanh, Diệp Quan đi đến cái kia mảnh phế tích di tích trước, này mảnh phế tích di tích đã từng hiển nhiên là một cái khổng lồ tông môn thế lực, ở mảnh này phế tích di tích ở trung tâm, còn đứng vững vàng mấy chục cây cao tới vạn trượng cột đá, này chút cột đá sừng sững trong tinh không, vô cùng hùng vĩ.

Nhìn trước mắt này mảnh phế tích, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn biết, nơi này đã từng khẳng định rực rỡ qua.

Nhưng bây giờ, đã biến thành một vùng phế tích.

Mặc kệ cái gì thế lực, tại tuế nguyệt trước mặt, đều như hạt bụi.

Giờ khắc này Diệp Quan trong lòng không khỏi bay lên một tia cảm khái, cũng không biết tại không vài vạn năm về sau, Quan Huyền thư viện có thể hay không cũng thay đổi thành dạng này, sau đó do một người khác đứng tại Quan Huyền thư viện trước mặt cảm khái.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, chính mình giống như nghĩ có hơi nhiều.

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Quan hướng phía những cái kia cột đá đi đến.

Mặc dù tự tin, nhưng Diệp Quan cũng không có khinh địch, hắn toàn bộ tinh thần đề phòng, thời khắc chuẩn bị ra tay.

Mà trên đường đi cũng là bình tĩnh, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Rất nhanh, Diệp Quan đi đến những cái kia cột đá trước mặt, làm thấy những cái kia cột đá lúc, hắn chân mày cau lại, này chút cột đá mỗi một cây phía trên đều vẽ lấy cổ lão phù lục chữ viết, làm thấy này chút cổ lão phù lục chữ viết lúc, hắn lại có chút tim đập nhanh.

Đây là cái gì?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Đúng lúc này, những cái kia cổ lão phù lục chữ viết đột nhiên rung động lên, sau một khắc, Diệp Quan chỉ cảm thấy hoa mắt, cả người trực tiếp bị đưa vào một mảnh vô tận đen kịt tinh không bên trong.

Đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy!

Diệp Quan hai mắt híp lại, phất tay áo vung lên, một mảnh kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, nhưng qua trong giây lát, cái kia mảnh kiếm quang chính là trực tiếp tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn lần nữa phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý, nhưng qua trong giây lát, hắn Vô Địch kiếm ý chính là bị xóa đi.

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền muốn cầm Thanh Huyền kiếm, nhưng hắn lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Thanh Huyền kiếm không thấy!

Không thấy!

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan có chút mộng, trong lòng của hắn liền vội hỏi, "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Thanh Huyền kiếm bị cha ngươi thu trở về."

Diệp Quan mặt đen lại, "Lão cha làm sao không cho ta biết một tiếng?"

Tiểu Tháp nói: "Cái kia vốn chính là cha ngươi, cha ngươi còn không có treo. . . A không phải, ta không có ý tứ gì khác."

Diệp Quan: ". . . ."

Giữa sân, Diệp Quan rơi vào trầm mặc.

Thanh Huyền kiếm không còn nữa.

Này có thể làm thế nào?

Nếu có Thanh Huyền kiếm, cái địa phương quỷ quái này đối với hắn mà nói, bất quá chỉ là nhất kiếm mà thôi. Nhưng bây giờ. . . .

Không đúng.

Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn phát hiện, giữa bất tri bất giác, hắn đối Thanh Huyền kiếm đã có ỷ lại chi tâm.

Đúng vậy, có Thanh Huyền kiếm, dù cho đối mặt mạnh hơn kẻ địch, hắn cũng không yếu, cũng có sức đánh một trận, nhưng một khi không có Thanh Huyền kiếm, hắn liền sẽ bị đánh hồi trở lại nguyên hình.

Liền như lúc này, hắn nghĩ không phải dựa vào năng lực của mình đi mặt đối trước mắt khó khăn, mà là nghĩ dùng như thế nào Thanh Huyền kiếm đến giải quyết phiền toái trước mắt, có thể là, Thanh Huyền kiếm cũng không là hắn kiếm, mà lại, Thanh Huyền kiếm năng lực cũng không phải năng lực của hắn.

Thói quen!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, lúc trước hắn sở dĩ cầm lấy Thanh Huyền kiếm, là cảm giác mình sẽ không lần nữa ỷ lại Thanh Huyền kiếm, chỉ ở thời khắc mấu chốt mới có thể lấy ra dùng một lát, nhưng dùng đến dùng đến, hắn liền đã trong bất tri bất giác quen thuộc Thanh Huyền kiếm mang tới tiện lợi.

Tâm đắc lúc nào cũng tỉnh lại, lúc nào cũng ma luyện.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, đập vào mắt đen kịt một màu, dùng thực lực của hắn bây giờ, coi như lại đen, cũng không có khả năng ngăn trở thị lực của hắn, hết sức rõ ràng, hắn hiện tại hẳn là ở vào một cái gì phong ấn trong kết giới.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước liền là một nhóm.

Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Một kiếm này ra, một cỗ lực lượng kinh khủng lập tức từ trước mặt hắn bộc phát ra, nhưng qua trong giây lát, cái kia cỗ lực lượng kinh khủng chính là tan biến vô tung vô ảnh, liền như một cục đá rơi vào Thâm Uyên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại.

Đây rốt cuộc là một cái địa phương nào?

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan ngự kiếm mà lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía phía trên mà đi, nhưng ngự sau một hồi, sắc mặt hắn lần nữa trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện, không có phần cuối.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, một cái ngự kiếm, trong chớp mắt có thể vượt qua một vùng ngân hà vũ trụ, nhưng bây giờ cảm giác của hắn liền là dậm chân tại chỗ.

Bị nhốt rồi!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn để cho mình yên tĩnh, bởi vì giờ khắc này hắn, có vẻ hơi sốt ruột.

Dù sao, bốn phía đen kịt một màu, không có thời gian khái niệm.

Diệp Quan yên tĩnh về sau, hắn lần nữa nếm thử dùng tâm nhãn của chính mình đi xem bốn phía, nhưng mà, vẫn như cũ là đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy.

Diệp Quan nhịn không được hỏi, "Tháp Gia, ngươi xem sạch nơi này sao?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Không được."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nhị Nha hẳn phải biết ta tình cảnh hiện tại, nhưng nàng cũng không có ra tay, nghĩ đến là hi vọng ta tự mình giải quyết. . ."

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan quay đầu nhìn khắp bốn phía, đập vào mắt vẫn như cũ là đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các hạ không ra tâm sự?"

Hắn biết, khẳng định là có cái gì đưa hắn vây ở nơi này, mà đối phương nhất định liền trong bóng tối.

Nhưng mà không có bất kỳ cái gì đáp lại!

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ngươi thật không tâm sự?"

Trong bóng tối, vẫn không có bất kỳ đáp lại.

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Tùy ngươi."

Nói xong, hắn trực tiếp tiến nhập Tiểu Tháp.

Mẹ nó!

Ngươi không trò chuyện liền không trò chuyện.

Ngược lại hắn không vội!

Hắn gấp cái quỷ?

Tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, hắn rất thoải mái, mà lại, bên ngoài nhiều như vậy thế lực đang tìm hắn, hắn tin tưởng, hắn bị vây ở chỗ này, những thế lực kia khẳng định so chính hắn cũng còn gấp.

Trở lại Tiểu Tháp về sau, Diệp Quan tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Hắn hiện tại liền cùng đối phương so, xem ai càng có thể nhịn được.

Ngược lại trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày, hắn không có chút nào hoảng, hắn có nhiều thời gian tới hao tổn, mà dù cho đối phương cuối cùng không xuất hiện, hắn cũng không sợ, bởi vì hắn tin tưởng, Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia còn có kia cái gì Chúng Thần điện khẳng định sẽ tìm đến hắn Diệp Quan.

Quả nhiên, tại Diệp Quan bị nhốt về sau, bên ngoài những thế lực kia đều đang điên cuồng tìm kiếm Diệp Quan.

Một chỗ trên đỉnh núi, Thần Tuyết nắm một quyển quyển trục, này quyển quyển trục bên trong ghi chép Diệp Quan đi vào thời đại trước phát sinh mọi chuyện cần thiết.

Thần Tuyết sau khi xem xong, nàng trầm mặc một lát sau, sau đó nhìn về phía trước mặt một tên áo bào đen lão giả, "Hắn bây giờ đang ở nơi nào?"

Áo bào đen lão giả nói: "Ánh mắt của chúng ta nói, hắn đi theo tiểu nữ hài kia tiến nhập Hắc Tử tinh vực."

Thần Tuyết chân mày cau lại, "Hắc Tử tinh vực?"

Áo bào đen lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Thần Tuyết hơi nghi hoặc một chút, "Hắn đi cái chỗ kia làm cái gì?"

Áo bào đen lão giả lắc đầu, "Không biết."

Nói đến đây, hắn do dự một chút, sau đó lại nói: "Mà lại, hắn giống như bị vây ở Hắc Tử ngục bên trong."

"Cái gì!"

Thần Tuyết bên cạnh Thần Cố đột nhiên gấp giọng nói: "Hắn tiến nhập Hắc Tử ngục?"

Áo bào đen lão giả gật đầu, "Đúng thế."

"Đáng chết!"

Thần Cố cả giận nói: "Hắn chạy thế nào tiến vào Hắc Tử ngục rồi? Mẹ nó. . . ."

Thần Tuyết vẻ mặt cũng là có chút khó coi, nàng không nghĩ tới tự nhiên bị vây ở Hắc Tử ngục.

Chẳng qua là để cho nàng hơi nghi hoặc một chút chính là, này Diệp Quan làm sao lại tiến vào cái chỗ kia đâu?

Thần Cố đột nhiên nói: "Hắn chết không?"

Áo bào đen lão giả lắc đầu, "Không biết."

Thần Cố vẻ mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Thần Tuyết đột nhiên nói: "Đại trưởng lão  có thể hay không đại biểu Thần Gia đi cùng Hắc Tử ngục vị kia nói chuyện?"

Thần Cố lắc đầu, "Chúng ta không có tư cách, đến tộc trưởng tự mình ra mặt, nhưng tộc trưởng. . . ."

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Đi tìm tộc trưởng."

Thần Cố nhìn về phía Thần Tuyết, ngạc nhiên.

Thần Tuyết nói: "Nếu là không cứu hắn, Thần Nhất truyền thừa liền rơi vào vị kia trong tay."

Thần Cố vẻ mặt âm trầm, "Tiên sư nó, chuyện này là sao!"

Muốn cướp cái này điêu mao đồ vật, vẫn phải trước cứu cái này điêu mao. . . .

. . ..