Chương 675:: Ngươi muốn cướp sao?

Chương 675:: Ngươi muốn cướp sao?

Hắc Tử tinh vực!

Thần Tuyết sắc mặt hơi có chút ngưng trọng, nàng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà đi cái chỗ kia.

Hắc Tử tinh vực, nơi này tại đây thời đại trước  có thể nói là một cái cấm kỵ chi địa, bởi vì nơi đó đã từng ngã xuống qua một vị thần tính tám phần mười cường giả khủng bố.

Thần tính tám phần mười!

Không thể không nói, đây là phi thường kinh khủng, phải biết, bây giờ các thế lực lớn bên trong, thần tính tám phần mười cường giả, từ trước tới nay chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Cho dù là Thần Gia đến bây giờ, thần tính tám phần mười, cũng chỉ ra không đến mười vị.

Mà lại, Hắc Tử tinh vực vị kia thần tính tám phần mười còn không phải bình thường thần tính tám phần mười.

Chẳng lẽ đối phương đối Diệp Quan trên người Thần Nhất truyền thừa cũng cảm thấy hứng thú?

Thần Tuyết lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Bất kể như thế nào, vẫn là phải đi nói chuyện.

Thần Gia đối Diệp Quan trên thân cái kia bản thần một bút nhớ, có thể là nhất định phải được.

Thần Tuyết cùng lúc này cùng thần Lăng đi tới đen Tử Vực.

. . .

Mà một bên khác, Bắc Tề vương giờ phút này cũng đã nhận được Diệp Quan đi tới đen Tử Vực tin tức.

"Hắn điên rồi sao?"

Bắc Tề vương vẻ mặt có chút khó coi, đen Tử Vực cái chỗ kia, cho dù là hắn đều không dám tùy tiện đặt chân.

Mà hắn không nghĩ tới, Diệp Quan lại quang minh chính đại đi.

Như thế hổ sao?

Bắc Tề vương bên cạnh, Bắc Phong cũng là có chút khó có thể tin, "Vị này Diệp công tử làm sao lại đi cái chỗ kia?"

Bắc Tề vương lắc đầu, "Không biết. . ."

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn chân mày cau lại, "Trên người hắn quyển sổ kia sợ là muốn rơi vào vị kia trong tay."

Bắc Phong hơi nghi hoặc một chút, "Vị kia đều đã ngã xuống, muốn bắt bút ký làm cái gì?"

Bắc Tề vương bình tĩnh nói: "Nếu là đối phương có thể đi đến chín thành thần tính, như vậy phục sinh tự thân, hẳn là cũng không phải vấn đề gì."

Bắc Phong yên lặng.

Kỳ thật thần tính chín thành, cũng đã là rất nhiều đỉnh cấp cường giả xa không thể chạm mộng.

Bao quát hắn cùng trước mắt Bắc Tề vương!

Bắc Tề vương tại thần tính bảy thành cảnh đã mệt nhọc không biết nhiều ít vạn năm!

Bắc Tề vương mặt âm trầm, mặc dù hắn cũng hi vọng Diệp Quan chết, nhưng hắn không hy vọng quyển sổ kia rơi vào tay người khác.

Hắn đời này có thể hay không tiến thêm một bước, liền xem có thể hay không đạt được quyển sổ kia.

Bắc Tề vương đột nhiên nói: "Đi một chuyến Hắc Tử tinh vực."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Bắc Phong tan biến tại tại chỗ.

. . .

Tiểu Tháp bên trong.

Trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan tại Tiểu Tháp bên trong không ngừng khổ tu kiếm kĩ của mình, hắn hiện tại có thể liên tục chồng chất ba lần Tuế Nguyệt thời không, môn này kiếm kỹ, đối thần tính sáu thành cường giả có thể tạo thành uy hiếp, nhưng lại không uy hiếp được thần tính bảy thành cường giả.

Thần tính bảy thành!

Đây là trước mắt hắn không thể vượt qua một đạo khảm!

Đối với cái này, hắn cũng không phải đặc biệt đừng có gấp, bởi vì hắn tăng lên đã rất nhanh, nếu như lại nhanh, ngược lại không phải là chuyện gì tốt.

Bởi vậy, hắn cũng không có tận lực đi tăng lên cảnh giới của mình cùng Kiếm đạo.

Bất quá, cái này kiếm kỹ lại là có thể tăng lên.

Tu luyện không tuế nguyệt, đảo mắt mười năm trôi qua, lúc này Diệp Quan vẫn không có có thể làm đến bốn lần chồng chất Tuế Nguyệt thời không, bởi vì hắn phát hiện, hắn thân thể không thể thừa nhận liên tục bốn lần Tuế Nguyệt thời không chồng chất, không chỉ thân thể không thể thừa nhận, liền là thần hồn cũng không thể thừa nhận.

Ba lần là trước mắt hắn cực hạn!

Bất quá, trong khoảng thời gian này đến, hắn Tuế Nguyệt thời không chồng chất chi pháp uy lực cũng đã nhận được đại đại tăng lên.

Mà lại, hắn phát hiện, hắn nếu như cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, là hắn có thể đủ dễ dàng thi triển ra bốn lần Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Thay lời khác tới nói, Ngao Thiên Thiên giữ gốc thêm một lần!

Lại qua mười năm.

Lúc này, Diệp Quan mặc dù vẫn không có có thể làm đến bốn lần Tuế Nguyệt thời không chồng chất, nhưng hắn lại đem Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cùng Tuế Nguyệt thời không chồng chất làm được trước mắt cực hạn.

Hiện tại, coi như không cần Thanh Huyền kiếm, hắn cũng có lòng tin có thể chiến thắng thần tính sáu thành cường giả.

Hai mươi năm!

Trên một tảng đá lớn, xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, này một tu luyện, thời gian thật chính là qua quá nhanh

Hai mươi năm đối với hắn mà nói, phảng phất liền là chuyện một cái chớp mắt tình.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, ở bên phải, nơi đó một mảnh trong đám mây, từng đạo đạo đáng sợ khí tức như như thủy triều hướng phía bốn phía bao phủ ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức vui vẻ.

Ngao Thiên Thiên!

Diệp Quan thân hình run lên, đi thẳng tới cái kia mảnh trong đám mây.

Trên đám mây, Ngao Thiên Thiên chậm rãi mở hai mắt ra, nàng trong đôi mắt, lóe lên một mảnh kim quang, ngay sau đó, một đạo đáng sợ long uy lập tức từ trong cơ thể nàng trào ra, trong chốc lát, toàn bộ biển mây trực tiếp quay cuồng lên.

Nhân Đạo cảnh!

Hôm nay Ngao Thiên Thiên, thân mang một bộ màu vàng nhạt váy dài, có một chút hoa lệ chói mắt, tại tăng thêm nàng cái kia dung nhan tuyệt thế, quả nhiên là phong hoa tuyệt đại, nhân gian ít có.

Nhìn trước mắt một màn này, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Ngao Thiên Thiên chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, khóe miệng nàng hơi nhấc lên, "Luận bàn một chút?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn đột nhiên nhẹ nhàng ôm lấy Ngao Thiên Thiên, sau đó cúi người hôn lên nàng.

Ngao Thiên Thiên thân thể cứng đờ, đầu trống rỗng.

Dần dần, thân thể nàng chậm rãi mềm nhũn ra, nàng hai tay chậm rãi ôm lấy Diệp Quan eo.

Sau một hồi, Diệp Quan buông ra Ngao Thiên Thiên, lúc này Ngao Thiên Thiên hai gò má ửng đỏ, xinh đẹp vô cùng.

Diệp Quan xem nội tâm lập tức nổi lên một từng cơn sóng gợn, bất quá hắn vẫn là hết sức lý trí, hiện tại có khả năng không thích hợp tới chơi điểm khác.

Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên tại trong đám mây dạo bước hành tẩu.

Hai người cứ như vậy đi, yên tĩnh khó được.

Ngao Thiên Thiên hết sức rõ ràng cũng ưa thích loại cảm giác này, nàng lôi kéo Diệp Quan tay, đầu dựa vào Diệp Quan trên bờ vai.

Hết sức ấm áp.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Chúng ta lúc nào hồi trở lại hệ ngân hà đi chơi?"

Hệ ngân hà!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, "Nghĩ đến đó?"

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, "Nghĩ đi chơi."

So sánh tại đây bên trong chém chém giết giết, nàng càng ưa thích hệ ngân hà.

Diệp Quan mỉm cười, trong mắt lóe lên một tia hoài niệm, nói thực ra, hắn cũng có chút muốn trở về nhìn một chút.

Cái chỗ kia rất thú vị!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan cười nói: "Chờ giải quyết chuyện nơi đây, chúng ta liền trở về một chuyến."

Ngao Thiên Thiên trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Thật  chờ mẫu thân qua đến bên này về sau, chúng ta tiếp quản nơi này. . . ."

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Còn có Vũ Trụ Kiếp."

Diệp Quan yên lặng.

Vũ Trụ Kiếp!

Chuyện này hắn tự nhiên không có quên!

Chân tỷ.

Nàng bây giờ còn tại trấn áp Vũ Trụ Kiếp. . . .

Còn có cái kia Ác Đạo!

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Ngao Thiên Thiên mỉm cười nói: "Không vội, còn nhiều thời gian."

Diệp Quan chặt chẽ lôi kéo Ngao Thiên Thiên tay, vốn định hứa hẹn chút gì, nhưng lời đến khóe miệng lại phát hiện, tương lai quá nhiều không xác định, chính hắn cũng không có lòng tin có thể đem tất cả mọi chuyện xử lý tốt.

Nhìn thấy Diệp Quan khắp khuôn mặt là ưu sầu, Ngao Thiên Thiên bề bộn nói sang chuyện khác, "Bên ngoài cái kia cường giả bí ẩn còn không có chủ động liên hệ ngươi?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có!"

Nói thực ra, hắn cũng là có chút hiếu kỳ.

Bởi vì hai mươi năm qua, đối phương vậy mà thật một lần đều không có liên hệ hắn.

Không đúng, Diệp Quan đột nhiên bừng tỉnh, mặc dù trong này qua hai mươi năm, nhưng ở bên ngoài bất quá mới hai ngày mà thôi.

Diệp Quan nói: "Chúng ta ra ngoài."

Nói xong, hắn mang theo Ngao Thiên Thiên rời đi Tiểu Tháp.

Hắn lúc này vẫn tại đen kịt một màu thế giới bên trong, cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng không cảm giác được, bốn phía giống như chết yên tĩnh.

Còn tại cái địa phương quỷ quái này!

Diệp Quan phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang phá không mà đi, nhưng thoáng qua tức thì.

Biến mất!

Diệp Quan chân mày cau lại.

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Dung hợp sau thử một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Ngao Thiên Thiên trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chui vào Diệp Quan trong cơ thể, trong một chớp mắt, Diệp Quan hai mắt đột nhiên trợn lên, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Nhân Đạo cảnh!

Giờ này khắc này, cảnh giới của hắn mạnh mẽ bị tăng lên tới Nhân Đạo cảnh.

Mà giờ khắc này, hắn cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới tràn đầy vô tận lực lượng.

Vô địch cảm giác!

Không sai, hắn giờ phút này liền cảm giác mình là vô địch.

Hắn không nghĩ tới, Ngao Thiên Thiên sau khi tăng lên, cư nhiên như thế khủng bố.

Ngoài ý muốn!

Quá ngoài ý muốn.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu, giờ khắc này, trong mắt của hắn tràn đầy tự tin, hắn trực tiếp nhất kiếm chặt ra ngoài.

Tuế nguyệt chồng chất!

Hắn dễ dàng chính là làm được bốn lần Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Một kiếm này ra, trước mặt hắn đen kịt thời không đột nhiên bị xé nứt ra một đường vết rách, thấy thế, Diệp Quan mừng rỡ, nhưng thoáng qua, hắn lông mày chính là nhíu lại, bởi vì lỗ hổng kia trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, bốn phía lại khôi phục đen kịt một màu.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn lại vung nhất kiếm, này chém xuống một kiếm, trước mặt hắn thời không lần nữa bị xé nứt ra một đường vết rách, nhưng thoáng qua, này lỗ lớn chính là biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hắn biết, lực lượng của hắn còn chưa đủ đủ để phá mất nơi này thời không.

Cái này khiến hắn có chút chấn kinh cùng ngoài ý muốn, dùng thực lực của hắn bây giờ tăng thêm Ngao Thiên Thiên dung hợp, vậy mà đều không cách nào phá đi nơi này, nơi này thật không đơn giản a.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Thanh Huyền. . . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Thanh Huyền đi."

Ngao Thiên Thiên hơi kinh ngạc, "Đi rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Ngao Thiên Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Lại mượn một lần?"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Được rồi."

Thanh Huyền kiếm rời đi, liền là muốn cho chính hắn đến giải quyết phiền toái trước mắt, lúc này lại mượn, liền lộ ra có chút không hiểu chuyện.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Ta thử lại lần nữa."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, trong cơ thể hắn hai loại huyết mạch lực lượng trực tiếp kích hoạt.

Làm hai loại huyết mạch lực lượng kích hoạt về sau, Diệp Quan trên người khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, không có chút gì do dự, tay hắn cầm vô địch ý kiếm đột nhiên hướng phía trước một bổ.

Xùy

Trước mặt hắn thời không trong nháy mắt bị xé nứt ra một lỗ hổng khổng lồ.

Mà theo này lỗ lớn xuất hiện, Diệp Quan thấy được một tia sáng trắng, nhưng mà, còn không đợi hắn mừng rỡ, lỗ hổng kia chính là lần nữa khôi phục.

Diệp Quan cũng không nhụt chí, điên cuồng huy động kiếm.

. . .

Bên ngoài, Thần Tuyết cùng thần Lăng cũng đi tới Hắc Tử ngục.

Mà tại đây bên trong, bọn hắn gặp được Nhị Nha cùng Tiểu Bạch.

Nhị Nha thản nhiên nhìn liếc mắt Thần Tuyết hai người, không nói gì, tiếp tục liếm láp mứt quả.

Thần Tuyết đối Nhị Nha cùng Tiểu Bạch cũng là có chút đề phòng.

Trước mắt vị tiểu cô nương này có thể là một vị ác thú, nàng cũng không dám khinh thường.

Mà cái kia thần Lăng thì gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Bạch, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam.

Nhìn thấy thần Lăng tầm mắt, Tiểu Bạch lập tức quơ quơ trảo nhỏ.

Thần Lăng không hiểu ý nghĩa.

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Nàng nói ngươi xem cái gì."

Thần Lăng hai mắt híp lại, "Linh Tổ?"

Nhị Nha thản nhiên nhìn liếc mắt thần Lăng, sau đó gật đầu, "Đúng vậy, ngươi muốn cướp sao?"

Nói đến đây, nàng đột nhiên trở nên hưng phấn lên.

. . ..