Chương 676:: Ngươi quá ngu!

Chương 676:: Ngươi quá ngu!

Muốn cướp sao?

Thần Lăng sửng sốt, ngay thẳng như vậy sao?

Nói thực ra, hắn xác thực có ý nghĩ này.

Linh Tổ a!

Phải biết, cho dù là Thần Gia, cũng là không có Linh Tổ, nếu là mang về. . . .

Nghĩ đến nơi này, Thần Lăng tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Mà lúc này, Thần Tuyết lại đột nhiên nói: "Đại trưởng lão."

Thần Lăng quay đầu nhìn về phía Thần Tuyết, Thần Tuyết lắc đầu.

Thần Lăng yên lặng.

Thần Tuyết ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Nhị Nha, trong mắt có một vệt ngưng trọng, bởi vì nàng phát hiện, trước mắt tiểu nữ hài này đang nói đến cướp bóc lúc, không chỉ không có e ngại, ngược lại còn dị thường hưng phấn, bộ dáng kia tựa như là hết sức bức thiết bọn hắn cướp bóc giống như.

Thần Lăng giờ phút này cũng là phát hiện có chút không đúng, bởi vì trước mắt tiểu nữ hài này khiến cho hắn cảm giác có chút nguy hiểm.

Mà lại, hắn không cảm giác được tiểu nữ hài này cảnh giới.

Thần Lăng vẻ mặt cũng là có chút ngưng trọng.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Các ngươi không đoạt sao?"

Nói xong, nàng cho Tiểu Bạch sử một cái ánh mắt.

Tiểu Bạch hiểu ý, ngay lập tức bề bộn lấy ra một cái đại ấn màu vàng sậm, này con dấu vừa ra, giữa sân toàn bộ Tinh Hà trong nháy mắt trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, Thần Tuyết cùng Thần Lăng vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Nhị Nha chân thành nói: "Các ngươi đoạt sao?"

Hai người: ". . . ."

Nhìn xem vẻ mặt thành thật Nhị Nha, Thần Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta không phải loại người như vậy!"

Nhị Nha trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Tiểu Bạch thì nâng lên cái kia tối đại ấn màu vàng óng huy vũ một thoáng.

Thần Tuyết: ". . ."

Thần Lăng nhìn trước mắt Tiểu Bạch cùng Nhị Nha, vẻ mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Nói thực ra, hắn thật nghĩ đoạt, nhưng trực giác nói cho hắn biết sự tình không có đơn giản như vậy, bởi vậy, không có dám tùy tiện động thủ.

Thần Tuyết đột nhiên nói: "Các ngươi cùng Diệp công tử là cùng một chỗ?"

Thấy hai người không động thủ, Nhị Nha có chút thất vọng, nàng nhường Tiểu Bạch thu hồi con dấu, sau đó liếm liếm mứt quả, không nói lời nào.

Thần Tuyết nhìn xem nơi xa, sau đó nói: "Diệp công tử tiến vào cái kia mảnh di tích rồi?"

Nhị Nha gật đầu, "Các ngươi là tới tìm hắn sao?"

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Hắn còn sống không?"

Nhị Nha nói: "Còn sống."

Thần Tuyết hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi không đi cứu hắn sao?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Không ai có thể giết hắn."

"Cuồng vọng!"

Một bên, Thần Lăng nhịn không được cười lạnh, "Ngươi cho rằng hắn là ai? Vẫn chưa có người nào có thể giết hắn."

Nhị Nha thản nhiên nhìn liếc mắt Thần Lăng, "Ngươi đi thử xem."

Thần Lăng nhìn chằm chằm Nhị Nha, đang muốn nổi giận, một bên Thần Tuyết đột nhiên cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi nói không ai có thể giết hắn, vì cái gì?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Bởi vì hắn là chúng ta Dương gia người."

Dương gia!

Thần Tuyết hơi nghi hoặc một chút, "Dương gia?"

Nhị Nha gật đầu, nàng nhìn thoáng qua Thần Tuyết, "Chưa từng nghe qua?"

Thần Tuyết gật đầu, "Xác thực chưa từng nghe qua."

Nhị Nha lãnh đạm nói: "Chưa từng nghe qua coi như xong."

Thần Tuyết cười nói: "Như thế mạnh thế lực, vì sao không có người nghe qua đâu?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Bởi vì Dương gia biết đánh nhau nhất mấy cái kia đều không có hứng thú tại cấp thấp cục chơi."

Thần Lăng nhịn không được châm chọc nói: "Còn cấp thấp cục, thật sự là ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng, ngươi biết. . . ."

"Mẹ nó!"

Nhị Nha đột nhiên hướng phía trước liền là xông lên, sau đó một quyền băng hướng Thần Lăng.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Thần Lăng chính là trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Bị đánh bay sau Thần Lăng trực tiếp bối rối.

Hắn có chút khó có thể tin nhìn xem trước mặt Nhị Nha, "Ngươi. . . ."

Hắn không nghĩ tới, trước mắt tiểu nữ hài này thực lực vậy mà như thế khủng bố, trực tiếp một quyền đánh bay hắn.

Thần Tuyết cũng là có chút chấn kinh, thoáng qua, nàng vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên.

Nhị Nha thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia Thần Lăng, "Ngươi lại cùng ta gạch, ta liền đánh chết ngươi."

Thần Lăng lập tức giận dữ, hắn khi nào bị người uy hiếp như vậy qua? Đang muốn nói chuyện, nhưng lại bị Thần Tuyết ngăn lại.

Thần Tuyết huyền khí truyền âm, "Đại trưởng lão, bút ký sự tình trọng yếu nhất."

Bút ký!

Thần Lăng hít sâu một hơi, đè nén lửa giận trong lòng, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Nhị Nha, không nói gì thêm.

Thần Tuyết nhìn xem Nhị Nha, mỉm cười nói: "Cô nương, ngươi biết đằng trước là địa phương nào sao?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Không biết."

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Phía trước là Hắc Tử ngục, là đã từng đen chết Đế Chủ địa bàn. . . ."

Nhị Nha lãnh đạm nói: "Ồ."

Thần Tuyết sửng sốt, "Ngươi nghe qua đen chết Đế Chủ không?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không có."

Thần Tuyết yên lặng, nàng cảm thấy có chút không bình thường, tên trước mắt này vậy mà chưa từng nghe qua đen chết Đế Chủ!

Phải biết, ở thời đại trước cao cấp vòng tròn bên trong, không ai không biết đen chết Đế Chủ, đối phương đã từng có thể là danh xưng tối cường bát cảnh!

Tối cường bát cảnh, cũng chính là thần tính tám phần mười!

Đáng tiếc sau này không biết nguyên nhân gì vẫn lạc tại nơi này, thế là mảnh tinh vực này liền biến thành Hắc Tử tinh vực.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Các ngươi tìm đến Tiểu Quan Tử?"

Thần Tuyết thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Đúng thế."

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Tìm Tiểu Quan Tử làm cái gì? Hắn rất nghèo, không có cái gì có thể ăn cướp, nếu như các ngươi muốn đánh cướp, ăn cướp hai chúng ta tốt nhất. . . ."

Tiểu Bạch cũng là mãnh liệt gật đầu.

Các nàng vô cùng mong muốn bị đánh cướp.

An Nam Tĩnh giao phó cho, không thể tùy tiện ăn cướp người khác, đặc biệt là người tốt, không chỉ không thể đánh kiếp, vẫn phải giúp một thoáng.

Nhưng nếu như ngươi động thủ trước, vậy liền ngượng ngùng.

Ngươi liền sẽ bị các nàng nhãn hiệu vì người xấu!

Mà chỉ cần là người xấu, cái kia là có thể tùy tiện lấy.

Thần Tuyết nhìn thoáng qua trước mặt hai cái tiểu gia hỏa, nàng yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Các ngươi vì sao như vậy hi vọng chúng ta ăn cướp?"

Nhị Nha trừng mắt nhìn, "Ta biểu hiện rất rõ ràng sao?"

Thần Tuyết có chút đau đầu, ngươi biểu hiện còn không rõ lộ ra sao?

Nhị Nha chân mày cau lại, nàng quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ một hồi vung vẩy.

Thần Tuyết có chút hiếu kỳ, "Nàng đang nói cái gì?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Nàng nói ngươi thoạt nhìn không có ngu như vậy."

Thần Tuyết: "? ? ?"

Tiểu Bạch nổ chớp mắt, sau đó đối Thần Tuyết nhếch miệng cười một tiếng, có chút xấu hổ.

Thần Tuyết có chút im lặng, nàng phát hiện hai tiểu gia hỏa này thật là tính tình trẻ con, mà nàng giờ phút này cũng nghĩ đến một sự kiện, cái kia chính là Diệp Quan bên người đi theo một đầu Linh Tổ cùng ác thú.

Có thể làm cho một đầu Linh Tổ cùng ác thú đi theo, này thật không đơn giản a.

Thần Tuyết nhìn Nhị Nha cùng một Tiểu Bạch liếc mắt, sau đó cười nói: "Các ngươi Dương gia biết đánh nhau nhất chính là người nào?"

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Khẳng định là Dương ca."

Thần Tuyết cười nói: "Vì cái gì?"

Nhị Nha chân thành nói: "Dương ca đánh Tiểu Huyền Tử cùng Tiểu Quan Tử, liền cùng đánh nhi tử cháu trai một dạng."

Thần Tuyết nhíu mày, "Dương ca?"

Nhị Nha nói: "Thanh Sam kiếm chủ, nghe qua sao?"

Thần Tuyết lắc đầu, "Không có ai."

Nhị Nha khẽ gật đầu, "Chưa từng nghe qua cũng như thường, Dương ca đã thật lâu không đồ thành đồ tộc."

Thần Tuyết: ". . . ."

Thần Lăng đột nhiên nói: "Các ngươi Dương gia lợi hại như vậy, làm sao một điểm danh tiếng đều không có?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ngươi quá ngu, ta không muốn nói chuyện với ngươi."

"Càn rỡ!"

Thần Lăng nộ chỉ Nhị Nha, "Ta nhịn ngươi rất lâu!"

Nhị Nha thản nhiên nhìn liếc mắt Thần Lăng, "Ngươi qua đây đánh ta nha."

Thần Tuyết còn muốn ngăn cản, Thần Lăng lại là hướng thẳng đến Nhị Nha vọt tới.

Hắn thật không chịu nổi!

Trước mắt tiểu nữ hài này quá mẹ hắn có thể chứa.

Cái gì Dương gia vô địch, hắn hôm nay liền muốn để cho nàng nhìn một chút, Thần Gia mới là vô địch.

Nhìn thấy Thần Lăng động thủ, Nhị Nha vẻ mặt bình tĩnh như trước, làm Thần Lăng vọt tới trước mặt nàng lúc, nàng trực tiếp đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Tinh Hà sôi trào!

Mà cái kia Thần Lăng bản thân thì trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, hắn vừa dừng lại một cái, thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Thần Lăng trong lòng hoảng hốt!

Hắn giờ phút này mới phát hiện, vừa rồi cô bé này ra một quyền kia vậy mà không có xuất toàn lực, cái này khiến cho hắn nghiêm trọng đánh giá thấp trước mắt tiểu nữ hài này.

Mà đúng lúc này, Nhị Nha đã lần nữa vọt tới trước mặt hắn, ngay sau đó, một đầu nắm tay nhỏ thẳng đến hắn tới.

Thần Lăng trong lòng kinh hãi, hắn trực tiếp tế ra chính mình tượng thần, nhưng mà tượng thần mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp bị Nhị Nha một quyền đánh nát!

Ầm ầm!

Tới cùng một chỗ phá toái, còn có Thần Lăng thân thể.

Không chỉ như thế, Thần Lăng linh hồn trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến lấy.

Thần Lăng trực tiếp mộng bức.

Hai quyền đánh chết chính mình?

Làm sao có thể?

Nhị Nha liền muốn xuất thủ lần nữa, mà lúc này, một bên Thần Tuyết vội nói: "Cô nương hạ thủ lưu tình!"

Nhị Nha nhìn thoáng qua Thần Tuyết, sau đó nói: "Ta không!"

Nói xong, nàng trực tiếp đấm ra một quyền.

Oanh

Cái kia Thần Lăng trực tiếp bị xóa đi.

Thần Tuyết biểu lộ cứng đờ.

Nhị Nha lòng bàn tay mở ra, cái kia Thần Lăng nạp giới bay đến trong tay nàng, nàng cùng Tiểu Bạch nhìn thoáng qua nạp giới, lập tức hai người lông mày lập tức nhíu lại, Nhị Nha có chút bất mãn, "Tại sao có thể nghèo như vậy?"

Thần Tuyết: ". . ."

Tiểu Bạch cũng là có chút bất mãn, liền muốn đem nạp giới ném mất, Nhị Nha liền nói: "Có khả năng cho cháu trai."

Tiểu Bạch vội vàng gật đầu, biểu thị có khả năng.

Thần Tuyết nhìn trước mắt Nhị Nha, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, đồng thời trong lòng cũng là chấn động vô cùng, bởi vì nàng không nghĩ tới, tiểu nữ hài này thế mà hai quyền liền đánh chết Thần Lăng!

Đơn giản không hợp thói thường!

Phải biết, này Thần Lăng có thể là Thần Đạo cảnh thần tính sáu thành a!

Cô bé này thực lực được nhiều khủng bố?

Nhị Nha thu hồi nạp giới về sau, cũng không có đối Thần Tuyết động thủ  dưới tình huống bình thường, nàng vẫn là có nguyên tắc.

Thấy Nhị Nha không có động thủ, Thần Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Các ngươi cố ý nhường vị kia Diệp công tử tiến vào Hắc Tử ngục?"

Nhị Nha gật đầu, "Ừm."

Thần Tuyết hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao a?"

Nhị Nha chân thành nói: "Rèn luyện một chút."

Rèn luyện!

Thần Tuyết chân mày cau lại, "Vậy ngươi có biết hay không nơi này rất nguy hiểm?"

Nhị Nha nói: "Biết, cho nên mới khiến cho hắn tới."

Thần Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không sợ hắn chết sao?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không sợ."

Thần Tuyết không hiểu, "Vì sao?"

Nhị Nha chân thành nói: "Hắn có người hộ đạo."

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Cái này đen chết Đế Chủ rất mạnh. . . ."

Nhị Nha thản nhiên nhìn liếc mắt Thần Tuyết, sau đó nói: "Ồ."

Thần Tuyết bó tay rồi.

Mà đúng lúc này, Nhị Nha đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh Hắc Tử ngục, không biết thấy cái gì, nàng lông mày lập tức gấp nhíu lại, cùng lúc đó, trong mắt còn lóe lên một vệt thật sâu lo lắng.

. . ..