Chương 677:: Kiếm ý thần tính!

Chương 677:: Kiếm ý thần tính!

Hắc Tử vực bên trong, Diệp Quan giờ phút này đang ở điên cuồng huy động trong tay ý kiếm.

Tại hai loại huyết mạch lực lượng kích hoạt về sau, đồng thời do Ngao Thiên Thiên gia trì, hắn giờ phút này kiếm uy lực đã đạt đến một cái vô cùng trình độ khủng bố, mỗi một kiếm vung lên, đều có thể đủ đem trong sân thời không vỡ ra đến, chẳng qua là trong chớp mắt, bốn phía thời không chính là đã thủng trăm ngàn lỗ, xuất hiện vô số bạch quang.

Nhưng mà qua trong giây lát, này chút thời không liền sẽ khôi phục như thường, liền phảng phất chưa bao giờ bị phá vỡ qua.

Mà Diệp Quan cũng chưa từ bỏ, cứ như vậy, Diệp Quan chặt trọn vẹn một ngày một đêm, hắn cuối cùng vẫn không có có thể đem trong sân thời không triệt để phá toái.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan vội vàng để cho mình ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện, hắn đã kinh biến đến mức càng ngày càng sốt ruột, mà tăng thêm Phong Ma huyết mạch duyên cớ, này sốt ruột càng là càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng khiến cho hắn dần dần mất đi tự thân lý trí.

Phát giác được một màn này, Diệp Quan vội vàng ngừng lại, không dám tiếp tục xuất kiếm.

Mà khi hắn dừng lại một cái, bốn phía lần nữa lâm vào giống như chết yên tĩnh.

Diệp Quan ngồi xếp bằng xuống, hai mắt chậm rãi đóng lại, quanh người hắn, vô số Huyết Mạch Chi Lực không ngừng cuồn cuộn lấy, cực kỳ doạ người.

Sau một hồi, Diệp Quan quanh thân Huyết Mạch Chi Lực dần dần trở nên bình tĩnh.

Lại qua rất lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, giờ phút này, hắn đã triệt để khôi phục như thường, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, lắc đầu cười một tiếng.

Hắn không nghĩ tới, nơi này đã vậy còn quá khủng bố, cho dù hắn át chủ bài ra hết, vậy mà cũng không làm gì được nơi này.

Chẳng lẽ mình muốn một mực bị vây ở chỗ này?

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Thử một chút ngươi Kiếm Vực."

Kiếm Vực!

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong chốc lát, hắn Kiếm Vực trực tiếp xuất hiện ở trong sân, nhưng mà sau một khắc, hắn như gặp phải trọng kích, liên tục lùi lại, trong miệng máu tươi phun ra ngoài.

Diệp Quan kinh hãi.

Ngao Thiên Thiên vội hỏi, "Làm sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta Kiếm Vực mới vừa xuất hiện liền phá toái."

Ngao Thiên Thiên không hiểu, "Tại sao lại như vậy?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này cũng hẳn là một cái vực, mà ta vực không có đối phương mạnh mẽ, bởi vậy, vừa xuất hiện liền bị bài xích."

Nói xong, hắn chậm rãi đưa tay phải ra, tinh tế cảm thụ được bốn phía.

Dần dần, hắn càng phát giác nơi này chính là một cái vực.

Mình tại người nào đó vực nội.

Là ai vực?

Vậy mà như thế mạnh.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn lần thứ nhất nhìn thấy mạnh mẽ như thế vực, cái này vực, khiến cho hắn có chút bất đắc dĩ, mà lại hắn biết, này là đối phương không có ra tay tình huống dưới, nếu là đối phương ra tay, hắn căn bản không phải đối thủ.

Thực lực của đối phương đã vượt xa hắn.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Giờ khắc này, hắn là thật sự có chút bất đắc dĩ cùng vô lực, bởi vì hắn biết rõ, trước mắt cái này vực tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể phá.

Này vẫn là đối phương không có ra tay tình huống dưới, nếu là đối phương ra tay, hắn là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Mặc dù không có cam lòng, nhưng cái này là sự thật.

Nguyên lai nhiều khi, thật không phải là ngươi đầy đủ nỗ lực liền có thể làm đến một ít chuyện, hiện thực là tàn khốc, thường thường nhiều khi ngươi liều mạng nỗ lực, cuối cùng khả năng cũng là không có gì cả.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tiền bối, ta không phải đối thủ của ngươi, ta nhận thua."

Nhận thua.

Thanh âm vừa dứt dưới, trong cơ thể hắn Vô Địch kiếm ý đột nhiên trào ra, này chút kiếm ý chậm rãi hướng phía bốn phía lướt tới.

Kiếm ý thuế biến.

Này chút kiếm ý chậm rãi tung bay hướng bốn phía, như như thủy triều, trong khoảnh khắc, toàn bộ bốn phía chính là biến thành sôi trào khắp chốn kiếm ý hải dương.

Ý như thủy triều.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, dần dần, bốn phía những cái kia kiếm ý vậy mà chính mình hóa thành từng chuôi kiếm hướng phía bốn phía đánh tới.

Kiếm ý sinh linh!

Như dùng cảnh giới tới luận, đó chính là Thần Đạo chi cảnh, nói cách khác, kiếm ý của hắn, có chính mình thần tính. . .

Nơi nào đó tinh không bên trong, hai người đang đang nhìn chăm chú trong bóng tối Diệp Quan.

Chính là cái kia Nhân Gian kiếm chủ cùng nữ tử váy trắng.

Nhân Gian kiếm chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, nói khẽ: "Thần tính. . . ."

Nữ tử váy trắng yên lặng, nàng cũng không ra tay ngăn cản.

Không nhập thần tính, há biết nhân tính?

Chân chính nhân tính, là vào thần tính về sau, vẫn như cũ có thể bảo trì nhân tính, bảo trì bản tâm, kiên trì chính mình.

Như không trải qua thần tính, cái kia cái gọi là nhân tính không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Ta từng đi đến qua đỉnh phong, nhưng ta cam nguyện trở lại bình phàm, mà không phải ta chỉ có thể bình phàm, cho nên liền bình phàm.

Đã từng vị kia Thần Nhất sở dĩ mong muốn đi đến mười thành thần tính, có một nguyên nhân liền là này, chỉ có chân chính triệt để tiến vào thần tính sau trở lại nhân tính, cái kia mới xem như thành công.

Đáng tiếc, hắn thất bại.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, trên mặt nàng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng trong ánh mắt có một vẻ lo âu.

Những đạo lý này, nàng hiểu.

Thế nhưng, Diệp Quan không nhất định hiểu.

Mà lúc này đây, cần Diệp Quan chính mình ngộ, chính mình lại thức tỉnh.

Chỉ có chính ngươi thức tỉnh, mới là chính ngươi.

. . .

Thần tính!

Làm Diệp Quan phát giác được chính mình kiếm ý lại có thần tính lúc, hắn lập tức kinh hãi, như vậy sao được?

Phải biết, chính mình có thể là không thể tu thần tính.

Hắn bắt đầu áp chế kiếm ý của mình, nhưng mà, vừa ngay từ đầu áp chế, hắn chính là cảm giác được này kiếm ý tại phản kháng.

Phản kháng?

Diệp Quan hoàn toàn ngây người.

Đây là có chuyện gì.

Vô Địch kiếm ý chưa bao giờ phản kháng qua hắn, mà giờ khắc này, này kiếm ý vậy mà tại phản kháng hắn.

Trước tiên, Diệp Quan là rất tức giận, phi thường tức giận, kiếm ý của mình cũng dám phản kháng hắn, liền có chút giống con của mình bắt đầu phản kháng chính mình.

Ngay tại Diệp Quan chuẩn bị cưỡng ép trấn áp lúc, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu.

Chính mình có tư cách gì trấn áp kiếm ý?

Kiếm ý xác thực là của hắn, như vậy cũng tốt so con của mình, thời khắc này nó, tựa như nhi tử phản nghịch, không đúng, phải nói tựa như nhi tử ý nghĩ.

Coi như hài tử lớn về sau, hắn tự nhiên thật nhiều ý nghĩ.

Hắn không có khả năng hoàn toàn chiếu vào ngươi ý tứ đi sống.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan trầm mặc sau một hồi, sau đó nếm thử cùng Vô Địch kiếm ý câu thông.

Nhìn thấy Diệp Quan không lại mạnh mẽ trấn áp, Vô Địch kiếm ý cũng dần dần bình tĩnh lại, sau đó quay quanh tại Diệp Quan bên cạnh, dường như tại cùng Diệp Quan tố nói gì đó.

Rất rất lâu về sau, Diệp Quan rơi vào trầm mặc.

Vô Địch kiếm ý thật cao hứng!

Nó ưa thích hiện tại loại cảm giác này.

Vào thần hậu, nó liền đã không nữa đơn thuần là kiếm ý, nó có linh trí của mình  có thể nói là một cái hoàn toàn mới sinh mệnh.

Thậm chí nó có khả năng không cần lại phụ thuộc Diệp Quan!

Đương nhiên, nó là bởi vì Diệp Quan ý niệm cùng tâm niệm mà sinh, dù cho nó hiện tại cảnh giới cao hơn Diệp Quan, chỉ cần Diệp Quan nguyện ý, tùy thời có thể dùng hủy nó.

Có hắn Diệp Quan, mới có Vô Địch kiếm ý.

Như Diệp Quan tín niệm sụp đổ, Vô Địch kiếm ý thoáng qua tức thì đi.

Câu thông sau một hồi, Diệp Quan nói khẽ: "Thần tính liền thần tính. . . Vào thần tính, ta tin tưởng, ta cuối cùng vẫn ta."

Đạt được Diệp Quan sau khi đồng ý, cái kia Vô Địch kiếm ý đột nhiên lời nói bên trong từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong chốc lát, bốn phía thời không trực tiếp bị xé nứt ra, bạch quang vạn đạo.

Lần nữa tăng lên!

Tinh không bên trong, nữ tử váy trắng trên mặt trong bất tri bất giác nhiều mỉm cười.

Như Diệp Quan cưỡng ép trấn áp, Vô Địch kiếm ý lật không nổi cái gì sóng, thế nhưng, Diệp Quan sẽ đi rất nhiều rất nhiều đường quanh co.

Nhân tính?

Không sai, mục tiêu của hắn là truy cầu nhân tính, có thể là, không có trải qua thần tính nhân tính, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan có lẽ không hiểu đạo lý này, thế nhưng, hắn lại tin tưởng vững chắc, chính mình dù cho vào thần tính, cuối cùng cũng còn có thể làm chính mình.

Đạo tâm càng thêm kiên định!

Đây cũng là hắn kiếm ý uy lực vì sao có thể lần nữa tăng lên nguyện ý.

Hắc Vực bên trong, Diệp Quan cảm thụ được bốn phía cuồn cuộn Vô Địch kiếm ý, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, giờ này khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao nhiều người như vậy truy cầu thần tính.

Bởi vì thần tính thật vô cùng mạnh!

Lúc này Vô Địch kiếm ý, thật phát sinh chất thuế biến, hoàn toàn không phải trước đó có khả năng so.

Này loại mạnh lên cảm giác, cho dù là hắn cũng cảm thấy hết sức thoải mái.

"Chúc mừng."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thần bí đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Theo đạo thanh âm này hạ xuống, Diệp Quan trước mặt, nơi đó đột nhiên rơi hạ một tia sáng trắng, bạch quang bên trong là một cánh cửa, trong môn ngồi xếp bằng một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo bào đen, tóc trắng phơ áo choàng, hai tay giấu tại rộng lớn trong tay áo.

Giờ phút này, nữ tử đang ở nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan biết, bốn phía cái này vực liền là nữ tử trước mắt này, hắn hơi hơi ôm quyền, "Tiền bối."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Kiếm ý vào Thần Đạo cảnh, vì sao muốn áp chế."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trưởng bối trong nhà từng nói qua, ta hẳn là rời đi tính con đường này, mà không phải thần tính."

Nữ tử yên lặng sau một hồi, nói: "Trong nhà người trưởng bối là cảnh giới gì?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Bọn hắn nói bọn hắn không tu cảnh giới."

Nữ tử chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Khác mở một đạo."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Như thế nào khác mở một đạo?"

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, "Liền là có chính mình đạo, tu chính mình."

Diệp Quan hỏi, "Thần tính mười thành?"

Nữ tử nhịn không được cười lên, lắc đầu.

Diệp Quan nghi hoặc.

Nữ tử đột nhiên duỗi ra trắng noãn ngón tay chỉ đầu của mình, "Chính mình, hiểu chưa?"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta hiện tại tu thần tính cùng nhân tính, kỳ thật cũng là tại đi người khác nói, đúng không?"

Đối với Diệp Quan ngộ tính, nữ tử hơi kinh ngạc.

Diệp Quan lại hỏi, "Có thể trưởng bối trong nhà từng nói qua, nhân tính cũng không có người tu luyện qua."

Nữ tử nói: "Có người tu luyện qua, chỉ là không có thành công qua."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Rất khó sao?"

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Đơn cử rất đơn giản ví dụ, rất nhiều người biết rõ một sự kiện là sai, nhưng vẫn là sẽ nhịn không được đi phạm sai lầm."

Diệp Quan hỏi, "Tỉ như?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Tỉ như từ. Khinh!"

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử lãnh đạm nói: "Trong phàm nhân, rất nhiều người biết rõ việc này không thể được, nhưng vẫn như cũ sẽ nhịn không được đi làm, vì sao? Bởi vì sẽ thoải mái. Chỉ cần hắn có thể khắc chế chính mình, vậy hắn chẳng khác nào chiến thắng chính mình thần tính, trở về nhân tính. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Có thể là, cực ít cực ít người có thể làm đến như thế, ngươi cảm thấy ngươi. . . ."

Diệp Quan vội nói: "Ta không làm chuyện loại này, ta Tháp Gia có khả năng làm chứng."

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . . ..