Chương 679:: Nhược Mệnh!

Chương 679:: Nhược Mệnh!

Nghe được Tháp Gia đối thoại, Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Tháp Gia, ta tại trong lòng ngươi chính là người như vậy sao?"

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Không muốn kéo này chút, nói chính sự."

Nó là biết cái này tiểu vương bát đản tính cách, âm người dâng lên, chỉ gần với cha hắn.

Diệp Quan mỉm cười, "Tháp Gia, ta có một cái ý nghĩ, cần ngươi phối hợp."

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút, "Ý tưởng gì?"

Diệp Quan nói: "Ta muốn cùng trong cơ thể ngươi thời không dung hợp, sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới kiếm kỹ."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi cô cô lưu lại cái kia không biết thời không?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Đến lúc đó thử một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Kỳ thật, hắn rất sớm đã muốn lợi dụng váy trắng cô cô lưu lại cái kia đặc thù thời không sáng tạo một môn mới kiếm kỹ, bất quá trước đó bởi vì thực lực quá yếu, bởi vậy, hắn tạm thời từ bỏ, mà bây giờ, hắn cảm thấy có khả năng thử một chút.

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Trong cơ thể ngươi cái kia Tiểu Tháp bên trong thời gian trôi qua cùng bên ngoài giống như khác biệt."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía nữ tử thần bí, gật đầu, "Là khác biệt."

Nữ tử thần bí nhìn xem Diệp Quan, "Ta có khả năng nhìn một chút?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Được."

Nói xong, hắn trực tiếp đem nữ tử thần bí dẫn tới Tiểu Tháp bên trong, mới vừa gia nhập Tiểu Tháp, nữ tử thần bí hai mắt chính là híp lại, vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng, "Tháp này mười năm, bên ngoài một ngày."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử thần bí quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi trưởng bối trong nhà sáng tạo?"

Diệp Quan lần nữa gật đầu, "Đúng."

Nữ tử thần bí yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ghê gớm."

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Nữ tử thần bí nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, sau đó nói khẽ: "Thật sự là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. . . ."

Nói xong, nàng vẻ mặt đột nhiên trở nên phức tạp.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối có thể là đạt đến thần tính chín thành?"

Nữ tử thần bí cười khẽ, "Không có, như đi đến chín thành thần tính, cũng không đến mức rơi xuống tình trạng như thế."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tình trạng như thế?"

Nữ tử thần bí cười nói: "Ta mặc dù khốn trụ ngươi, nhưng ta cũng bị vây ở này ra."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lấy tiền bối thực lực, thế gian này ai có thể vây khốn ngươi?"

Hắn hiểu được một cái đạo lý, cùng người ở chung, tận lực nói chút dễ nghe, ngược lại lại không muốn tiền.

Nghe được Diệp Quan, nữ tử lần nữa cười ha hả, "Ngươi tên tiểu tử này, nói chuyện có thể thật có ý tứ!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, sau đó khẽ cười nói: "Chớ nói thần tính tám phần mười, liền là thần tính chín thành cũng không phải vô địch. . ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Liền nói sáng tạo này mảnh thời không cái vị kia, ta coi như là đỉnh phong thời kì, khẳng định cũng không phải hắn đối thủ."

Diệp Quan cười khổ, "Xem ra, ta còn có nhất đoạn con đường rất dài cần phải đi."

Nữ tử thần bí khẽ gật đầu, "Võ đạo một đường, không có phần cuối, cũng không quay đầu lại."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối mới vừa. . ."

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ta nguyên danh gọi Nhược Mệnh, thế nhân xưng ta đen chết Đế Chủ, ngươi có thể gọi ta như tỷ."

Như tỷ!

Diệp Quan cũng không có suy nghĩ nhiều, khẽ gật đầu, "Như tỷ."

Nghe vậy, nữ tử thần bí trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nàng liền ưa thích sảng khoái người, không thích lề mề chậm chạp. Mà đối với thiếu niên ở trước mắt, nàng cũng là không có quá nhiều ý nghĩ, liền là đơn thuần cảm thấy người không sai, chung đụng ưa thích.

Nhược Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi có Thần Nhất lưu lại bút ký, mấy cái kia thế lực chắc chắn sẽ không buông tha ngươi. . . ."

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi hẳn là cũng không sợ, cùng ngươi vừa đến tiểu nữ hài kia, thực lực có thể là mãnh liệt vô cùng."

Diệp Quan cười nói: "Nàng gọi Nhị Nha, là ta. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại, mẹ nó, này thật đúng là khó mà nói.

Kêu bà nội?

Không tốt lắm a!

Nhược Mệnh cười nói: "Là ngươi cái gì?"

Diệp Quan nói: "Trưởng bối."

Trưởng bối!

Nghe được Diệp Quan đạo lời, Nhược Mệnh lập tức cười nói: "Nàng giống như gọi tôn tử của ngươi."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Như tỷ ngươi làm sao lại biết?"

Nhược Mệnh lãnh đạm nói: "Nơi này chính là địa bàn của ta."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nói: "Như tỷ ngươi cùng Thần Nhất bọn hắn là cùng một thời đại?"

Nhược Mệnh gật đầu, "Đúng vậy, không chỉ có là một thời đại, vẫn là nhận biết."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Nhận biết?"

Nhược Mệnh cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Có thể nói một chút Thần Nhất sao?"

Nói thực ra, hắn đối Thần Nhất vẫn là rất có chút hiếu kỳ, mà Thần Điện người đối Thần Nhất đi qua hiểu cũng cũng không nhiều.

Nhược Mệnh dường như nhớ lại chuyện cũ, trong mắt lóe lên từng tia từng tia gợn sóng, sau một hồi, nàng nói khẽ: "Đều là một chút chuyện cũ năm xưa, lúc kia, Thần Nhất là Thần Gia yêu nghiệt nhất người, mà thanh mạt nàng thì là trước linh chỗ yêu nghiệt nhất Thánh nữ, lúc ấy ba người chúng ta tại một chỗ cổ lão di tích nhận biết, ở nơi đó, ba người chúng ta đều kém chút chết đi. . . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Hiện đang hồi tưởng lại đến, thật đúng là có chút ý tứ."

Diệp Quan nói: "Sau này bọn hắn liền ở cùng nhau rồi?"

Nhược Mệnh gật đầu, "Kỳ thật, ta nhìn ra được, thanh mạt sở dĩ cùng với Thần Nhất, là bởi vì Thần Nhất vô cùng yêu nghiệt, gia thế Thần Gia lại là siêu cấp thế gia. . . . Thay lời khác tới nói, nàng đối Thần Nhất yêu, cũng không có như vậy thuần túy, trong lòng nàng, Đại Đạo quan trọng hơn. Mà tương phản, Thần Nhất đối nàng đối yêu lại là hết sức thuần túy, Đại Đạo trong lòng hắn phân lượng thì hoàn toàn không bằng thanh mạt trọng yếu."

Diệp Quan nói khẽ: "Kể từ đó, chút tình cảm này đã định trước lại biến thành bi kịch."

Nhược Mệnh cười nói: "Đúng vậy, tại nhất đoạn tình cảm bên trong, người nào càng nghiêm túc, người nào khả năng liền sẽ bị thương càng nặng."

Diệp Quan yên lặng.

Mặc dù cùng Thần Nhất ở chung chỉ có ngắn phút chốc, mà thông qua người ngoài cùng chính hắn hiểu, Thần Nhất người này là rất không tệ, bao quát đã từng những cái kia đã phản bội Thần Nhất thần, đang nói tới Thần Nhất lúc, cũng đều là vô cùng tôn kính, không có chút nào bất kính.

Nhược Mệnh đột nhiên nói: "Có phải hay không cảm thấy hắn hết sức không đáng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Như thế nào?"

Nhược Mệnh lập tức có chút hiếu kỳ, "Nói thế nào?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tình cảm một chuyện, từ vừa mới bắt đầu liền không có giá trị cùng không đáng, chỉ có nên cùng không nên."

Chân chính thích một người, đi bỏ ra hết thảy, há lại sẽ quan tâm đáng giá cùng không đáng?

Ít nhất, hắn thấy, Thần Nhất chắc chắn sẽ không đi cảm thấy không đáng giá.

Nghe được Diệp Quan, Nhược Mệnh lập tức nở nụ cười.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Như tỷ cười cái gì?"

Nhược Mệnh cười nói: "Tại đối đãi tình cảm phương diện này, ngươi cùng Thần Nhất đều có chút cùng loại. . . Tình cảm việc này, thường thường rất kỳ diệu, nam nhân tốt gặp được cặn bã nữ, cô gái tốt gặp được cặn bã nam. . . ."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Như tỷ đối Thần Nhất. . . ."

Nhược Mệnh gõ một cái Diệp Quan đầu, "Ngươi này đầu thật là có thể nghĩ, ta cùng bọn hắn hai cái mặc dù nhận biết, nhưng lại không quen, liền nhàn nhạt chi giao cũng không bằng."

Diệp Quan cười nói: "Thì ra là thế, đúng, như tỷ còn chưa nói ngươi vì sao bị nhốt ở chỗ này đâu?"

Nhược Mệnh khẽ lắc đầu, không nói gì thêm.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Vốn không nên hỏi nhiều  bất quá, nếu là một chút phong ấn cái gì, ta có lẽ có thể giúp chút gì không."

Hắn cũng là không có khoác lác, cho đến nay, không có Thanh Huyền kiếm cùng Tiểu Bạch không phá được phong ấn.

Một cái cứng rắn phá tan!

Một cái xách động!

Vô địch tồn tại.

Nhược Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Ta sự tình tương đối phức tạp, ngươi liền chớ có nhúng vào."

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Nhược Mệnh lại nói: "Vẫn là trước giải quyết chuyện của mình ngươi đi, nếu là ta không có đoán sai, bên ngoài bây giờ mấy cái kia thế lực đều tại nhằm vào ngươi a?"

Diệp Quan gật đầu, "Cổ Hoang Chi Địa đã phái người tới giết qua ta."

Nhược Mệnh nhíu mày, "Cổ Hoang Chi Địa?"

Diệp Quan nói: "Đúng vậy, như tỷ cùng cái thế lực này quen?"

Nhược Mệnh khẽ lắc đầu: "Đánh qua một chút quan hệ  bất quá, vậy cũng là cực kỳ lâu sự tình trước kia, tăng thêm ta hiện tại cái trạng thái này, vô pháp rời đi nơi này, bọn hắn hẳn là sẽ không bán chúng ta tình, bất quá ngươi yên tâm, chỉ muốn ở chỗ này, liền là bọn hắn Yêu Thần đến, cũng không cách nào thương ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Như tỷ hiểu lầm ý tứ của ta."

Nhược Mệnh nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Nếu là như tỷ cùng bọn hắn nhận biết, như vậy, đến lúc đó ta có khả năng bán như tỷ một cái nhân tình, không cần đem sự tình làm quá tuyệt, nếu như tỷ cùng bọn hắn không quen, ta đây đến lúc đó cũng không cần lo lắng cái gì."

Nhược Mệnh nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Khoác lác?

Tự nhiên không phải!

Giờ này khắc này, nàng mới đột nhiên nhớ tới, trước mắt tiểu gia hỏa này căn bản không cần nàng bảo hộ.

Đảo là mình cả nghĩ quá rồi.

Nhược Mệnh lắc đầu cười một tiếng.

Diệp Quan thì chân thành nói: "Như tỷ, cũng không phải ta nói mạnh miệng, nếu ngươi là bởi vì cái gì phong ấn bị nhốt ở chỗ này, ta thật sự có thể tương trợ."

Nhược Mệnh nhìn xem Diệp Quan, "Tại sao phải giúp ta?"

Diệp Quan cười nói: "Mới quen đã thân?"

Nhược Mệnh cười ha ha một tiếng, cười chỉ chốc lát về sau, nàng lắc đầu, "Ta biết ngươi không có nói giả  bất quá, ta vẫn là không cần ngươi giúp."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nhược Mệnh mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Như tỷ là sợ ta suy nghĩ nhiều, ngươi là bởi vì muốn lợi dụng ta, cho nên mới cùng ta tỷ đệ tương xứng?"

Nhược Mệnh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, có chút kinh hãi.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Nhược Mệnh chân thành nói: "Chớ nếu nói nữa."

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, "Kỳ thật, cứu như tỷ ra ngoài, ta cũng là có chút tư tâm, như tỷ mạnh như vậy, nếu là ra ngoài, ta chẳng phải thêm một cái chỗ dựa sao?"

Nhược Mệnh cười nói: "Ngươi tên tiểu tử này. . . ."

Diệp Quan nhìn xem Nhược Mệnh  chờ đợi câu trả lời của nàng.

Mà Nhược Mệnh lại lần nữa lắc đầu.

Diệp Quan lần này không tiếp tục kiên trì, khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn xuất ra cái kia bản thần một bút ký, sau đó nói: "Như tỷ, ngươi xác định không nhìn sao?"

Nhược Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, lắc đầu, "Không cần như thế."

Nàng cũng có chính mình ngạo khí

Diệp Quan khẽ gật đầu, đem bút ký thu vào, sau đó nói: "Vậy chúng ta liền sau này còn gặp lại. . . ."

Mà đúng lúc này, Nhược Mệnh lông mày đột nhiên nhíu lại, nàng đột nhiên quay đầu nhìn lại, nàng tầm mắt đi vào một mảnh bờ biển, tại cái kia bờ biển, ngồi một tên nữ tử váy trắng.

Chính là cái kia trong quan tài nữ tử!

Nhược Mệnh có chút chấn kinh, "Nàng làm sao tại đây? Cái gì quỷ?"

. . ..