Chương 680:: Giết vẫn là hòa!

Chương 680:: Giết vẫn là hòa!

Nhìn thấy Nhược Mệnh vẻ mặt, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Nhược Tỷ nhận biết nàng?"

Nhược Mệnh gật đầu.

Diệp Quan vội hỏi, "Nàng là?"

Đối với cái kia trong quan tài nữ tử thân phận, hắn cũng là có phần có chút hiếu kỳ.

Nhược Mệnh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Ngươi không biết nàng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta gặp được nàng lúc, nàng không có có bất kỳ trí nhớ nào."

"Không có trí nhớ?"

Nhược Mệnh chân mày cau lại.

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, hắn đem Nhược Mệnh dẫn tới cái kia nữ tử váy trắng trước mặt.

Nhìn thấy Diệp Quan hai người, nữ tử váy trắng hơi nghi hoặc một chút.

Nhược Mệnh xem lấy nữ tử trước mắt, "Không biết ta rồi?"

Nữ tử váy trắng chân mày to nhíu lại, nàng nhìn chằm chằm Nhược Mệnh, nhìn sau một hồi, nàng lắc đầu.

Nhược Mệnh đi đến nữ tử váy trắng trước mặt, nàng đột nhiên giảng tay phải đặt ở nữ tử váy trắng trên bờ vai, qua sau một hồi, nàng liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt nữ tử váy trắng, nhưng cũng không nói chuyện.

Diệp Quan vội hỏi, "Nhược Tỷ, nàng là Thần Gia?"

Nhược Mệnh lắc đầu, "Nàng không phải Thần Gia, nàng cùng Thanh Mạt một dạng, là Tiên Linh Chi Địa."

Tiên Linh Chi Địa!

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia nàng cùng Thần Nhất. . . ."

Nhược Mệnh trầm giọng nói: "Năm đó ta gặp qua nàng một mặt, khi đó nàng cùng hiện tại hoàn toàn không giống. . . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngay lúc đó nàng là dạng gì?"

Nữ tử váy trắng trong mắt cũng là lộ ra một tia tò mò.

Nhược Mệnh cười nói: "Cao ngạo, vô cùng vô cùng cao ngạo."

Cao ngạo!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Vô cùng vô cùng?"

Nhược Mệnh gật đầu, "Nàng cùng Thanh Mạt là đồng tộc, xem như đường thân, Thanh Mạt cao ngạo là ở trong lòng, nàng cao ngạo là tại mặt ngoài, năm đó tới đi ra bên ngoài, có thể bị các nàng tỷ muội công nhận, khả năng cũng là Thần Nhất, cho dù là Thần Gia, các nàng cũng là khịt mũi coi thường. . ."

Diệp Quan yên lặng.

Nàng biết, này chút đến từ gia tộc cao cấp thế lực đều tử đệ, trong xương cốt đều là tương đối cao ngạo, dĩ nhiên, cũng có loại kia khiêm tốn điệu thấp, bất quá này loại quả thật rất ít.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ta tính điệu thấp sao?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan tính điệu thấp sao?

Kỳ thật tính, làm vì thế gian này mạnh nhất Cường Tam Đại, Diệp Quan không có chút nào ăn chơi thiếu gia tập tính, không thể không nói, giờ khắc này nó đều cảm thấy, Dương gia cái này nuôi thả hiệu quả còn là vô cùng tốt.

Bởi vì theo tầng dưới chót thế giới dâng lên người, là không quá sẽ tung bay.

Diệp Quan nếm qua khổ, cũng đã làm tôi tớ người, bởi vậy, hắn không có loại kia hơn người một bậc tâm thái, mà nếu là từ nhỏ một mực đi theo tại Diệp Huyền cùng Tần Quan bên người, Na Diệp xem tâm cảnh cùng lúc này tâm cảnh khẳng định là không giống nhau.

Lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhược Tỷ, nàng tại sao lại mất trí nhớ?"

Nhược Mệnh nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Nàng là bản thân phong ấn trí nhớ của mình."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng vẻ mặt nghi hoặc, "Ta vì sao muốn phong ấn trí nhớ của mình?"

Nhược Mệnh cười nói: "Cái này liền muốn hỏi chính ngươi."

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Ta không biết."

Nhược Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nàng làm sao đi theo ngươi?"

Diệp Quan đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Nhược Mệnh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngươi đến đưa nàng hồi trở lại Tiên Linh Chi Địa."

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Cô nương này cũng không thể một mực đi theo hắn.

"Không đúng!"

Nhược Mệnh lại nói: "Nếu là nàng khôi phục trí nhớ, biết được ngươi có được tháp này. . . ."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Không đến mức a?"

Nhược Mệnh cười nói: "Đừng đem tất cả mọi người mơ mộng hão huyền quá, ngươi này Tiểu Tháp vô cùng nghịch thiên, mà lại, hắn giá trị nghiên cứu tại phía xa Thần Nhất bút ký phía trên, nếu để cho ngoại nhân biết ngươi Tiểu Tháp này nghịch thiên công năng, đặc biệt là loại kia có thực lực thế lực lớn, bọn hắn khẳng định mơ ước. Tại chính thức Đại Đạo trước mặt, cái gì nhân nghĩa đạo đức đều là phù vân."

Diệp Quan yên lặng, hắn tự nhiên người biết chuyện tính thứ này là nhất không chịu nổi khảo nghiệm.

Lúc này, cái kia nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Ta hẳn là không phải loại người như vậy."

Nhược Mệnh nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, cười nói: "Này cũng khó mà nói."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Nhược Mệnh, "Chúng ta đã từng có thù?"

Nhược Mệnh lắc đầu, "Như thế không có  bất quá, đã từng ngươi cùng ta ngược lại thật ra lẫn nhau nhìn đối phương khó chịu qua, dĩ nhiên, chúng ta gặp mặt tổng cộng cũng là mấy lần mà thôi. Ta không phải tại nhằm vào ngươi, chẳng qua là nhắc nhở một chút ta cái này vừa nhận đệ đệ thôi."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì nữa.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhược Tỷ, này Tiên Linh Chi Địa muốn thế nào đi?"

Nhược Mệnh trầm giọng nói: "Hiện tại tốt nhất đừng đi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nhược Mệnh nói: "Cái chỗ kia vô cùng gạt bỏ, năm đó Thần Nhất đi đều không cho sắc mặt tốt. . . Nếu ngươi thật muốn đi, vẫn là đến mang theo trong nhà trưởng bối đi mới được."

Diệp Quan quả quyết lắc đầu, "Vậy coi như là được rồi."

Lần này đổi Nhược Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Nếu là mang trưởng bối trong nhà đi, sẽ xảy ra chuyện."

Cao ngạo?

Hắn là biết đến, nếu là mang theo váy trắng cô cô đi, dùng tính cách của nàng, ngươi cao ngạo một cái thử một chút, cho ngươi một nhà đều bưng.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Nàng tên gọi là gì?"

Nhược Mệnh nói: "Thanh Đại."

Thanh Đại!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thanh Đại cô nương, ta hiện tại còn không thể đi Tiên Linh Chi Địa, đợi thực lực của ta đầy đủ về sau, ta lại đem ngươi đưa đến Tiên Linh Chi Địa, ngươi xem coi thế nào?"

Thanh Đại gật đầu, "Được."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhược Mệnh, "Nhược Tỷ, ta đây đi thôi."

Nói xong, hắn mang theo Nhược Mệnh rời đi Tiểu Tháp.

Rời đi Tiểu Tháp về sau, Diệp Quan hướng Nhược Mệnh cáo biệt, hắn tự nhiên không thể một mực đợi ở chỗ này, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm.

Nhược Mệnh cũng không có giữ lại Diệp Quan.

Ngay tại Diệp Quan quay người rời đi lúc, Nhược Mệnh đột nhiên cười nói: "Như không muốn gọi người trong nhà, chính mình lại không giải quyết được  có thể tới này bên trong."

Diệp Quan phất phất tay, "Được."

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại nơi xa chân trời.

Nhược Mệnh mỉm cười, sau đó chậm rãi tan biến.

Làm Diệp Quan theo Hắc Tử vực đi tới lúc, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch lúc này xuất hiện ở trước mặt hắn, còn có cái kia Thần Tuyết.

Nhị Nha đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Có khả năng."

Rõ ràng, nàng đã phát hiện Diệp Quan Kiếm đạo nhập thần tính.

Diệp Quan mỉm cười, nhẹ nhàng ôm qua Tiểu Bạch, sau đó nhìn về phía một bên Thần Tuyết, "Vị cô nương này là?"

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Thần Gia, Thần Tuyết."

Thần Gia.

Diệp Quan gật đầu, "Có việc?"

Thần Tuyết nhìn xem Diệp Quan, "Nói chuyện?"

Diệp Quan cười nói: "Được."

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Diệp công tử, thực không dám giấu giếm, ta chuyến này là vì Thần Nhất Thượng Thần lúc trước lưu lại quyển sổ kia."

Diệp Quan gật đầu, "Đoán được."

Thần Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Bán không?"

Diệp Quan cười nói: "Nguyên bản các ngươi là tới cướp a?"

Thần Tuyết cũng là thản nhiên, gật đầu.

Diệp Quan xem lấy cô gái trước mặt, "Không bán."

Thần Tuyết yên lặng.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, "Chúng ta đi thôi."

Nhị Nha gật đầu.

Nhưng mà vào lúc này, Thần Tuyết đột nhiên nói: "Diệp công tử, quyển sổ kia, ngươi thủ không được."

Diệp Quan dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Thần Tuyết, Thần Tuyết chân thành nói: "Ta không có ác ý, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, quyển sổ kia vô cùng vô cùng trân quý, phàm là nhập thần đạo cảnh cường giả, khẳng định đều sẽ muốn, bởi vì việc quan hệ Đại Đạo, bọn hắn khẳng định sẽ không từ thủ đoạn."

Diệp Quan cười nói: "Cho nên, vì an toàn của ta lý do, ta hẳn là đem vật này cho các ngươi Thần Gia, đúng không?"

Thần Tuyết yên lặng.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Thần Tuyết cô nương, ta không biết ngươi có thể không thể đại biểu ngươi Thần Gia  bất quá, ta vẫn còn muốn muốn nói với ngươi một câu, ta vô ý cùng Thần Gia là địch."

Thần Tuyết lắc đầu, "Ta đại biểu không được Thần Gia, nhưng ta cũng hi vọng, chúng ta Thần Gia cùng Diệp công tử về sau không là địch nhân."

Diệp Quan cười cười, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, Thần Tuyết trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nếu như nàng có khả năng làm chủ, nàng tự nhiên không hy vọng thập nhà tiếp tục châm đối thiếu niên ở trước mắt.

Sống sót theo Hắc Tử vực đi ra!

Nàng không biết Diệp Quan là làm sao làm được, nhưng cũng dùng khẳng định đều là, người thiếu niên trước mắt này thật không đơn giản.

Mà trực giác nói cho nàng, trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên thần bí, vô cùng có khả năng cải biến cái này thời đại trước thế lực cách cục.

Thần Tuyết lắc đầu thở dài, sau đó quay người rời đi.

Thần Lăng sự tình, nàng biết, nàng là không gạt được, cũng không thể đầy, chỉ có thể nói rõ sự thật gia tộc, mà gia tộc nếu biết việc này, như vậy, gia tộc nhất định chắc là sẽ không bỏ qua.

Mặt mũi.

Thần vật!

Thần Gia đều muốn.

Sau một lúc lâu, Thần Lăng khe khẽ thở dài, quay người rời đi.

. . .

Thần Gia.

Thần Gia ở vào Cổ Thần nhà, mà Thần Gia đi qua nhiều năm kinh doanh, nắm giữ mấy ngàn vũ trụ tinh hà, thế lực vô cùng khổng lồ.

Mà khi Thần Tuyết trở lại Thần Gia lúc, toàn bộ Thần Gia lập tức lôi đình chấn nộ.

Dám Sát Thần nhà người, mà lại, giết này người vẫn là Thần Gia Đại trưởng lão.

Thần Gia nghị sự trong điện, Thần Tuyết đứng tại trong đại điện, hai phía đều là từng đạo từng đạo bóng mờ, này chút bóng mờ bên trong lơ lửng từng đạo hư ảnh, mà này chút hư ảnh đều là Thần Gia cường giả, bọn hắn bản thể cũng không có tại đây bên trong, mà là tại đặc thù thời không bên trong tu luyện.

Mà giờ khắc này, này chút Thần Gia cường giả đều giận dữ không thôi.

Công nhiên Sát Thần nhà người, này là căn bản không có đem Thần Gia để vào mắt.

Cảm thụ được bốn phía nhiều người tức giận trưởng lão không, Thần Tuyết yên lặng không nói, cái gì cũng không có nói, bởi vì nàng biết, lúc này, nàng cái gì cũng không thể nói.

Đúng lúc này, Thần Tuyết ngay phía trước, nơi đó rỗng tuếch trên chỗ ngồi đột nhiên xuất hiện một cái bóng mờ, mà theo đạo hư ảnh này xuất hiện, bốn phía đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Người tới, chính là bây giờ Thần Gia gia tộc thần lên.

Thần Tuyết nhìn về phía trước mặt thần lên, hơi hơi thi lễ, sau đó chờ đợi đối phương làm ra quyết định sau cùng.

Là điều tra, vẫn là hòa, cũng hoặc là giết, toàn tại người trước mắt này một ý niệm.

Đương nhiên, nội tâm của nàng hay là hi vọng gia tộc có thể tiếp tục điều tra, tiếp tục quan sát một thoáng, sau đó quả quyết thời gian mới quyết định, bởi vì nàng cũng không muốn cùng cái kia thiếu niên thần bí là địch, có lẽ qua một thời gian ngắn về sau, cái kia thiếu niên thần bí thế lực sau lưng liền sẽ nổi lên mặt nước, lúc kia mới quyết định cũng không muộn.

Thần lên đột nhiên nói: "Giết."

Giết

Lời vừa nói ra, trong điện chúng cường giả lập tức sôi trào.

Thần Tuyết hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một hồi, nàng đột nhiên mở hai mắt ra, sau đó nói: "Gia chủ nếu quyết định giết, cái kia đề nghị của ta là từ gia chủ tự mình ra mặt trấn sát cái này người."

. . . ..