Chương 681:: Nghi thức hoan nghênh!

Chương 681:: Nghi thức hoan nghênh!

Gia nhập phiếu tên sách chương trước ← chương tiết danh sách → chương sau gia nhập phiếu tên sách

Đứng đầu đề cử: Đấu La Đại Lục 4 Chung Cực Đấu La, bắt đầu đánh dấu Hoang Cổ thánh thể, Nhất Kiếm Độc Tôn, Đấu La Đại Lục 3 Long Vương truyền thuyết, bình minh chi kiếm, vạn cổ đệ nhất thần

Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web: [ yêu bút lâu ] htt PS://www. i bứcquge. Net/ đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Thần Tuyết nội tâm là không hy vọng Thần Gia đối địch với Diệp Quan, nhưng nàng cũng không là Thần Gia người cầm lái, mà khi Thần Gia quyết định giết Diệp Quan lúc, nàng lập tức vứt hết trong lòng không muốn đối địch với Diệp Quan ý nghĩ cùng suy nghĩ.

Đã là địch, cái kia nên không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Nghe được Thần Tuyết, trong điện chúng thần nhà cường giả đều là hơi kinh ngạc.

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Thần Tuyết, giết một thiếu niên, cần tộc trưởng tự mình ra tay?"

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Tam trưởng lão, thiếu niên này cũng không phải bình thường người, thứ nhất, hắn là Thần Nhất chọn trúng người thừa kế. . ."

Làm Thần Nhất hai chữ này xuất hiện ở trong đại điện lúc, trong đại điện bầu không khí đột nhiên trở nên có chút quỷ dị.

Mà Thần Tuyết thì không quan tâm những chuyện đó, tiếp tục nói: "Thần Nhất cái này người, đại gia hẳn là đều hiểu, đại gia cảm thấy, hắn chọn một cái bình thường thiếu niên sao?"

Mọi người yên lặng.

Thần Tuyết lại nói: "Mà lại, cái này người bên người đi theo một đầu ác thú cùng Linh Tổ, đại gia biết, Đại trưởng lão đạo thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng mà, hắn tại cái kia ác thú trước mặt lại ngay cả sức hoàn thủ đều không có liền bị trấn sát."

Sức hoàn thủ đều không có!

Nghe được Thần Tuyết, giữa sân chúng thần nhà cường giả đều là giật mình, cái kia Tam trưởng lão nói: "Sức hoàn thủ đều không có?"

Bọn hắn biết Đại trưởng lão bị giết lúc, đều là tức giận không thôi, nhưng lại cũng không biết Đại trưởng lão là bị miểu sát, mà giờ khắc này khi biết Đại trưởng lão bị miểu sát lúc, bọn hắn lập tức chấn kinh.

Đại trường lão thực lực cũng không yếu, chính là thần tính sáu thành đỉnh cấp cường giả, hắn đều bị miểu sát, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa đối phương ít nhất là thần tính bảy thành a!

Thần Tuyết khẽ gật đầu, "Đúng vậy, mà lại, này người sống theo Hắc Tử vực đi ra. . . ."

Hắc Tử vực!

Mọi người lần nữa lâm vào yên lặng.

Giờ này khắc này, bọn hắn đột nhiên phát hiện sự tình giống như không có đơn giản như vậy.

Thần Tuyết nhìn về phía cầm đầu thần gia tộc trưởng, "Tộc trưởng, đề nghị của ta là, nếu là không cùng hắn là địch, liền cùng hắn giao hảo, mà nếu là cùng hắn là địch, vậy liền tộc trưởng tự mình ra mặt, tiêu diệt đi, không cho thứ nhất tia cơ hội."

Trong điện, mọi người cùng nhau nhìn về phía thần gia tộc trưởng thần lên.

Thần lên không có chút gì do dự, nói thẳng: "Giết."

Thần Tuyết hai mắt hơi hơi đóng lại, không nói gì thêm.

Bất quá, thần lên lại nói: "Nhường Thần Võ dẫn người tiến đến."

Lúc này, bên phải cột sáng bên trong, một tên thân mang màu đen chiến giáp nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Thần Võ!

Thần Gia trước mắt đệ nhị cường giả, chỉ lần này tộc trưởng tồn tại.

Thần Tuyết muốn nói lại thôi, nàng vốn định tiếp tục khuyên, nhường thần lên tự thân xuất mã, nhưng lúc này nếu là mở miệng, vậy thì đồng nghĩa với là đắc tội Thần Võ.

Loại hành vi này quá ngu.

Bởi vậy, nàng chỉ có thể yên lặng.

Thần Võ xuất hiện về sau, mặt không biểu tình, "Một mình ta liền là đủ."

Thần lên nói: "Cái này người không đơn giản, chớ có khinh địch, mang Thần Gia quân đi, nếu là phát hiện không địch lại, lập tức rút đi, chờ ta trở lại."

Nói xong, hắn dần dần tan biến.

Thần Võ mày nhăn lại, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng.

Mệnh lệnh của tộc trưởng, hắn tự nhiên không thể làm mọi người mệnh chống lại.

Rất nhanh, tan họp, mà Thần Gia bên trong, mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức phóng lên tận trời, tan biến tại sâu trong tinh không.

Nơi nào đó, Thần Tuyết nhìn phía xa sâu trong tinh không, trong mắt có một vệt lo lắng.

Nàng biết, lần này Thần Gia quyết định khả năng ảnh hưởng đến Thần Gia hưng suy.

Nếu là Thần Gia thành công, như vậy, Thần Gia thì khả năng mượn nhờ quyển sổ kia đi đến một cái mới độ cao, mà nếu là thất bại, Thần Gia thực lực có thể sẽ nhận nhất định ảnh hưởng, nhưng toàn thể vấn đề hẳn là không đại. . .

. . .

Đạo Thị bên trong.

Một nhà trong tửu quán, Diệp Quan cùng Trấn Nam Tuyết ngồi đối diện nhau.

Trấn Nam Tuyết đang ở hướng Diệp Quan hồi báo trước mắt Đạo Thị một lần nữa khai trương công tác.

Diệp Quan nghiêm túc nghe.

Qua rất lâu, Trấn Nam Tuyết thu hồi trước mặt quyển trục, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Có hơn một trăm cái Đạo Thị đã một lần nữa khai trương, trước mắt hiệu quả còn không sai, mà lại, chúng ta đã bắt đầu lợi nhuận."

Nói đến đây, trên mặt nàng không khỏi nổi lên một vệt nụ cười.

Đây là nàng rời đi Trấn Tộc sau chính mình lần thứ nhất làm một mình một sự kiện, bởi vậy, nàng các vị ra sức, mà cố gắng của nàng cũng có hiệu quả, liền trước mắt mà nói, chính nàng liền kiếm lời hơn vạn Đạo Tổ nguyên.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Diệp Quan cũng là có chút vui vẻ, hắn cười nói: "Trước không muốn xây dựng thêm  chờ hết thảy Đạo Thị hoàn toàn ổn định về sau, chúng ta lại tiếp tục xây dựng thêm."

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Ta hiểu rõ, dục tốc bất đạt nha."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi Trấn Tộc đối ta là thái độ gì?"

Hiện tại tam đại thế lực, liền Trấn Tộc cùng hắn là hợp tác trạng thái, mà đổi thành bên ngoài hai nhà đã bắt đầu nhằm vào hắn, bởi vậy, hắn muốn biết cái này Trấn Tộc đối ý tưởng chân thật.

Nghe được Diệp Quan, Trấn Nam Tuyết nụ cười trên mặt dần dần tan biến, "Lần này tới còn có một việc, chính là chúng ta tộc trưởng muốn mời ngươi đi Trấn Tộc."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đi Trấn Tộc?"

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Đúng vậy, có thể là muốn cùng ngươi ở trước mặt nói chuyện."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Hắn biết, Trấn Nam Tuyết khẳng định là không thể đại biểu toàn bộ Trấn Tộc đúng, bởi vậy, hắn nhất định phải cùng Trấn Tộc chân chính quản sự nói chuyện.

Về sau là địch nhân hay là bằng hữu, vẫn là trước tiên cần phải xác định mới được.

Trấn Nam Tuyết kỳ thật cũng là có chút lo lắng, bởi vì nàng cũng sợ Diệp Quan cùng Trấn Tộc đàm không tốt.

Này nếu là đàm phán không thành. . .

Lúc này, Diệp Quan nói: "Chúng ta bây giờ liền đi Trấn Tộc đi."

Trấn Nam Tuyết thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Được."

Nói xong, hai người đứng dậy rời đi.

Một lúc lâu sau, tại Trấn Nam Tuyết dẫn đầu dưới, Diệp Quan đi tới Trấn Giới.

Cùng Thần Gia một dạng, Trấn Tộc chính mình cũng có được chính mình độc lập vũ trụ tinh vực, thế lực cũng vô cùng khổng lồ, không hề yếu Thần Gia.

Vừa tới đến Trấn Giới cửa vào, một đám tướng mạo xinh đẹp nữ tử chính là chậm rãi đi ra, cùng lúc đó, một tấm thảm đỏ từ Trấn Giới bên trong trải ra tới, chợt nhìn, khá lắm, có chừng vạn trượng dài.

Mà hai phía, những cái kia xinh đẹp nữ tử đối Diệp Quan cung kính thi lễ, cười không ngớt, sau đó uyển chuyển nhảy múa, nhảy múa ở giữa, vô số đóa hoa theo bốn phía thời không bên trong chậm rãi trào ra, cùng lúc đó, đất trời bốn phía ở giữa, tiếng ca đột nhiên vang lên, tựa như Tiên cảnh.

Diệp Quan sửng sốt.

Lúc này, một bên Trấn Nam Tuyết đột nhiên giải thích nói: "Đây là nghi thức hoan nghênh, chỉ có tại quý khách lúc đến mới có. . . ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Các ngươi cái này. . . Chơi rất. . . ."

Trấn Nam Tuyết cười nói: "Cũng không phải một cái đơn giản nghi thức hoan nghênh, ngươi cẩn thận cảm thụ một chút."

Nghe được Trấn Nam Tuyết, Diệp Quan lúc này cảm thụ một thoáng, rất nhanh, hắn hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, bốn phía giống như có đồ vật gì tiến vào thân thể của hắn.

Trấn Nam Tuyết cười nói: "Đây là chúng ta Trấn gia nắm giữ đặc thù linh khí, tên là Tinh Thần linh khí  có thể tăng cao tu vi, dĩ nhiên, đối với Diệp công tử mà nói, điểm này Tinh Thần linh khí khẳng định là không coi là cái gì  bất quá, đây là chúng ta một điểm tâm ý."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Có lòng."

Trấn Nam Tuyết cười nói: "Diệp công tử, thỉnh."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó hướng phía Trấn Giới đi đến.

Mà đi vào Trấn Giới về sau, Diệp Quan phát hiện, đầu kia thảm đỏ căn bản không phải vạn trượng, mà là mấy vạn trượng dài, trực trải ra Trấn Tộc đón khách trước điện.

Diệp Quan có chút dở khóc dở cười, này Trấn Tộc đối nghi thức hoan nghênh, làm thật đúng là có chút đặc biệt.

Làm Diệp Quan đi theo Trấn Nam Tuyết đi vào Trấn Tộc đón khách trước điện lúc, một người đàn ông tuổi trung niên mang theo một đám Trấn Tộc cường giả đã đợi chờ ở đây.

Diệp Quan bên cạnh, Trấn Nam Tuyết nói: "Vị này chính là ta Trấn Tộc đối tộc trưởng Trấn Thiên."

Diệp Quan còn không nói chuyện, cái kia Trấn Thiên cũng nhanh bước đi tới hắn cùng Trấn Nam Tuyết trước mặt, cười nói: "Hoan nghênh Diệp công tử tới ta Trấn Tộc làm khách."

Mà sau lưng Trấn Thiên, một đám Trấn Tộc cường giả thì tò mò đánh giá Diệp Quan.

Đối với vị này Diệp Quan, bọn hắn tự nhiên cũng là hiếu kì.

Vị này chính là trước mắt toàn bộ thời đại trước tối vi hừng hực người trẻ tuổi.

Diệp Quan cười nói: "Trấn Tộc dài khách khí. Ngươi này nghi thức hoan nghênh, để cho ta. . . . Có chút ngoài ý muốn!"

Trấn Thiên cười nói: "Diệp công tử, trong chúng ta một bên đàm."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tại Trấn Thiên dẫn đầu dưới, mọi người tiến vào trong đại điện, đại điện chỉ có một tấm bàn dài, Diệp Quan ngồi một bên, Trấn Thiên ngồi một bên khác, mà Trấn Tộc đối những trưởng lão kia thì đứng sau lưng Trấn Thiên.

Bất quá, Trấn Nam Tuyết lại là đứng sau lưng Diệp Quan.

Trấn Thiên mỉm cười nói: "Diệp công tử, ta trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nếu có nói sai địa phương, thông cảm nhiều hơn."

Diệp Quan gật đầu, "Đi thẳng vào vấn đề tốt."

Trấn Thiên gật đầu, "Thực không dám giấu giếm, ta Trấn Tộc kỳ thật cũng muốn quyển sổ kia, dĩ nhiên, chúng ta cũng rõ ràng, đó là Diệp công tử đồ vật, mà ta Trấn Tộc không muốn cùng Diệp công tử làm kẻ địch, tương phản, chúng ta còn muốn cùng Diệp công tử làm bằng hữu, bởi vậy, chúng ta muốn hỏi hỏi Diệp công tử, Diệp công tử đang ở tình huống nào  có thể đem vật kia cho ta mượn Trấn Tộc nhìn qua? Điều kiện gì đều có thể nói."

Diệp Quan cười nói: "Kỳ thật, nhìn một chút cũng không có gì."

Trấn Thiên trừng mắt nhìn, không hiểu Diệp Quan chi ý.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Trấn Nam Tuyết, sau đó nói: "Ta cùng nam Tuyết cô nương là bằng hữu, hợp tác hết sức vui sướng, nếu là nam Tuyết cô nương mở miệng, ta định sẽ không cự tuyệt."

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là sửng sốt.

Trấn Nam Tuyết cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nhưng rất nhanh, nàng hiểu rõ Diệp Quan ý đồ, Diệp Quan đây là trợ giúp nàng tăng lên nàng tại Trấn Tộc đối gia tộc địa vị.

Nghĩ đến nơi này, Trấn Nam Tuyết trong lòng không khỏi ấm áp.

Trấn Thiên nhìn thoáng qua một bên Trấn Nam Tuyết, sau đó sử một cái ánh mắt.

Hắn là muốn nhìn xem Diệp Quan là nói thật ra hay là lời nói dối.

Trấn Nam Tuyết lại là có chút do dự.

Bởi vì nàng cũng không biết Diệp Quan là đang nói đùa còn là nói nói thật, nếu là nàng mở miệng, mà Diệp Quan lại cự tuyệt. . .

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một bản màu đen cổ thư từ trong lòng bàn tay của hắn chậm rãi bay ra, cuối cùng chậm rãi rơi vào Trấn Thiên trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người tất cả mọi người trầm mặc.

Thật cho!

Trấn Thiên nhìn chằm chằm cái kia bản cổ tịch nhìn rất rất lâu về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Diệp công tử, ngươi thật không có điều kiện khác sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Trấn Thiên vô cùng không hiểu, "Vì sao a?"

Diệp Quan cười nói: "Liền là nhìn một chút, lại không có cái gì tổn thất, vì cái gì không được a?"

Trấn Thiên trầm mặc.

Ngươi như thế dễ nói chuyện sao?

Giờ khắc này, Trấn Thiên đột nhiên có chút hổ thẹn.

Bởi vì trước đó, hắn thế mà còn động đậy muốn cướp suy nghĩ. . . .

. . . . ..