Chương 682:: Nghĩ như thế sâu sao?

Chương 682:: Nghĩ như thế sâu sao?

Nhìn xem trên mặt bàn cái kia bản màu đen cổ thư, giữa sân hết thảy Trấn Tộc cường giả đều trầm mặc.

Ngoài ý muốn!

Bọn hắn vô cùng ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt này Diệp công tử cứ như vậy mượn.

Này để bọn hắn nhất thời có chút không biết làm sao.

Chưa thấy qua như thế dễ nói chuyện!

Đặc biệt là Trấn Nam Tuyết, thời khắc này nàng tâm tình là phức tạp, bởi vì nàng cũng không nghĩ tới, trước mắt vị này Diệp công tử lại lốt như vậy nói chuyện.

Vừa nghĩ tới Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa vì cái kia bản nhật ký đi giết hắn, nàng liền cảm giác có chút buồn cười.

Những người kia nếu là biết Diệp Quan tốt như vậy nói chuyện, không biết làm cảm tưởng gì.

Nhìn xem yên lặng không nói Trấn Thiên, Diệp Quan cười nói: "Trấn Thiên tộc trưởng không nhìn sao?"

Trấn Thiên nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Diệp công tử, ta phải thừa nhận, ngươi để cho ta thật bất ngờ, vô cùng ngoài ý muốn."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Trấn Thiên nhìn về phía trước mặt cái kia bản màu đen cổ thư, hắn cũng không có động thủ đi lấy.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Trấn Thiên yên lặng sau một lúc lâu, lại là lắc đầu, sau đó đem cái kia bản màu đen cổ thư đẩy trở lại Diệp Quan trước mặt.

Giờ khắc này, Diệp Quan càng thêm nghi ngờ.

Mà không chỉ Diệp Quan, trong điện một đám Trấn Tộc cường giả đều nghi ngờ.

Trấn Thiên nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp công tử, ta Trấn Tộc không phải loại kia bạch chơi người, hảo ý của ngươi cùng tâm ý, ta Trấn Tộc đã hiểu rõ, dạng này như thế nào, tiếp đó, ta Trấn Tộc đem cùng ngươi cùng một chỗ đối kháng Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia, nếu là chúng ta thắng, đến lúc đó, ngài lại đem vật này cho ta mượn Trấn Tộc nhìn qua, có thể được?"

Lời vừa nói ra, trong điện một đám trưởng lão vẻ mặt lập tức biến đổi.

Cùng một chỗ đối kháng Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia?

Này bằng với là trực tiếp đánh cược a!

Tộc trưởng này làm sao đột nhiên biến hồ đồ rồi?

Lúc này, một tên thân mang hắc bào trưởng lão trầm giọng nói: "Tộc trưởng, việc này. . . ."

Trấn Thiên thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia áo bào đen lão giả, lão giả trong lòng giật mình, lập tức không còn dám nhiều lời.

Còn lại trưởng lão thấy thế, hai mặt nhìn nhau, cũng không dám lại nhiều nói, nhưng một đám trưởng lão vẻ mặt lại là vô cùng khó coi.

Này không chỉ là đánh cược đơn giản như vậy a!

Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa thực lực, đây chính là không kém chút nào Trấn Tộc, tộc trưởng tùy tiện làm ra này loại quyết định, vô cùng có khả năng đem Trấn Tộc đưa vào vực sâu vạn trượng.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, trước mắt vị này Diệp công tử đều đã đồng ý miễn phí cấp cho Trấn Tộc.

Mà chính mình tộc trưởng vẫn còn muốn làm như thế!

Cái này khiến đến rất nhiều Trấn Tộc người không chỉ không hiểu, còn có chút bất mãn.

Dù sao, việc này liên quan toàn bộ Trấn Tộc tương lai.

Trấn Thiên thần sắc bình tĩnh, rõ ràng, hắn biết mình tộc nhân không hiểu cùng không vừa lòng, nhưng hắn cái gì cũng không có nói rõ lí do.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn xem Trấn Thiên, cười nói: "Trấn Thiên tộc trưởng, ngươi xác định sao?"

Trấn Thiên gật đầu, "Xác định."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao a?"

Trấn Thiên mỉm cười nói: "Nhất định phải có cái lý do sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngược lại cũng không phải  bất quá, việc này cũng không phải việc nhỏ, ta hi vọng Trấn Thiên tộc trưởng có thể nghĩ rõ ràng."

Trấn Thiên đột nhiên nói: "Theo ta được biết, Thần Gia Thần Võ đã mang theo Thần Gia quân đến đây tìm Diệp công tử, mà lại, nhiều nhất nửa canh giờ, bọn hắn liền sẽ đến chúng ta Trấn Tộc bên ngoài, nếu như Diệp công tử gật đầu đồng ý giữa chúng ta hợp tác, như vậy, chúng ta trước tiên có thể luyện tập thủ tiêu Thần Gia bộ này phần người."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Trấn Thiên, không nói gì.

Trấn Thiên mỉm cười.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan cười nói: "Ta không có lý do gì cự tuyệt."

Trấn Thiên cười to, "Vậy liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Trấn Nam Tuyết, "Mang Diệp công tử đi thiền điện nghỉ ngơi một lát, chuẩn bị nghênh chiến."

Trấn Nam Tuyết khẽ gật đầu, nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, thỉnh."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trấn Thiên sau lưng cả đám, sau đó cười nói: "Được."

Nói xong, hắn đứng dậy đi theo Trấn Nam Tuyết rời đi.

Mà liền tại Diệp Quan cùng Trấn Nam Tuyết vừa mới rời đi, một tên tóc trắng xoá lão giả đột nhiên nói: "Tộc trưởng, này là vì sao a?"

Còn lại Trấn Tộc cường giả dồn dập nhìn về phía Trấn Thiên, trong mắt bọn họ cũng đầy là không hiểu cùng nghi hoặc.

Trấn Thiên thấp giọng thở dài, "Người ta miễn phí cho chúng ta xem, chúng ta liền thật có thể xem sao?"

Lão giả tóc trắng không hiểu, "Vì sao không thể a?"

Trấn Thiên nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, sau đó nói: "Tự nhiên là có thể xem, nhưng ta Trấn Tộc mặt còn muốn hay không?"

Mọi người yên lặng.

Xác thực, đây là chiếm tiện nghi, là có chút không biết xấu hổ, nhưng tất cả mọi người cảm thấy không ảnh hưởng toàn cục.

Trấn Thiên tiếp tục nói: "Nếu là người bình thường, này tiện nghi chúng ta chiếm cũng là chiếm. Thế nhưng, vị này Diệp công tử cũng không phải bình thường người, ta Trấn Tộc nếu là thật lựa chọn không biết xấu hổ, lựa chọn chiếm cái tiện nghi này, vậy chúng ta trong lòng hắn phân lượng liền sẽ giảm mạnh. . . ."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Tộc trưởng, ngươi nói hắn không phải người bình thường, làm sao mà biết?"

Trấn Thiên lãnh đạm nói: "Hắn chẳng lẽ không biết Thần Nhất quyển sổ kia giá trị? Mà hắn nếu biết quyển sổ kia giá trị, nhưng cũng nguyện ý cho chúng ta mượn xem xét. . . ."

Lão giả tóc trắng càng nghi hoặc, "Này có vấn đề gì không?"

Còn lại lão giả cũng là không hiểu ra sao.

Trấn Thiên thấp giọng thở dài, "Vấn đề hạch tâm ngay tại ở hắn đối quyển sổ kia thái độ, hắn từ đầu đến cuối đều không có đem quyển sổ kia xem nặng bao nhiêu. . . . Này loại chỉ có hai nguyên nhân, cái thứ nhất, vô tri, không biết hắn giá trị, bởi vậy không coi trọng; thứ hai, biết hắn giá trị, nhưng này giá trị ở hắn nơi đó, cũng là như thế. . . . Tăng thêm hắn dĩ vãng biểu hiện ra đủ loại, bởi vậy, ta kết luận, vị này Diệp công tử thế lực phía sau tuyệt đối là vô cùng vô cùng kinh khủng."

Lão giả tóc trắng đám người yên lặng.

Nghe được Trấn Thiên, mọi người giờ phút này mới nhớ tới, xác thực, từ đầu đến cuối, Na Diệp xem đều không có đem quyển sổ kia xem nặng bao nhiêu.

Người nào cái gì gia đình mới có thể đủ làm đến như thế a?

Trấn Thiên tiếp tục nói: "Mà lại, các ngươi không có phát hiện sao? Cái này người như thế tuổi nhỏ, nhưng đi vào chúng ta Trấn Tộc, mặt đối với chúng ta Trấn Tộc, lại mảy may không e sợ. . . Loại người này, là thấy qua việc đời, thay lời khác tới nói, hắn khẳng định gặp qua so với chúng ta Trấn Tộc càng cường đại hơn thế lực. . . Hoặc là nói, cái thế lực này liền là bọn hắn nhà."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Tộc trưởng, lời của ngươi nói thật là hữu lý, có thể có một vấn đề, đó chính là ngoại trừ ba nhà chúng ta cùng Tiên Linh Chi Địa bên ngoài, thế gian này chẳng lẽ còn có càng cường đại hơn thế lực sao? Mà hắn rõ ràng không phải tới từ Thần Gia cùng Tiên Linh Chi Địa cùng với Cổ Hoang Chi Địa. . ."

Người còn lại cũng là dồn dập nhìn về phía Trấn Thiên.

Vùng vũ trụ này còn có so với bọn hắn mấy nhà càng cường đại hơn thế lực sao?

Nếu là có, bọn hắn không có khả năng không biết.

Trấn Thiên đột nhiên hỏi, "Vũ trụ có biên giới sao?"

Mọi người ngạc nhiên.

Trấn Thiên lắc đầu, "Không có giới hạn giới, trước tổ thời đại bắt đầu, chúng ta Trấn Tộc vẫn tại thăm dò vũ trụ, xây dựng thế giới mới. . . Có thể qua nhiều năm như vậy, chúng ta chiếm cứ nhiều như vậy vũ trụ tinh hà, chúng ta đi đến vũ trụ cuối sao?"

Mọi người yên lặng.

Trấn Thiên lại nói: "Tiên tổ năm đó rời đi lúc, từng để lại một câu nói, đại gia còn nhớ đến?"

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Trấn Thiên gật đầu, "Lão nhân gia ông ta ý tứ chính là, để cho ta Trấn Tộc thời khắc phải gìn giữ tỉnh táo, trăm triệu chớ có tự nhận là vô địch, từ đó từ đại. . ."

Mọi người yên lặng.

Kỳ thật, qua nhiều năm như vậy, xác thực, Trấn Tộc ngoại trừ Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa còn có Tiên Linh Chi Địa bên ngoài, căn bản không đem thế lực khác để vào mắt.

Bọn hắn biết Diệp Quan không đơn giản, nhưng kỳ thật tại bọn hắn ở sâu trong nội tâm, vẫn là không có đem Diệp Quan đặt vào cùng Trấn Tộc một cái cấp bậc đi lên, mà bọn hắn cũng không tin thế gian này có thế lực khác so với bọn hắn ba nhà cùng Tiên Linh Chi Địa càng mạnh.

Cái này sao có thể?

Bởi vậy, tất cả mọi người vẫn là cảm thấy Trấn Thiên quyết định có chút mạo hiểm.

Lúc này, Trấn Thiên lại nói: "Ta cũng biết này hết sức mạo hiểm, nhưng ta vẫn là quyết định thử một lần."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Vì sao?"

Trấn Thiên mỉm cười nói: "Đại gia cảm thấy vị này Diệp công tử người như thế nào?"

Lão giả tóc trắng đám người hơi nghi hoặc một chút.

Trấn Thiên tiếp tục nói: "Liền chỉ nói người."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Có khả năng, nếu như những gì hắn làm không có có mục đích khác, như vậy. . . ."

Nói đến đây, hắn dường như ý thức được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt chính là trở nên ngưng trọng lên.

Không có bất kỳ cái gì mục đích!

Nếu như Diệp Quan hành động không có bất kỳ cái gì mục đích, cái kia ý vị như thế nào, như Trấn Thiên nói, quyển sổ kia tại trong mắt đối phương khả năng cũng là như thế, căn bản không tính trân quý, hoặc là nói, đối phương căn bản không có xem quá nặng.

Trừ cái đó ra, còn có một chút, cái kia chính là đối phương căn bản cũng không có nghĩ tới cần nhờ Trấn Tộc!

Thay lời khác tới nói, Trấn Tộc tại người ta trong mắt, khả năng cũng là như thế. . .

Không chỉ lão giả tóc trắng nghĩ đến điểm này, giữa sân rất nhiều người đều là nghĩ đến điểm này, lúc này thì bọn hắn đều có chút khó có thể tin.

Liền Trấn Tộc cũng liền có thể như thế?

Nếu như thiếu niên này thật nghĩ như vậy, cái kia thiếu niên này có thể hay không thật ngông cuồng rồi?

Trấn Thiên nhìn mọi người liếc mắt, sau đó trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Hắn không sợ Cổ Hoang Chi Địa, càng dám giết Thần Gia người, cũng không sợ ta Trấn gia. . . Nếu như ta Trấn Tộc không lấy lòng, mà là cùng Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa một dạng nghĩ trắng trợn cướp đoạt. . . Ta đoán chừng hắn cũng không sợ. . ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Ta nghĩ tới những thứ này lúc, cũng là cảm thấy có chút khó tin, ta cũng hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi, nhưng sự thật chứng minh, không phải ta suy nghĩ nhiều, mà là ta suy nghĩ nhiều còn chưa đủ nhiều. Thiếu niên này so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn, có lẽ, đây cũng là cái kia Thần Nhất tại sao lại lựa chọn hắn nguyên nhân, bởi vì đối phương từ vừa mới bắt đầu liền biết, quyển sổ kia tại thiếu niên này trên tay, sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Nhưng như thế đánh cược. . . . Một phần vạn thế lực sau lưng hắn không phải rất mạnh. . . ."

Trấn Thiên đột nhiên nói: "Các ngươi cảm thấy thiếu niên này như thế nào? Dứt bỏ thân thế của hắn. . . ."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Kỳ tài ngút trời, ta Trấn Tộc thiên tài kém xa tít tắp."

Trấn Thiên khẽ gật đầu, "Nếu là nam tuyết cùng hắn có thể vui kết liền cành. . . ."

Lời vừa nói ra, trong điện tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Ngọa tào?

Tộc trưởng ngươi nghĩ như thế sâu sao?

. . . ..