Chương 683:: Ngươi, ta Thần Gia giết định!

Chương 683:: Ngươi, ta Thần Gia giết định!

Không thể không nói, giờ phút này trong điện một đám Trấn Tộc cường giả đều choáng váng.

Bọn hắn không nghĩ tới tộc trưởng này vậy mà nghĩ đến tầng này.

Diệp Quan cùng Trấn Nam Tuyết?

Mọi người đột nhiên cảm thấy, giống như cũng không phải không được.

Dù sao, trước mắt vị này Diệp công tử thật vô cùng ưu tú, dù cho không có mạnh mẽ gia thế bối cảnh, cũng hoàn toàn xứng với Trấn Nam Tuyết, huống chi, đối phương việc nhà bối cảnh còn vô cùng không đơn giản.

Nếu là tới kết hợp, cái kia đại gia chẳng khác nào là trói ở cùng nhau.

Giờ khắc này, mọi người đối với cùng Diệp Quan hợp lại không có như vậy đụng vào.

Lúc này, một lão giả đột nhiên đi vào trong điện, lão giả đối mọi người cung kính thi lễ, sau đó nói: "Tộc trưởng, Thần Gia Thần Võ lập tức liền muốn tới chúng ta Trấn Tộc."

Trấn Thiên chậm rãi đứng dậy, "Chuẩn bị một chút."

Lời vừa nói ra, mọi người biết, tộc trưởng đã quyết định tốt.

Mà mọi người cũng không có phản đối nữa.

. . . .

Thiền điện.

Trấn Nam Tuyết cùng Diệp Quan ngồi đối diện nhau.

Trấn Nam Tuyết nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói đùa: "Nam Tuyết cô nương như thế nhìn ta chằm chằm, ta sẽ có chút ngượng ngùng."

Trấn Nam Tuyết cười nói: "Diệp công tử, nói thực ra, ta đối lai lịch của ngươi phi thường tò mò."

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Trấn Nam Tuyết đột nhiên nói: "Nếu như Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa tìm ngươi mượn bản bút ký này, ngươi sẽ mượn sao?"

Diệp Quan hỏi lại, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trấn Nam Tuyết lắc đầu, "Sẽ không."

Diệp Quan gật đầu, "Người đều là lẫn nhau, nếu như đại gia quan hệ tốt, mượn đi xem một thoáng, ta cảm thấy không có vấn đề gì, nhưng ngươi nếu là tới đoạt. . . . Vậy coi như có chút không lễ phép."

Trấn Nam Tuyết nói khẽ: "Bọn hắn khả năng không biết ngươi tốt như vậy nói chuyện."

Nói đến đây, trong mắt nàng không khỏi lóe lên một vệt phức tạp.

Những năm gần đây, ba đại siêu nhiên thế lực đã ngạo mạn đã quen.

Đối với nhìn trúng đồ vật, cơ bản đều là trực tiếp ép mua ép bán, thậm chí là trực tiếp trắng trợn cướp đoạt, dĩ nhiên, một chiêu này cũng lần nào cũng đúng.

Bởi vì không người nào dám nghịch bọn hắn.

Mà lần này, Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia rõ ràng là đá vào tấm sắt.

Trước mắt vị này Diệp công tử là ăn mềm không ăn cứng a!

Đúng lúc này, Trấn Nam Tuyết đột nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài điện, không biết thấy cái gì, nàng sắc mặt trầm xuống, "Thần Gia người tới."

Diệp Quan nhìn về phía ngoài điện, thần sắc bình tĩnh.

Một lão giả đột nhiên xuất hiện trong điện, lão giả đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử, tộc trưởng cho mời."

Diệp Quan khẽ gật đầu, đứng dậy rời đi.

Trấn Nam Tuyết bề bộn đi theo.

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Trấn Nam Tuyết dưới sự hướng dẫn của lão giả đi tới Trấn Giới bên ngoài, mà giờ khắc này, Trấn Thiên đã mang theo một đám Trấn Tộc trưởng lão chờ ở đây.

Nhìn thấy Diệp Quan, Trấn Thiên mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, nơi đó, từng đạo khí tức mạnh mẽ phô thiên cái địa tới.

Thần Gia.

Không bao lâu, một tên thân mang ám kim sắc chiến giáp nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Người tới, chính là Thần Gia Thần Võ.

Mà sau lưng Thần Võ, còn đi theo mười mấy tên Thần Gia đỉnh cấp cường giả.

Đáng giá nói chuyện chính là, cái kia Thần Tuyết cũng cùng đi qua.

Nàng cuối cùng vẫn nghĩ đến tự mình nhìn một chút, bởi vì nàng đối thân phận của Diệp Quan lai lịch cũng rất tò mò, nàng muốn nhìn xem Diệp Quan người đứng phía sau rốt cuộc mạnh cỡ nào, đến mức khiến cho hắn vậy mà như thế tự tin.

Làm thần vật nhìn thấy Diệp Quan đứng tại Trấn Thiên bên cạnh lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại.

Trấn Thiên cười nói: "Thần Võ, nhiều năm không thấy."

Thần Võ khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi hẳn phải biết chúng ta tới đây mục đích."

Trấn Thiên mỉm cười nói: "Diệp công tử hiện tại là ta Trấn Tộc người."

Trấn Tộc!

Lời vừa nói ra, Thần Võ lông mày trong nháy mắt lần nữa nhíu lại.

Thần Tuyết thì mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Nàng biết, Trấn Tộc thế hệ tuổi trẻ cùng Diệp Quan có hợp tác, nhưng đây chẳng qua là Tiểu Hợp làm, bởi vậy, nàng không có để ý.

Mà giờ khắc này, này Trấn Thiên lời không thể nghi ngờ là tại nói cho bọn hắn, Trấn Tộc cùng Diệp Quan đứng chung một chỗ.

Trấn Tộc làm sao lại đột nhiên đứng đội?

Thần Tuyết chân mày to thật sâu túc lên, trong nội tâm nàng đột nhiên dâng lên một chút bất an.

Thần Võ nhìn chằm chằm Trấn Thiên, "Cái này người giết ta Thần Gia Đại trưởng lão."

Trấn Thiên bình tĩnh nói: "Đã giết thì đã giết, có vấn đề gì không?"

Lời vừa nói ra, giữa sân bầu không khí trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên.

Đây là cường thế chiến đội!

Thần Võ đám người phẫn nộ đồng thời, lại vô cùng ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới này Trấn Tộc vậy mà như thế rất này Diệp Quan.

Không bình thường.

Thần Võ nhìn thoáng qua Trấn Thiên bên cạnh Diệp Quan, chân mày cau lại.

Hắn biết, Trấn Tộc luôn luôn cẩn thận, mà lần này lại như thế ủng hộ này Diệp Quan, này rõ ràng là không bình thường.

Đến tột cùng là cái gì nhường này Trấn Tộc như thế ủng hộ này Diệp Quan?

Thần Võ trong lòng mặc dù lửa giận cuồng đốt, nhưng không có phát tác, hắn khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn liền muốn mang theo mọi người rời đi.

Hắn đương nhiên sẽ không tại đây bên trong động thủ, nói đùa, nơi này chính là Trấn Tộc địa bàn, tại đây bên trong động thủ, bọn hắn chút người này tự nhiên là không đáng chú ý.

Bởi vậy, việc cấp bách là mau rời khỏi nơi này, trở lại Thần Gia, bàn bạc kỹ hơn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Trấn Thiên đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Thần Võ quay người nhìn về phía Trấn Thiên, "Trấn Thiên tộc trưởng có thể là có chuyện?"

Trấn Thiên gật đầu, "Thần Võ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta muốn giết các ngươi."

Mọi người: ". . . ."

Còn không đợi Thần Võ trả lời, Trấn Thiên tay phải vung lên, "Giết!"

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Trấn Giới bên trong, mấy vạn đạo cột sáng đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó trực tiếp giết ra Trấn Giới, thẳng đến cái kia Thần Võ đám người mà đi.

Trực tiếp xuất động trận pháp!

Nhìn thấy một màn này, Thần Võ tầm mắt trong nháy mắt trở nên băng lạnh lên, "Các ngươi đi!"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng kinh khủng như như thủy triều bao phủ mà ra, trong nháy mắt đem cái kia vạn đạo cột sáng ngăn cản được.

Nhưng vào lúc này, bốn phía đột nhiên lao ra trên trăm tên đỉnh cấp cường giả, những cường giả này toàn bộ hướng phía Thần Võ đám người vọt tới.

Thần Võ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn tay trái đột nhiên mở ra, sau đó đột nhiên vừa nắm.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ giữa sân đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt, bọn hắn chỗ một khu vực như vậy trực tiếp phá toái.

Mà cơ hồ là đồng thời, Thần Tuyết lập tức bóp nát một viên thần phù, cái viên kia thần phù trực tiếp hóa thành một vệt thần quang phóng lên tận trời, tan biến tại tinh không mịt mùng chỗ sâu.

Đây là Thần Gia cho nàng bảo mệnh phù, bóp nát này phù, Thần Gia sẽ lập tức cảm ứng được, mà lấy tài sản cùng Trấn Tộc khoảng cách, Thần Gia cường giả nhiều nhất nửa khắc đồng hồ liền có thể chạy tới.

Nửa khắc đồng hồ!

Thần Tuyết giờ phút này vẻ mặt nghiêm túc, nàng không xác định bọn hắn có thể hay không chống đến nửa khắc đồng hồ.

Bởi vì trước mắt vị này Trấn Thiên tộc trưởng vừa ra tay liền đến vô cùng tàn nhẫn nhất.

Thấy Trấn gia nhiều cường giả như vậy đánh tới, Thần Võ giờ phút này vẻ mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, hắn cũng không nghĩ tới Trấn Tộc vậy mà chơi ác như vậy, không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, liền muốn xuất thủ, nhưng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng trực tiếp khóa lại hắn, sau một khắc, trước mặt hắn thời không một hồi vặn vẹo, qua trong giây lát, hắn đã bị cưỡng ép kéo đến một cái thần bí thời không bên trong.

Mà ở trước mặt hắn cách đó không xa, chính là cái kia Trấn Thiên.

Trấn Thiên tự mình ra tay!

Thần Võ vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Trấn Thiên, ngươi thật muốn tìm lên hai nhà đại chiến?"

Nếu như bọn hắn chết ở chỗ này, không hề nghi ngờ, Thần Gia đem cùng Trấn Tộc đại chiến.

Trấn Thiên mặt không biểu tình, "Ngươi Thần Gia sẽ bỏ qua Diệp Quan sao?"

Thần Võ trầm giọng nói: "Có khả năng thương lượng."

Trấn Thiên lãnh đạm nói: "Ta tin ngươi cái quỷ."

Thần Võ gắt gao nhìn chằm chằm Trấn Thiên, "Đến tột cùng là cái gì nhường ngươi như thế nâng đỡ hắn?"

Trấn Thiên bình tĩnh nói: "Diệp công tử xem như ta Trấn Tộc nửa người!"

Thần Võ lông mày lập tức nhíu lại, rất nhanh, hắn dường như nghĩ đến cái gì, lập tức sững sờ tại tại chỗ, "Thông gia."

Trấn Thiên gật đầu, "Đoán đúng rồi."

Nói xong, hắn cũng không nói nhảm nữa, hướng thẳng đến Thần Võ vọt tới.

Thần Võ vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới, này Trấn gia vậy mà cùng Diệp Quan thông gia.

Giờ phút này trong lòng của hắn không khỏi giận mắng, Thần Gia hệ thống tình báo là làm ăn gì? Vậy mà không hề có một chút tin tức nào.

Hắn tự nhiên không biết, cái này thông gia là Trấn Thiên vừa mới nghĩ tới, đều còn chưa kịp nói. . . .

. . .

Bên ngoài.

Thần Gia mang tới cường giả đều là đỉnh cấp cường giả, bởi vì bọn hắn không muốn cho Diệp Quan bất kỳ cơ hội nào.

Vậy mà lúc này, bọn hắn tại Trấn Tộc địa bàn, trọng yếu nhất chính là, Trấn Tộc cũng là tới thật, không chỉ trực tiếp xuất động trận pháp, còn trực tiếp xuất động tộc bên trong tinh nhuệ cường giả, bởi vậy, một phiên giao thủ xuống tới, Thần Gia cường giả chính là trực tiếp tan tác, một cái tiếp theo một cái chết đi.

Thần Tuyết không có ra tay, bởi vì lúc này giờ phút này, nàng ra tay không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thần Tuyết đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Diệp công tử, có thể hay không nói chuyện?"

Trấn Nam Tuyết nhìn thoáng qua Thần Tuyết, không nói gì.

Nàng tự nhiên là nhận biết Thần Tuyết, thế hệ tuổi trẻ, cùng là nữ tử, lại đều là thế gia đại tộc, giữa các nàng gặp nhau cũng không ít.

Chẳng lẽ này thần Tuyết cô nương cùng Diệp công tử. . . .

Không biết nghĩ tới điều gì, Trấn Nam Tuyết quay đầu nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn xem Thần Tuyết, cười nói: "Thần Tuyết cô nương, ngươi mang theo nhiều người như vậy tới tìm ta, là vì cùng ta nói sao?"

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Diệp công tử, thật không thể nói chuyện sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Lần trước thời điểm, chúng ta là có thể nói, nhưng bây giờ, ta cảm thấy không cần như thế nói chuyện."

Thần Tuyết nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Mà giờ khắc này, nàng người bên cạnh đã chết bảy tám phần.

Nghĩ phá vây là không thể nào!

Bởi vì lần này tới quá ít người.

Thần Tuyết tự giễu cười một tiếng, nàng không nghĩ tới, nàng vậy mà lại chết ở chỗ này.

Mà đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, trước mặt nàng thời không đột nhiên phá toái, sau một khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên trào ra, bốn phía những Trấn Tộc đó cường giả lập tức bị này cỗ lực lượng kinh khủng chấn liên tục lùi lại, cùng lúc đó, một đạo vòng xoáy màu đen đột nhiên xuất hiện, đem Thần Tuyết cùng còn sót lại Thần Gia cường giả trực tiếp cuốn đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại.

Mà tại Diệp Quan bên cạnh, một tên Trấn Tộc trưởng lão trầm giọng nói: "Là Thần Khởi, bọn hắn Thần Gia tộc trưởng tự mình ra tay rồi."

Thần gia tộc trưởng!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh vòng xoáy, vòng xoáy bên trong, một cái bóng mờ lặng yên ngưng tụ mà thành, mà theo đạo hư ảnh này ngưng tụ, từng đạo đáng sợ khí tức lập tức từ giữa sân lan ra.

Tinh Hà sôi trào!

Thần Khởi!

Thần Khởi nhìn xuống Diệp Quan, "Ngươi, ta Thần Gia giết định, Thần Nhất tái sinh, cũng không giữ được ngươi!"

. . . . ..