Chương 684:: Nhận biết Đại Đạo bút chủ nhân sao?

Chương 684:: Nhận biết Đại Đạo bút chủ nhân sao?

Phía dưới, Diệp Quan không chút nào yếu thế cùng Thần Khởi đối mặt, cười nói: "Tùy thời hoan nghênh."

Thần Khởi khẽ gật đầu, "Chúng ta rửa mắt mà đợi."

Nói xong, hắn quay đầu phất tay áo vung lên.

Oanh

Một mảnh không biết thần bí thời không đột nhiên phá toái, Trấn Thiên cùng Thần Võ chiến đấu hơi ngừng.

Thần Võ lui trở về Thần Khởi bên cạnh.

Thần Khởi nhìn xem Trấn Thiên, "Từ giờ phút này, ta Thần Gia hướng Trấn Tộc tuyên chiến, không chết không thôi."

Dứt lời, hắn mang theo Thần Võ đám người trực tiếp quay người tan biến ở mảnh này vòng xoáy bên trong.

Không chết không thôi!

Giữa sân, một đám Trấn Tộc cường giả yên lặng không nói.

Tam đại thế lực bình an vô sự nhiều năm như vậy, lần này, cuối cùng không còn bình tĩnh nữa.

Trấn Thiên đột nhiên nói: "Diệp công tử, xin mời đi theo ta!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó đi theo.

Giữa sân, mọi người đều là vội vàng đi theo.

Hai cái thế lực lớn siêu cấp chính diện tướng cương, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Mọi người lần nữa về tới nghị sự trong điện, Trấn Thiên nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, từ giờ phút này, ngươi không thể lại rời đi Trấn Tộc."

Diệp Quan đang muốn nói gì, Trấn Thiên lại nói: "Ta biết bên cạnh ngươi đi theo một vị cường giả tuyệt thế, nhưng ngươi phải hiểu được, song quyền nan địch tứ thủ, nếu là vị kia ác thú bị kiềm chế, đến lúc đó, ngươi đã có thể nguy hiểm."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Theo vừa rồi Thần Võ cùng với Thần Khởi động thủ đến xem, hắn biết, hắn hiện tại Kiếm đạo mặc dù có được thần tính, thế nhưng, hắn vẫn là đánh không lại này loại cấp bậc cường giả.

Trấn Thiên lại nói: "Ngay lập tức chúng ta muốn làm chính là ổn định Cổ Hoang Chi Địa."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta cùng bọn hắn ở giữa cũng có cừu hận."

Trấn Thiên gật đầu, "Ta biết, cùng Bắc Tề Yêu Vương nha."

Diệp Quan nói: "Đúng thế."

Trấn Thiên cười nói: "Có thể là Cổ Hoang Chi Địa có bốn vị Yêu Vương."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Mỗi người bọn họ vì chính?"

Trấn Thiên gật đầu, "Đúng vậy, chỉ cần không phải Yêu Thần ra tay với ngươi, như vậy, bất luận một vị nào Yêu Vương đều không thể đại biểu toàn bộ Cổ Hoang Chi Địa."

Diệp Quan nói: "Ý của tiền bối là, chúng ta đi liên hệ mặt khác vài vị Yêu Vương?"

Trấn Thiên trầm giọng nói: "Ta Trấn Tộc cùng Thần Gia đại chiến, Cổ Hoang Chi Địa thái độ phi thường trọng yếu, nếu là bọn họ ủng hộ chúng ta, Thần Gia tất bại, thảng nếu là bọn họ duy trì Thần Gia, ta Trấn Tộc cũng tuyệt đối không phải là đối thủ, bởi vậy, chúng ta nhất định phải lấy được Cổ Hoang Chi Địa duy trì, kém nhất, cũng phải để bọn hắn làm một người đứng xem."

Diệp Quan nói: "Nếu ta là Yêu Thần, khẳng định chọn khoanh tay đứng nhìn, ngồi thu ngư ông lợi."

Trấn Thiên gật đầu, "Đúng vậy, dưới tình huống bình thường là như thế này, nhưng nếu là Thần Gia đi tìm bọn họ, đồng thời dùng lợi ích lôi kéo bọn hắn đâu?"

Diệp Quan yên lặng.

Trấn Thiên nhìn xem Diệp Quan, "Diệp tiểu hữu, chúng ta đến tự mình đi một chuyến Cổ Hoang Chi Địa, đi gặp vị kia Yêu Thần."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Trấn Thiên liền nói ngay: "Hiện tại liền đi, liền ba người chúng ta."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ba cái?"

Trấn Thiên cười nói: "Còn có nam tuyết."

Nam tuyết hơi kinh ngạc, nàng nhìn về phía Trấn Thiên, tràn đầy không hiểu.

Trấn Thiên lại là không nói thêm gì, trực tiếp mang theo hai người tan biến ngay tại chỗ.

Không bao lâu, hai người tới một mảnh truyền tống trận chỗ, khi tiến vào truyền tống trận về sau, không bao lâu, ba người đi tới một mảnh mịt mờ Đại Sơn trước.

Trấn Thiên nhìn trước mắt này mảnh không nhìn thấy cuối dãy núi, nói khẽ: "Cổ Hoang sơn mạch. . . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối nhận biết vị này Yêu Thần?"

Trấn Thiên lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan sửng sốt, "Không biết?"

Trấn Thiên gật đầu, "Ta tiên tổ cũng là nhận biết."

Diệp Quan vẻ mặt động dung, vị này Yêu Thần đến sống bao lâu?

Trấn Thiên nói: "Dưới tình huống bình thường, yêu tộc rất không có khả năng sẽ tham dự trận này đấu tranh đến, nhưng ta sợ là Thần Gia tới lôi kéo bọn hắn, bởi vậy, chúng ta dù như thế nào cũng phải tới một trận. . ."

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Không thể không nói, hiện tại yêu tộc sẽ rất thoải mái, bởi vì bọn hắn hoàn toàn có khả năng ngay tại chỗ lên giá."

Diệp Quan có chút xấu hổ, "Tiền bối, lần này đem Trấn Tộc. . . ."

Trấn Thiên lắc đầu, "Không có quan hệ gì với ngươi, là ta Trấn Tộc quyết định của mình."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn biết, Trấn Tộc làm như thế, tự nhiên không chỉ là vì quyển sổ kia, dĩ nhiên, cái này cũng như thường, hắn cùng Trấn Tộc không thân chẳng quen, người ta dựa vào cái gì giúp hắn?

Đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại ba người trước mặt.

Hư ảnh nhìn chằm chằm Diệp Quan ba người, "Người đến người nào."

Trấn Thiên nói: "Trấn Tộc tộc trưởng Trấn Thiên đặc biệt tới bái phỏng Yêu Thần."

Trấn Tộc!

Hư ảnh chậm rãi ngưng tụ, là một lão giả, lão giả hơi hơi ôm quyền, sau đó nói: "Trấn Tộc dài, Yêu Thần không ở giới này."

Trấn Thiên mày nhăn lại, "Không ở giới này?"

Lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Trấn Thiên trầm giọng nói: "Có thể liên hệ đến Yêu Thần?"

Lão giả trầm giọng nói: "Chỉ có Yêu Nguyệt đại nhân mới có thể liên hệ đến."

Yêu Nguyệt!

Trấn Thiên lại nói: "Có thể thông báo một chút Yêu Nguyệt đại nhân?"

Lão giả do dự một chút, sau đó khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Như là người khác, hắn đương nhiên sẽ không đi thông báo, phải biết, Yêu Thần không có ở đây tình huống dưới, hiện tại Cổ Hoang Chi Địa rất nhiều chuyện đều là Yêu Nguyệt đại nhân tại xử lý, bởi vậy, Yêu Nguyệt đại nhân tại yêu tộc địa vị là vô cùng vô cùng cao, cho dù là bốn Đại Yêu vương nhìn thấy, cũng muốn hành lễ.

Trấn Thiên đột nhiên nói: "Tiểu hữu, ngươi từng nhìn thấy qua Thần Nhất?"

Diệp Quan gật đầu, "Gặp qua một lần."

Trấn Thiên mỉm cười nói: "Năm đó hắn những cái kia tín đồ học sinh vì tranh đoạt truyền thừa của hắn, có thể nói là đánh đầu rơi máu chảy, liền Thần Nhất vũ trụ đều làm chia năm xẻ bảy, không nghĩ tới, này phần truyền thừa cuối cùng rơi xuống trong tay của ngươi, Chúng Thần điện những cái kia ngụy thần chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ a?"

Diệp Quan gật đầu, "Cùng bọn hắn đánh qua mấy lần, chẳng qua là chẳng biết tại sao, gần nhất bọn hắn không có động tĩnh."

Trấn Thiên lắc đầu, "Không phải là không có động tĩnh, mà là tại chờ  chờ ngươi cùng Cổ Hoang Chi Địa còn có Thần Gia đấu."

Diệp Quan nhìn về phía Trấn Thiên, "Tiền bối cũng biết cái này Chúng Thần điện?"

Trấn Thiên gật đầu, "Tự nhiên là biết đến, phải biết, năm đó Thần Nhất quật khởi về sau, hắn sáng lập Đạo điện thực lực có thể là mạnh mẽ hết sức, không hề yếu chúng ta mấy nhà, khi đó, toàn bộ vũ trụ là có bốn đại siêu cấp thế lực, mà theo Thần Nhất ngã xuống, hắn tự tay sáng lập trật tự vũ trụ lập tức sụp đổ. . . ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Thật sự là ứng câu cách ngôn kia, người đi trà lạnh a."

Diệp Quan trong lòng cũng là thở dài, đoán chừng Thần Nhất chính mình cũng không nghĩ tới, hắn này một ngã xuống, hắn mang theo tới những người kia lập tức liền phản bội hắn.

Trấn Thiên lại nói: "Từ khi Thần Nhất sau khi đi, những người kia đều muốn trở thành người tiếp theo Thần Nhất, thế là tự phong vì thần, đáng tiếc là, không ai có thể so với đến Thượng Thần một, cuối cùng còn vì Thần Nhất truyền thừa mà ra tay đánh nhau. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Vị kia Huyền Tông có tới tìm ngươi sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Huyền Tông!

Hắn nghe Mộc Nguyên nói qua, đối phương là từ Thần Nhất về sau, thần điện bên trong biết đánh nhau nhất thần.

Trấn Thiên khẽ gật đầu, "Không tìm đến liền tốt, người này thực lực cũng không thể khinh thường."

Diệp Quan nói: "Tiền bối là sợ Thần Gia đi tìm tới này Chúng Thần điện?"

Trấn Thiên gật đầu, "Bọn hắn khẳng định là sẽ đi, cũng không biết Thần Điện này cuối cùng sẽ làm một cái gì lựa chọn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trấn Thiên, không thể không nói, hắn hơi kinh ngạc, bởi vì trước mắt vị tiền bối này suy nghĩ chuyện là thật xa.

Hắn Diệp Quan hiện tại kẻ địch, tiềm ẩn kẻ địch, đối phương đều đã nghĩ đến.

Mưu tính sâu xa!

Đúng lúc này, lúc trước rời đi lão giả kia xuất hiện lần nữa tại ba người trước mặt.

Lão giả nói: "Ba vị, thỉnh."

Trấn Thiên gật đầu, "Làm phiền dẫn đường."

Tại lão giả nói dẫn đầu dưới, ba người tiến nhập Cổ Hoang Chi Địa chỗ sâu, tại xuyên qua vô số dãy núi về sau, ba người đi tới một chỗ chỗ rừng sâu, nơi này cây cối cao tới vạn trượng, che khuất bầu trời, nhưng lại xen vào nhau tinh tế, không tập trung, bởi vậy, trong rừng tia sáng vô cùng sung túc, cũng không đè nén.

Trấn Thiên nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt cũng là tràn ngập tò mò.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối là lần đầu tiên tới đây?"

Trấn Thiên gật đầu, "Chúng ta cùng Cổ Hoang Chi Địa cũng không có cái gì lui tới, bởi vậy, ta cũng chưa từng đặt chân qua này Cổ Hoang Chi Địa."

Diệp Quan nói: "Tiền bối, vị kia Yêu Thần thực lực là thần tính chín thành sao?"

Trấn Thiên lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan lại hỏi, "Trấn Tộc tiên tổ thực lực là?"

Trấn Thiên trầm giọng nói: "Đến gần vô hạn thần tính chín thành."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đến gần vô hạn thần tính chín thành?"

Trấn Thiên gật đầu, "Muốn đạt tới thần tính chín thành, thật chính là thật quá khó khăn. Mà theo cổ đến nay, đi đến thần tính chín thành. . . . Ta nghe nói qua, chỉ có Thần Nhất cùng Tiên Linh Chi Địa vài vị đã từng tuyệt thế đại lão."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối có thể từng nghe qua Quá Khứ tông Tông chủ?"

Trấn Thiên nhíu mày, "Quá Khứ tông Tông chủ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Trấn Thiên lắc đầu, "Chưa từng nghe thấy."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Phải biết, này Quá Khứ tông Tông chủ có thể là thần tính chín thành cường giả tuyệt thế, làm sao danh tiếng nhỏ như vậy?

Đúng lúc này, một bên Trấn Nam Tuyết đột nhiên nói: "Diệp công tử đến từ Tuế Nguyệt trường hà, vị này Quá Khứ tông Tông chủ cũng là đến từ bên kia?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Trấn Nam Tuyết khẽ gật đầu, "Cái kia liền bình thường, bởi vì chúng ta đối Tuế Nguyệt trường hà bên trong thế lực cũng không hiểu rõ."

Trấn Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, đang muốn hỏi chút gì đó, nhưng vào lúc này, xa xa lão giả đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan ba người hướng phía cách đó không xa nhìn lại, ở phía xa một gốc thần thụ trước, nơi đó ngồi một nữ tử, nữ tử trước mặt là một chỗ đầm nước nhỏ, nàng thân mang một bộ màu xanh nhạt váy dài, hai chân đặt ở trong đầm nước nhẹ nhàng nhộn nhạo.

Yêu Nguyệt!

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, nữ tử cùng nhân loại bộ dáng không sai biệt lắm, dung nhan tuyệt thế, không giống nhân gian nên có, một điểm cũng nhìn không ra giống yêu thú, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì dù cho Nhị Nha cái này thường xuyên trà trộn tại nhân loại vòng tròn ác thú, chỉ muốn nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, nàng cùng nhân loại bình thường là có khác biệt.

Trấn Thiên đột nhiên mở miệng, "Yêu Nguyệt cô nương."

Yêu Nguyệt thản nhiên nhìn liếc mắt Trấn Thiên, sau đó mỉm cười nói: "Trấn Thiên tộc trưởng làm thật thủ bút thật lớn, dốc hết cả tộc lực lượng hạ bàn cờ này, ghê gớm."

Thanh âm rất nhẹ nhàng, trong suốt lại sạch sẽ.

Trấn Thiên mỉm cười nói: "Nghĩ đến Yêu Nguyệt đại nhân đã biết ta ý đồ đến."

Yêu Nguyệt gật đầu, "Biết đến. . . ."

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết Đại Đạo bút chủ nhân sao?"

Diệp Quan ngây ngẩn cả người.

. . . . ..