Chương 685:: Cái kia một bộ váy trắng!

Chương 685:: Cái kia một bộ váy trắng!

Đại Đạo bút chủ nhân!

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, Yêu Nguyệt mỉm cười nói: "Xem ra, ngươi là quen biết."

Diệp Quan gật đầu, sau đó hỏi, "Nhận biết, Yêu Nguyệt đại nhân cũng nhận biết Đại Đạo bút chủ nhân?"

Yêu Nguyệt mỉm cười, "Nhận biết, rất nhiều rất nhiều năm trước, gặp qua một lần."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, nhưng trong lòng có chút chấn kinh, này Đại Đạo bút chủ nhân lẫn vào thực ngưu, khắp nơi đều có người quen biết, không hổ là vũ trụ đệ nhất đầu đường xó chợ.

Đại Đạo bút chủ nhân: "? ? ?"

Yêu Nguyệt lại nói: "Ngươi chính là hắn chọn người?"

Diệp Quan nhìn về phía Yêu Nguyệt, "Hắn cùng tiền bối nói qua cái gì?"

Yêu Nguyệt mỉm cười nói: "Nói qua một chút lời."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lời gì?"

Yêu Nguyệt thu hồi tầm mắt, nhìn về phía đầm nước trước mặt, cười nói: "Các ngươi tới đây là vì cùng Thần Gia sự tình a?"

Trấn Thiên gật đầu, "Đúng vậy."

Yêu Nguyệt bình tĩnh nói: "Các ngươi yên tâm, lần này chúng ta Cổ Hoang Chi Địa sẽ không lẫn vào việc này."

Trấn Thiên trong lòng lập tức buông lỏng, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là tò mò, trước mắt vị này Yêu Nguyệt đại nhân trong miệng nói tới cái vị kia Đại Đạo bút chủ nhân, hắn kỳ thật cũng nghe qua kỳ danh, nghe đồn hắn là tiếp cận nhất Đại Đạo người  bất quá, hắn cũng chưa từng gặp qua đối phương.

Lúc này, Yêu Nguyệt lại nói: "Diệp công tử, đơn độc tâm sự?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Trấn Thiên cùng Trấn Nam Tuyết nhìn nhau liếc mắt, sau đó lui xuống.

Mà Yêu Nguyệt sau lưng tên kia lão giả cũng là chậm rãi lui xuống.

Giữa sân chỉ còn hai người.

Yêu Nguyệt chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thần Nhất quyển sổ kia ở chỗ của ngươi?"

Diệp Quan gật đầu.

Yêu Nguyệt cười nói: "Không chỉ có là Đại Đạo bút chủ nhân lựa chọn ngươi, liền hắn cũng lựa chọn ngươi, có thể nói cho ta biết tại sao không?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có thể là bởi vì trong nhà ta người rất mạnh."

Hắn nhưng thật ra là rất có tự biết rõ.

Đại Đạo bút chủ nhân cùng Thần Nhất lựa chọn hắn, tuyệt không phải là bởi vì hắn thiên phú yêu nghiệt, hai người này cảm thấy hắn có thể thành sự, hay là bởi vì người ở sau lưng hắn đủ mạnh.

Nếu không phải như vậy, cho dù ở yêu nghiệt người, hai vị này sợ là đều sẽ không nhìn một chút.

Bởi vì bọn hắn hai người thấy qua thiên tài cùng yêu nghiệt thật rất rất nhiều.

Yêu Nguyệt nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Yêu Nguyệt đại nhân còn muốn hỏi cái gì?"

Yêu Nguyệt nói: "Ngươi xem qua quyển sổ kia sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Yêu Nguyệt lại hỏi, "Trong nhà ngươi người cũng không có nhìn qua sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Yêu Nguyệt, "Bọn hắn giống như không cần."

Yêu Nguyệt nhìn xem Diệp Quan, tự nhiên hiểu rõ hắn lời nói bên trong ý tứ.

Hai người cứ như vậy đối mặt.

Một lát sau, Yêu Nguyệt đột nhiên cười nói: "Diệp công tử, ngươi thật cực kỳ tự tin, ngươi cũng đã biết, dù cho ngươi là Đại Đạo bút chủ nhân cùng Thần Nhất chọn trúng người, cũng không có nghĩa là ngươi là có thể tự tin như vậy. . ."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Xem ra Yêu Nguyệt đại nhân biết đến sự tình cũng không nhiều."

Yêu Nguyệt cười nói: "Ngươi là muốn nói cho ta ngươi có một cái hết sức núi dựa cường đại?"

Diệp Quan cải chính: "Mấy cái."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Yêu Nguyệt nhìn xem Diệp Quan, nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Diệp Quan chân thành nói: "Yêu Nguyệt đại nhân, ta biết ngươi ý tứ, ý của ngươi là ta không có tư cách ở trước mặt ngươi tự tin như vậy, ta ở trước mặt ngươi thái độ hẳn là muốn thả khiêm tốn một điểm, tư thái cũng cần phải thả thấp một chút, đối ngươi càng là hẳn là phải tôn kính một điểm. . . Có thể ta cảm thấy, làm người là lẫn nhau, ngươi tôn trọng ta, ta tự nhiên cũng sẽ tôn trọng ngươi, nhưng ta sẽ không khiêm tốn. . . Bởi vì ta không cầu ngươi cái gì."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Người không cầu người, một dạng lớn."

Yêu Nguyệt cười nói: "Không cầu ta cái gì? Vậy ngươi chuyến này tới đây là vì sao a?"

Diệp Quan nói: "Ta chuyến này tới đây, là hi vọng cùng Cổ Hoang Chi Địa hòa bình cùng tồn tại, ta nội tâm là không hy vọng cùng Cổ Hoang Chi Địa làm kẻ địch, dĩ nhiên, nếu là Cổ Hoang Chi Địa không phải muốn đối địch với ta, cái kia cũng không có có quan hệ gì."

Ừm

Yêu Nguyệt đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, cái nhìn này, một cỗ kinh khủng yêu thú khí tức trong nháy mắt như vạn tòa như núi lớn ép hướng về phía Diệp Quan.

Trong nháy mắt, Diệp Quan cảm giác nghẹt thở.

Nhưng thoáng qua, một cỗ kinh khủng kiếm ý từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra, cỗ kiếm ý này trong nháy mắt đem cái kia cỗ yêu thú khí tức cho ngăn cản được.

Ừm

Nhìn thấy Diệp Quan kiếm ý vậy mà chống lại yêu thú của mình khí tức, Yêu Nguyệt trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, sau một khắc, nàng đột nhiên đứng dậy, này khởi thân, một cỗ càng cường đại hơn yêu thú khí tức trong nháy mắt hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Nhưng bốn phía lại vô cùng bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì lực lượng gợn sóng.

Bất quá, Diệp Quan lại phảng phất toàn thân đều muốn nổ tung.

Diệp Quan hai tay đột nhiên nắm chặt, trong nháy mắt, hai loại huyết mạch lực lượng trực tiếp đồng thời thức tỉnh, trong chớp mắt, kiếm ý tăng thêm hai loại huyết mạch lực lượng đem cái kia cỗ yêu thú khí tức cho chống đỡ che ở trước người hắn.

Bất quá, sắc mặt hắn cũng trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Yêu Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Quả nhiên không tầm thường."

Nói xong, nàng tay phải đột nhiên khẽ đảo, sau đó đối Diệp Quan liền là đè ép.

Ầm ầm!

Này đè ép, Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực cùng với kiếm ý vậy mà lần nữa bị trấn áp, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đưa hắn trấn khom người xuống, không chỉ như thế, hắn hai đầu gối vậy mà cũng chậm rãi cong xuống dưới.

Yêu Nguyệt nhìn xem Diệp Quan, trên mặt lại không mỉm cười.

Nàng cảm thấy, đến cho người trẻ tuổi trước mắt này một chút giáo huấn, khiến cho hắn biết trời cao, biết địa dày.

Diệp Quan hai tay gắt gao nắm chặt, trong cơ thể hắn kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực không ngừng tuôn ra, nhưng mà, cái kia Yêu Nguyệt thả ra khí thế thật sự là quá mạnh, dù cho hai loại huyết mạch lực lượng tăng thêm Vô Địch kiếm ý vẫn như cũ vô pháp chống lại.

Diệp Quan thân thể càng ngày càng cong, không chỉ như thế, hai chân của hắn cũng là càng ngày càng cong, liền muốn quỳ trên mặt đất.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên gầm lên giận dữ, ngay sau đó, trước mặt hắn những Vô Địch kiếm đó ý trực tiếp hóa thành một thanh ý kiếm giết ra.

Đổi thủ làm công!

Một kiếm này ra, vô số thế trong nháy mắt đặt ở Diệp Quan trên thân, hắn thân thể trực tiếp phá toái, mà ý của hắn kiếm cũng là trong nháy mắt giết tới cái kia Yêu Nguyệt trước mặt.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Yêu Nguyệt liên tục lùi lại mấy trăm trượng, mà bốn phía thời không tại thời khắc này trực tiếp phá toái!

Nơi này động tĩnh lập tức hấp dẫn vô số yêu thú, rất nhanh, từng đạo kinh khủng yêu thú khí tức lập tức phô thiên cái địa hướng phía ngạch bốn phía vọt tới.

Mà lúc này, cái kia dừng lại Yêu Nguyệt đột nhiên phất phất tay, những cái kia yêu thú khí tức lại như như thủy triều thối lui.

Mà lúc này, Trấn Thiên cùng Trấn Nam Tuyết cũng xuất hiện ở giữa sân, làm thấy Diệp Quan bộ dáng lúc, Trấn Thiên cùng Trấn Nam Tuyết vẻ mặt đều phải biến đổi.

Giờ này khắc này, Diệp Quan thân thể phá toái, chỉ còn linh hồn, mà lại, linh hồn vô cùng hư ảo.

Trấn Nam Tuyết lúc này quay đầu nhìn về phía cái kia Yêu Nguyệt, cả giận nói: "Yêu Nguyệt đại nhân, đây cũng là ngươi đạo đãi khách?"

Yêu Nguyệt thản nhiên nhìn liếc mắt Trấn Nam Tuyết, "Ta làm việc, cần ngươi dạy?"

Trấn Nam Tuyết giận không kềm được, đang muốn nói chuyện, lại bị một bên Trấn Thiên ngăn lại, hắn nhìn về phía Yêu Nguyệt, "Yêu Nguyệt, ngươi có ý tứ gì?"

Yêu Nguyệt bình tĩnh nói: "Dạy một chút vị này Diệp công tử làm người."

Trấn Thiên chân mày cau lại.

Mà lúc này, Yêu Nguyệt lại nói: "Trấn Thiên tộc trưởng, làm sao, ngươi là muốn động thủ với ta sao? Ngươi cần phải hiểu rõ. Nếu là ngươi ở chỗ này động thủ với ta, như vậy đem coi là vì đối ta Cổ Hoang Chi Địa tuyên chiến."

Tuyên chiến!

Trấn Thiên vẻ mặt âm trầm, không nói gì.

Nếu là trước đó, hắn cũng không nuông chiều cái này Yêu Nguyệt, bởi vì Trấn Tộc thật không sợ cái này Cổ Hoang Chi Địa, nhưng giờ này khắc này, Thần Gia đã đối Trấn Tộc tuyên chiến, nếu là lúc này Trấn Tộc sẽ cùng Cổ Hoang Chi Địa kết thù, vậy thì đồng nghĩa với là hai mặt thụ địch, đối Trấn Tộc đem vô cùng bất lợi.

Nghĩ đến tận đây, Trấn Thiên không khỏi đè xuống trong lòng cái kia chết phẫn nộ, hắn chậm rãi đi đến một bên Diệp Quan trước mặt, có chút áy náy nói: "Diệp công tử, thật có lỗi, ta không nghĩ tới nàng lại đột nhiên ra tay với ngươi."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Không có quan hệ gì với ngươi."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Yêu Nguyệt, mà giờ khắc này, Yêu Nguyệt cũng đang ngó chừng hắn.

Trấn Thiên đột nhiên giữ chặt Diệp Quan cánh tay, khẽ lắc đầu, huyền khí truyền âm, "Diệp công tử, co được dãn được, mới là trượng phu, chúng ta rời đi trước nơi này, lại cầu ngày sau."

Ngao Thiên Thiên cũng đột nhiên nói: "Chớ ở chỗ này động thủ, nếu là ở chỗ này động thủ, sẽ liên lụy đây đối với cha con."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn tự nhiên là có lực đánh một trận, dù sao Ngao Thiên Thiên cùng Nhị Nha còn có Tiểu Bạch đều tại, nhưng nếu là tại đây bên trong động thủ, sẽ liên lụy trước mắt Trấn Thiên cùng Trấn Nam Tuyết, sẽ nhường hai người bọn họ lâm vào tuyệt cảnh, dù sao, nơi này là yêu tộc địa bàn.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan nhìn về phía Trấn Thiên, "Tiền bối, chúng ta đi."

Trấn Thiên trong lòng thở dài một hơi, hắn cũng sợ Diệp Quan tại đây bên trong động thủ, nếu là Diệp Quan thật tại đây bên trong động thủ, cái kia tình cảnh của bọn hắn đã có thể khó khăn.

Phải biết, bọn hắn hiện tại liền ba người, mà nơi đây lại là Yêu Nguyệt địa bàn, một khi động thủ, bọn hắn là trốn đều trốn không thoát.

Trấn Thiên không có suy nghĩ nhiều, lúc này lôi kéo Diệp Quan, "Chúng ta đi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Diệp Quan cùng Trấn Nam Tuyết tan biến tại tại chỗ.

Yêu Nguyệt nhìn xem cái kia tan biến tại cuối chân trời Diệp Quan ba người, tầm mắt lấp lánh.

Lúc này, một bên đột nhiên chậm rãi đi ra một người đàn ông tuổi trung niên, người tới, chính là cái kia Bắc Tề vương.

Bắc Tề vương trầm giọng nói: "Yêu Nguyệt đại nhân, vì sao không lưu bọn hắn lại?"

Yêu Nguyệt lắc đầu, "Chúng ta nếu là ở chỗ này giết bọn hắn, Trấn Tộc sẽ như gì? Chắc chắn điên cuồng trả thù ta Cổ Hoang Chi Địa, bởi vậy, sao không thả bọn họ trở về cùng cái kia Thần Gia liều mạng? Kể từ đó, đãi hắn nhóm hai bên liều cái lưỡng bại câu thương lúc, ta Cổ Hoang Chi Địa trở ra ngồi thu ngư ông lợi há không đẹp quá thay?"

Bắc Tề vương yên lặng.

Hắn biết Yêu Nguyệt cách làm đối Cổ Hoang Chi Địa có lợi nhất, nhưng nội tâm của hắn ý tưởng chân thật là ngay ở chỗ này lưu lại Diệp Quan ba người, bởi vì đây là bọn hắn cơ hội tốt nhất.

Yêu Nguyệt quay đầu nhìn về phía yên lặng Bắc Tề vương, Bắc Tề vương bề bộn thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Yêu Nguyệt đại nhân tính toán không bỏ sót, tại hạ bội phục."

Yêu Nguyệt cười khẽ, "Bắc Tề vương liền chớ có tới này chút hư, đi xuống đi! Quan tâm kỹ càng một thoáng Trấn Tộc cùng Thần Gia."

Bắc Tề vương khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Yêu Nguyệt nhìn phía xa chân trời, một tiếng cười nhạo, "Chỗ dựa mấy cái? Hài hước. . . ."

Nói xong, nàng liền muốn quay người rời đi, nhưng ngay lúc này, sau lưng nàng đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân.

Yêu Nguyệt mày nhăn lại, nàng quay người nhìn lại, cách đó không xa, chạy đi đâu tới một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng.

. . . . ..