Chương 686:: Quỳ xuống!

Chương 686:: Quỳ xuống!

Nhìn trước mắt đi tới nữ tử váy trắng, Yêu Nguyệt lông mày lập tức nhíu lại.

Đối phương là như thế nào tiến vào nơi này?

Có chút quỷ dị.

Nhưng Yêu Nguyệt lại cũng không e ngại, bởi vì nơi này là Cổ Hoang Chi Địa, là địa bàn của nàng.

Yêu Nguyệt nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Ngươi là ai?"

Nữ tử váy trắng chậm rãi hướng đi Yêu Nguyệt, "Mới vừa thiếu niên kia trong miệng nói tới mấy cái chỗ dựa một trong."

Yêu Nguyệt hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Nói như vậy, ngươi là tới vì thiếu niên kia bênh vực kẻ yếu."

Nữ tử váy trắng tay phải đột nhiên nâng lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép, môi son khẽ mở, "Quỳ xuống."

Ầm

Trong nháy mắt, Yêu Nguyệt còn chưa phản ứng lại chính là hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Giờ khắc này, Yêu Nguyệt như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng.

"Làm sao có thể?"

Yêu Nguyệt mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn trước mắt nữ tử váy trắng.

Giờ khắc này, hắn triệt triệt để để bối rối.

Nữ tử váy trắng nhìn xuống cái kia quỳ trên mặt đất Yêu Nguyệt, mặt không biểu tình, phảng phất tại xem một con giun dế, "Hắn cần đối ngươi khúm núm sao? Ngươi có tư cách khiến cho hắn khúm núm sao?"

Yêu Nguyệt sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong lòng khủng hoảng như như thủy triều lan tràn.

Giờ khắc này nàng mới thật sự hiểu, nguyên lai thiếu niên này chân chính chỗ dựa, cũng không là Đại Đạo bút chủ nhân cùng Thần Nhất.

Nguyên lai thằng hề lại là chính mình!

Yêu Nguyệt hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tại thời khắc này, nàng chỗ có lòng tin cùng với tín niệm, toàn bộ sụp đổ.

Phải biết, nàng có thể là một vị thần tính bảy thành đỉnh phong cảnh cường giả, mà tại nữ nhân trước mắt này trước mặt, nàng thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có!

Người trước mắt này ít nhất là thần tính tám phần mười đỉnh phong cảnh!

Chẳng qua là để cho nàng nghi ngờ là, vì sao chính mình chưa từng nghe qua người trước mắt?

Yêu Nguyệt chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, đè nén trong nội tâm hoảng sợ, "Ta Cổ Hoang Chi Địa muốn cùng các hạ nói chuyện."

Mặc dù thực lực kém xa nữ tử trước mắt, nhưng nàng còn có chút niềm tin, bởi vì sau lưng nàng là Cổ Hoang Chi Địa.

Mà trước mắt nữ tử váy trắng lại nói thẳng: "Cùng hắn, ta phải đàm, ta, không muốn nói."

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên.

Yêu Nguyệt trực tiếp tại chỗ bị xóa đi.

Vô thanh vô tức tan biến!

Liền yêu tộc người đều không có phát hiện, bọn hắn Yêu Nguyệt đại nhân đã không còn nữa.

Nữ tử váy trắng quay người rời đi.

Giữa sân liền giống chưa từng xảy ra cái gì.

Yêu Nguyệt: ". . . ."

. . .

Thần Nhất vũ trụ, Chúng Thần điện.

Một ngày này, một người đàn ông tuổi trung niên mang theo một nữ tử đi tới Chúng Thần điện, người tới chính là cái kia Thần Võ cùng Thần Tuyết.

Mà lần này, bọn hắn tự nhiên là tới lôi kéo Chúng Thần điện.

Nếu chỉ là Diệp Quan một người, bọn hắn tự nhiên không cần kéo bè kết phái, nhưng vấn đề là hiện tại Trấn Tộc công nhiên đứng ở Diệp Quan bên cạnh, bởi vậy, bọn hắn không thể không tìm thêm mấy cái đồng minh.

Mà này Chúng Thần điện cùng Diệp Quan có thù, tự nhiên là tốt nhất lôi kéo đối tượng.

Hai người tới Chúng Thần điện trước, nhìn trước mắt Chúng Thần điện, Thần Võ trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Thần Nhất. . ."

Trước mắt Chúng Thần điện, liền là đã từng Thần Nhất sáng tạo, mà Thần Nhất có thể là Thần Gia tiên tổ, cũng là Thần Gia từ trước tới nay cường đại nhất tiên tổ, siêu việt Thuỷ Tổ.

Đáng tiếc, liền là như thế một vị thiên tài yêu nghiệt lại cùng Thần Gia phát sinh ngăn cách, phẫn nộ mà rời khỏi gia tộc.

Nếu như Thần Nhất không hề rời đi Thần Gia, như vậy, Thần Gia cũng sớm đã siêu việt Tiên Linh Chi Địa, trở thành toàn vũ trụ đệ nhất siêu cấp thế lực.

Thần Tuyết đột nhiên nói: "Thần Nhất hắn năm đó rời đi Thần Gia về sau, có không từng lấy lại tinh thần nhà?"

Thần Võ gật đầu, "Hồi qua."

Thần Tuyết nhìn về phía Thần Võ, Thần Võ nói khẽ: "Một lần kia hắn trở về, chỉ là vì mang đi một vài thứ gì đó, mà một lần kia, lúc ấy mạnh nhất gia chủ ở trước mặt hắn, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có. Mà lại, hắn còn đã cảnh cáo Thần Gia, có hắn ở một ngày, Thần Gia người nếu là dám bước vào Thần Nhất vũ trụ, tới một cái, hắn giết một cái."

Thần Tuyết yên lặng.

Không thể không nói, có chút châm chọc.

Bởi vì Thần Nhất ban đầu là Thần Gia đuổi đi, mà bây giờ, Thần Gia lại tìm đến Thần Nhất sáng lập thế lực hợp tác.

Bất quá không có cách nào.

Bởi vì việc này quan hệ đến Thần Gia hưng suy.

Rất nhanh, hai người đi vào trong đại điện, trong đại điện rỗng tuếch, tiếp dẫn lão giả chậm rãi lui xuống.

Qua rất lâu, thần điện bên trong đột nhiên đi ra một người đàn ông tuổi trung niên.

Thần Võ nhìn về phía đi tới nam tử trung niên, nam tử trung niên mỉm cười, "Ta gọi Nguyên thị."

Thần Võ gật đầu, "Nguyên lai là thị thần."

Đối với Thần Võ xưng hô, Nguyên thị hiển nhiên là rất hài lòng, nụ cười trên mặt hết sức sáng lạn, "Các hạ xuống đây này có thể là vì Na Diệp quan?"

Thần Võ gật đầu, "Đúng vậy."

Nguyên thị khẽ gật đầu, "Thực không dám giấu giếm, chúng ta Thần Chủ có mệnh lệnh, khó lường nhằm vào Na Diệp quan."

Thần Võ không hiểu, "Vì sao?"

Nguyên thị lắc đầu, "Không biết."

Thần Võ sắc mặt trầm xuống.

Mà lúc này, Nguyên thị lại nói: "Bất quá, mặc dù chúng ta vô pháp đại biểu Chúng Thần điện nhằm vào Diệp Quan, nhưng chúng ta cá nhân lại có thể."

Thần Võ hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn liền hiểu rõ.

Những người trước mắt này tụ tập tại Chúng Thần điện bên trong, mặc dù bọn hắn còn đem chính mình xem như là Chúng Thần điện thần, nhưng cũng có thể tùy thời rời đi.

Có thể nói, Thần Nhất sau khi đi, Chúng Thần điện đã tạo thành phiên vương cát cứ, đại gia làm theo ý mình, mặc dù trên danh nghĩa vẫn là Chúng Thần điện, nhưng Chúng Thần điện Thần Chủ đã đối bọn hắn không có cái gì ước thúc.

Nghĩ đến nơi này, Thần Võ trên mặt cũng nổi lên một vệt nụ cười.

Nguyên thị nói thẳng: "Chúng ta điều tra qua, này Diệp Quan đến từ Tuế Nguyệt trường hà, cùng người trong truyền thuyết kia Đại Đạo bút chủ nhân cùng với Chân Thần đi rất gần."

Thần Võ nhíu mày, "Liền là vị kia Chân Vũ Trụ Chân Thần?"

Nguyên thị gật đầu, "Đúng thế."

Thần Võ yên lặng, có chút ngoài ý muốn.

Đại Đạo bút chủ nhân cùng Chân Thần hắn đều nghe qua, Đại Đạo bút chủ nhân danh xưng là tiếp cận nhất Đại Đạo người, mà vị kia Chân Thần hắn thì là nghe qua, nhưng biết cũng không nhiều.

Nguyên thị lại nói: "Trừ cái đó ra, hắn còn có một vị người hộ đạo."

Thần Võ nhìn về phía Nguyên thị, "Người hộ đạo?"

Nguyên thị gật đầu, "Là một tên thân mang váy trắng nữ tử, cô gái này thực lực không rõ, nhưng ít nhất hẳn là thần tính bảy thành trở lên."

Thần tính bảy thành!

Thần Võ khẽ gật đầu, còn có thể tiếp nhận.

Nguyên thị tiếp tục nói: "Đến Vu lão sư có hay không để lại cho hắn đừng thủ đoạn, ta cũng không biết."

Cái này lão sư, tự nhiên chỉ là Thần Nhất.

Thần Võ nói: "Chúng ta nếu là hợp lại, vấn đề lớn nhất không phải cái kia Đại Đạo bút chủ nhân, cũng không phải cái kia Thần Nhất, càng không phải là người hộ đạo kia nữ tử váy trắng, mà là này Trấn Tộc, chỉ cần giải quyết đi Trấn Tộc người bên kia, muốn giết này Diệp Quan, chỉ trong nháy mắt."

Nguyên thị lại lắc đầu, "Ta khuyên các ngươi chớ có khinh thị cái này người, cái này người trong khoảng thời gian ngắn liền phát triển cho tới bây giờ, này thật không đơn giản."

Thần Võ gật đầu, "Ta hiểu rõ, bởi vậy càng thêm không thể cho hắn thời gian, khiến cho hắn tiếp tục phát triển."

Nguyên thị khẽ gật đầu, sau đó nói: "Dạng này như thế nào, các ngươi đi kiềm chế cái kia Trấn Tộc, ta Chúng Thần điện đi giết Diệp Quan cùng thế lực sau lưng hắn, sau khi chuyện thành công, bút ký cùng hưởng."

Thần Võ cười nói: "Đây có phải hay không là có chút không quá công bằng?"

Nguyên thị lại nói: "Vậy dạng này như thế nào, chúng ta đi kiềm chế Trấn Tộc, các ngươi đi đối phó Diệp Quan thế lực sau lưng hắn."

Thần Võ sửng sốt, giống như có chút không đúng.

Thần Tuyết nhìn thoáng qua Nguyên thị, không nói gì.

Nguyên thị nhìn chằm chằm Thần Võ, "Như thế nào?"

Thần Võ yên lặng.

Chẳng lẽ Na Diệp quan người sau lưng so Trấn Tộc còn khó hơn đối phó?

Cái này sao có thể?

Thần Tuyết đột nhiên nói: "Thị trước thần bối phận, dạng này như thế nào, cũng không cần phân chia đối thủ, tại chúng ta giết Diệp Quan lúc, mặc kệ là Trấn Tộc vẫn là thế lực sau lưng hắn khẳng định đều sẽ ra tay, khi đó, chúng ta cùng một chỗ đối phó."

Nguyên thị nhìn thoáng qua Thần Tuyết, sau đó cười nói: "Ngươi này tiểu nữ oa, tâm nhãn vẫn rất nhiều."

Thần Tuyết mỉm cười, không nói gì.

Nguyên thị đột nhiên nói: "Cổ Hoang Chi Địa là gì thái độ?"

Thần Võ trầm giọng nói: "Cổ Hoang Chi Địa thái độ rất mơ hồ, chúng ta suy đoán, bọn hắn là muốn tọa sơn quan hổ đấu, sau đó ngồi thu ngư ông lợi."

Nguyên thị khẽ gật đầu, "Cũng là như thường."

Thần Võ nói: "Đúng vậy, nếu là ta đổi lại là ta Thần Gia, ta Thần Gia cũng sẽ như thế."

Nguyên thị nhìn về phía Thần Võ, "Vậy ngươi Thần Gia còn muốn cùng Trấn Tộc cùng chết, phải biết, dù cho các ngươi thắng, cuối cùng cũng sẽ bị Cổ Hoang Chi Địa kiếm tiện nghi."

Thần Võ im lặng không nói.

Nguyên thị cười nói: "Bút ký."

Thần Võ gật đầu.

Đối với Thần Nhất quyển sổ kia, Thần Gia là nhất định phải được, bởi vậy, dù cho có hố, Thần Gia cũng phải nhảy vào đi.

Nguyên thị đột nhiên nói: "Không đúng, ngươi Thần Gia hẳn là còn có hậu thủ."

Hắn biết rõ, giống như Thần Gia này loại đại gia tộc, không thể lại làm chuyện ngu xuẩn như vậy, phải biết, đây chính là đang vì hắn người làm đồ cưới.

Thần Võ chân thành nói: "Thị thần, ta Thần Gia ý tứ rất rõ ràng, giết Diệp Quan, bút ký chúng ta hai bên cùng hưởng."

Nguyên thị yên lặng.

Thần Võ tiếp tục nói: "Chúng Thần điện cùng Diệp Quan ân oán, so với chúng ta còn sâu, tha thứ ta nói thẳng, như tiếp tục nhường Na Diệp quan phát triển tiếp, một khi hắn đến Thần Đạo cảnh, lúc kia chúng ta nếu là muốn giết hắn, sợ là phải bỏ ra thảm hại hơn đại giới."

Nguyên thị trầm mặc sau một hồi, nói: "Các ngươi có kế hoạch gì?"

Thần Võ nói: "Chúng Thần điện có thể ra bao nhiêu cường giả?"

Nguyên thị nói: "Tăng thêm ta, chung năm vị thần tính bảy thành cảnh."

Năm vị thần tính bảy thành!

Cái này đội hình tự nhiên là rất mạnh mẽ.

Thần Võ trầm giọng nói: "Còn có thể thêm ra vài vị sao?"

Nguyên thị lắc đầu, "Chúng ta năm vị nguyên bản tại Tuế Nguyệt trường hà phát triển, mà Na Diệp quan cùng hắn gia tộc thế lực diệt chúng ta Thần Điện, đồng thời cưỡng chiếm địa bàn của chúng ta, bởi vậy, chúng ta cùng hắn có không thể điều giải mâu thuẫn, nhưng Chúng Thần điện bên trong mặt khác thần cùng hắn không có cái gì mâu thuẫn, bởi vậy, bọn hắn cũng không nguyện ý nằm vũng nước đục này."

Thần Võ đột nhiên nói: "Các ngươi vị thần chủ kia?"

Nguyên thị cười nói: "Nàng liền càng không cần phải nói, nàng một mực phản đối với chúng ta tiếp tục nhằm vào Diệp Quan, bởi vì hắn là lão sư người thừa kế."

Thần Võ yên lặng.

Nguyên thị cười cười, sau đó nói: "Chúng ta tự nhiên còn có một số thủ hạ, nhưng ta cảm thấy, ngoại trừ Thần Đạo cảnh thần tính năm thành trở lên cường giả bên ngoài, cái khác người tới tham gia này loại chiến đấu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, không phải sao?"

Thần Võ gật đầu, "Năm vị liền năm vị, tăng thêm ta Thần Gia, đầy đủ."

Đúng lúc này, một bên Thần Tuyết đột nhiên nói: "Na Diệp quan người hộ đạo là một cái dạng gì người?"

Nguyên thị nhìn về phía Thần Tuyết, Thần Tuyết nói: "Tò mò."

Nguyên thị yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Chúng ta từng phái người điều tra qua, nghe nói cô gái này giết người từ trước tới giờ không ra hai kiếm. . . ."

Thần Tuyết sửng sốt.

Nguyên thị vừa cười nói: "Tự nhiên là có khoa trương thành phần, mà lại, Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ võ đạo văn minh đối lập khá thấp, đổi ta đi qua, cũng có thể từ trước tới giờ không ra kiếm thứ hai."

. . ..