Chương 687:: Sở cung!

Chương 687:: Sở cung!

Từ trước tới giờ không ra kiếm thứ hai!

Thần Tuyết lông mày lại là nhíu lại, bởi vì nếu như cái kia nữ tử váy trắng đến từ cấp thấp võ đạo văn minh, đối phương làm sao có thể đi đến Thần Đạo cảnh?

Trực giác nói cho nàng, cái này Diệp Quan người hộ đạo khẳng định thật không đơn giản.

Bất quá giờ phút này, nàng cũng chỉ là suy đoán, tự nhiên không thể nói ra được.

Nguyên thị nói: "Ta sẽ tiếp tục tìm kiếm mặt khác thần, xem bọn hắn có nguyện ý hay không tham gia, dù sao, đây chính là lão sư lưu lại bút ký, ta nghĩ, rất nhiều thần là sẽ không cự tuyệt."

Thần Võ gật đầu, "Như thế rất tốt."

Đối với bọn hắn hiện tại mà nói, tự nhiên là càng nhiều người càng tốt.

Nguyên thị đột nhiên nói: "Tiên Linh Chi Địa là thái độ gì?"

Tiên Linh Chi Địa!

Thần Võ hơi ngẩn ra, lập tức lắc đầu, "Không biết."

Tiên Linh Chi Địa mới thật sự là siêu nhiên thế lực.

Thế nhân đối nơi này người biết rất ít, bao quát Thần Gia, Thần Võ chỉ biết là, năm đó cho dù là như mặt trời ban trưa Thần Nhất đi nơi này đều không nhận chào đón.

Là thật không nhận chào đón a!

Phải biết, lúc kia, Thần Nhất đã là toàn bộ thời đại trước yêu nghiệt nhất người, nhưng mà ngay cả như vậy, cũng không khai cái chỗ kia chào đón  có thể tưởng tượng, cái chỗ kia là bực nào ngạo.

Mà nơi này người, cũng cơ bản đều không cùng bên ngoài tiếp xúc, bởi vậy, người ngoài đối nơi này đều tương đối lạ lẫm.

Nguyên thị chân mày cau lại, "Bọn hắn đối Thần Nhất bút ký. . . ."

Thần Võ lúc này lắc đầu, "Ta cảm thấy rất không có khả năng, nơi này người vô cùng cao ngạo, mà lại, phi thường mạnh mẽ, ta cảm thấy, bọn hắn sẽ không ngấp nghé Thần Nhất bút ký, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, loại thứ này vô cùng đi phần sự tình, này loại thế lực, là phi thường để ý vấn đề mặt mũi."

Nguyên thị yên lặng.

Trong lòng là hơi có chút khó chịu.

Mặc dù bọn hắn đều phản bội Thần Nhất, nhưng đối với Thần Nhất, đó là vẫn luôn hết sức tôn kính.

Kỳ thật, đối với cái này Thần Gia, bọn hắn cũng không có hảo cảm gì, dù sao, lúc trước Thần Nhất liền là bị Thần Gia đuổi ra ngoài.

Bất quá, vì lợi ích, hắn cũng chỉ có thể tạm thời bỏ xuống trong lòng cái kia phần khó chịu.

Dù sao, lão sư đã chân chính vẫn lạc.

Một bên Thần Tuyết đột nhiên nói: "Trấn Tộc tại sao lại kiên định không thay đổi đứng tại Diệp Quan bên kia?"

Nghe được Thần Tuyết, Thần Võ cùng Nguyên thị lông mày đều là nhíu lại.

Đúng a!

Này Trấn Tộc tại sao lại kiên định không thay đổi đứng tại Diệp Quan bên kia?

Này hết sức không bình thường a!

Lúc này, Nguyên thị đột nhiên nói: "Có phải hay không là Diệp Quan dùng quyển sổ kia làm giao dịch. . . ."

Thần Võ trầm giọng nói: "Có khả năng này, dù sao, có thể làm cho Trấn Tộc tâm động, cũng chỉ có hắn quyển sổ kia."

Nguyên thị khẽ gật đầu, thuyết pháp này cũng là hết sức hợp lý.

Thần Tuyết lại yên lặng.

Bởi vì trực giác nói cho nàng sự tình không có đơn giản như vậy.

Lúc này, Nguyên thị đột nhiên nhìn về phía Thần Tuyết, nhìn xem cau mày Thần Tuyết, hắn mỉm cười, "Cẩn thận là không có sai, nhưng quá cẩn thận có thể lại không được. Chúng ta đều biết, Na Diệp quan không đơn giản, thế lực sau lưng hắn cũng không đơn giản, nhưng chuyện cho tới bây giờ, chúng ta cùng hắn đều không có lựa chọn khác, đại gia chỉ có thể lựa chọn va vào, đến lúc đó, người nào cứng rắn người nào mềm, đụng một cái liền biết."

Thần Tuyết khẽ gật đầu, "Đa tạ tiền bối chỉ bảo."

Xác thực, đến bây giờ, suy nghĩ gì đều đã không có ý nghĩa.

Chỉ có thể lựa chọn va vào.

Nguyên thị nhìn về phía Thần Võ, "Lúc nào động thủ?"

Thần Võ trầm giọng nói: "Đợi thêm một chút."

Ừm

Nguyên thị mày nhăn lại.

Thần Võ nói: "Chúng ta còn muốn đi hai cái địa phương."

Nguyên thị có chút hiếu kỳ, "Nơi nào?"

Thần Võ nói: "Hắc Tử vực, Sở cung."

Nguyên thị yên lặng.

Hai địa phương này, hắn tự nhiên biết, phải biết, đã từng đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Rất nhanh, Thần Võ mang theo Thần Tuyết rời đi.

. . . .

Không bao lâu, Thần Võ mang theo Thần Tuyết đi tới Hắc Tử vực.

Thần Võ nhìn phía xa cái kia mảnh phế tích, sau đó nói: "Lúc trước Diệp Quan từ bên trong đi ra?"

Thần Tuyết gật đầu, "Đúng thế."

Thần Võ lông mày thật sâu nhíu lại.

Phải biết, cho dù là hắn, cũng sẽ không dễ dàng bước vào cái kia mảnh Hắc Tử vực.

Nơi này chính là Hắc Tử đế chủ địa bàn.

Hôm nay đến, tự nhiên là tới lôi kéo này Hắc Tử đế chủ nhập bọn, mà hắn rất có lòng tin, bởi vì hắn biết, trước mắt vị này Hắc Tử đế chủ vô pháp cự tuyệt quyển sổ kia.

Thần Võ mang theo Thần Tuyết đi vào Hắc Tử vực bên trong, vừa mới tiến Hắc Tử vực, một đạo khí tức thần bí chính là khóa lại bọn hắn.

Thần Võ hơi hơi ôm quyền, "Tại hạ thần vật, đại biểu Thần Gia đến đây, còn mời Đế Chủ ra gặp một lần."

Thanh âm vừa dứt dưới, một tên thân mang hắc bào nữ tử liền là xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Thần vật vẻ mặt nghiêm túc.

Nữ tử trước mắt, dĩ nhiên chính là Hắc Tử đế chủ Nhược Mệnh.

Nhược Mệnh nhìn trước mắt thần vật, mặt không biểu tình, "Có việc?"

Thần vật nói: "Chúng ta muốn mời Đế Chủ cùng nhau trảm giết Diệp Quan."

Giết Diệp Quan!

Nhược Mệnh hơi ngẩn ra, đây chính là nàng vừa nhận đệ đệ.

Nhược Mệnh trừng mắt nhìn, "Nói thế nào?"

Thần Võ trầm giọng nói: "Trên người người này có Thần Nhất bút ký, mà quyển sổ kia có đột phá thần tính tám phần mười chi pháp, giết Na Diệp quan, ta Thần Gia nguyện cùng các hạ cùng hưởng."

Cùng hưởng bút ký!

Nhược Mệnh nhìn trước mắt Thần Võ, không nói gì, nhưng trong lòng đã đã có sát niệm.

Phải biết, nàng lúc trước mở miệng muốn cái kia bút ký lúc, thiếu niên kia có thể là không do dự chút nào liền đem bút ký đưa cho nàng.

Nhược Mệnh không có động thủ, mà chỉ nói: "Cùng hưởng bút ký?"

Thần Võ gật đầu, "Đúng vậy, chỉ cần các hạ nguyện ý xuất thủ tương trợ, sau khi chuyện thành công, ta Thần Gia nguyện cùng các hạ cùng hưởng quyển sổ kia."

Nhược Mệnh trong lòng cười lạnh, nhưng vẻ mặt lại không thay đổi, "Thật?"

Thấy Nhược Mệnh ý động, Thần Võ vội nói: "Dĩ nhiên, ta Thần Gia nguyện phát thệ."

Nhược Mệnh khẽ gật đầu, "Ta đáp ứng."

Thần Võ hơi sững sờ, lập tức trong lòng vui vẻ, "Thật chứ?"

Nhược Mệnh bình tĩnh nói: "Thế nào, ngươi cho rằng ta sẽ gạt người?"

Thần Võ vội nói: "Tự nhiên không phải. . . ."

Nhược Mệnh khẽ gật đầu, "Muốn động thủ Thời Thông biết ta, đến lúc đó ta tới trợ trận."

Thần Võ gật đầu, "Được."

Nhược Mệnh không nói gì nữa, quay người tan biến ngay tại chỗ.

Thần Võ thì mừng rỡ vô cùng.

Có vị này gia nhập, vậy bọn hắn phần thắng đem tăng lên rất nhiều, phải biết, trước mắt vị này chính là thần tính tám phần mười đỉnh phong cảnh, loại cấp bậc cường giả này gia nhập, đối bọn hắn bên này đem có lợi ích rất lớn.

Rời đi Hắc Tử vực về sau, Thần Tuyết đột nhiên nói: "Nàng đáp ứng quá thoải mái nhanh "

Thần Võ nhìn về phía Thần Tuyết, "Ngươi có phải hay không cảm thấy có chút không đúng?"

Thần Tuyết gật đầu, "Đúng thế."

Thần Võ chân mày cau lại, "Thần Tuyết, ngươi cái gì cũng tốt, liền là quá mức cẩn thận, này Hắc Tử đế chủ sở dĩ đáp ứng nhanh như vậy, hiển nhiên là vì quyển sổ kia, mà lại, nàng không có lý do gì gạt người, không phải sao?"

Thần Tuyết yên lặng.

Nàng chỉ cảm thấy có chút không đúng, nhưng nàng cũng không biết đến cùng là là lạ ở chỗ nào.

Thần Võ tiếp tục nói: "Chớ có nghĩ nhiều như vậy, này Hắc Tử đế chủ cũng là một vị nổi tiếng nhân vật, nàng không có lý do gì nói dối, mà lại, nàng dù cho không giúp đỡ ta Thần Gia, cũng không có khả năng đi trợ giúp Na Diệp quan, không phải sao?"

Thần Tuyết khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Thần Võ nói: "Đi Sở cung đi!"

Thần Tuyết có chút hiếu kỳ, "Sở cung?"

Thần Võ nói khẽ: "Một cái đã bị thế nhân hoàn toàn quên lãng địa phương."

Ước chừng một lúc lâu sau, hai người tới một mảnh mịt mờ bên trong dãy núi, vừa bước vào dãy núi này, Thần Tuyết lông mày chính là nhíu lại, bởi vì bên trong dãy núi này khắp nơi đều tràn ngập một cỗ ăn mòn vị.

Thần Tuyết có chút hiếu kỳ, "Này Sở cung là?"

Thần Võ nói: "Một cái vô cùng vô cùng cổ lão thế lực, còn tại chúng ta Thần Gia trước đó, khi đó, này Sở cung thực lực vô cùng khinh khủng, cùng cái kia Tiên Linh Chi Địa nổi danh, bất quá về sau Sở cung dần dần xuống dốc, cuối cùng bị Tiên Linh Chi Địa diệt đi."

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Loại cấp bậc này thế lực, vậy mà cũng sẽ xuống dốc. . . ."

Thần Võ gật đầu, "Mà có thể làm cho một cái thế lực xuống dốc, phương pháp nhanh nhất liền là nội bộ nội loạn. . ."

Nói đến đây, hắn không có tiếp tục nói hết.

Thần Tuyết lại hiểu.

Nội bộ nội loạn?

Năm đó Thần Gia cũng nội loạn.

Nếu như năm đó Thần Nhất nhất định phải cùng Thần Gia cùng chết, cái kia Thần Gia coi như không diệt vong, cũng khẳng định sẽ lưu lạc làm Tam lưu thế lực.

Phải biết, Thần Nhất tại năm đó, thực lực kia. . . .

Dù cho Thần Gia gọi tổ, cũng không làm gì được Thần Nhất.

Dường như biết Thần Tuyết suy nghĩ, Thần Võ khẽ gật đầu, "Từ từ năm đó sự kiện kia về sau, trong gia tộc của chúng ta bộ tại bồi dưỡng thiên tài phương diện liền phá lệ cẩn thận cùng nghiêm túc, liền sợ lại xuất hiện loại chuyện này. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu thở dài, trong mắt tràn đầy vẻ tiếc hận.

Mặc dù thần vừa rời đi Thần Gia, nhưng Thần Gia phía sau lưng đối với vị này tiên tổ vẫn là vô cùng kính nể, lúc trước nếu là Thần Nhất không hề rời đi Thần Gia, Thần Gia khẳng định đã siêu việt Tiên Linh Chi Địa, mà Thần Gia cũng không về phần hiện tại đi cầu đối phương bút ký.

Thần Võ khẽ lắc đầu, sau đó nhìn về phía nơi xa, "Chúng ta muốn tới."

Thần Tuyết đột nhiên nói: "Nếu bọn hắn là bị Tiên Linh Chi Địa tiêu diệt, cái kia Tiên Linh Chi Địa sẽ cho phép bọn hắn tiếp tục sinh tồn?"

Thần Võ nói khẽ: "Đối Tiên Linh Chi Địa mà nói, bọn hắn đã không có bất cứ uy hiếp gì."

Thần Tuyết yên lặng.

Rất nhanh, mọi người đi tới một tòa cổ xưa Hoang thành trước, cả tòa thành vô cùng hoang vu, tựa như một tòa Quỷ Thành, âm u vô cùng.

Thần Võ mang theo Thần Tuyết tiến vào vào trong thành, Thần Tuyết nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía phòng ốc trống rỗng, không có bất kỳ cái gì người sống.

Thần Tuyết quay đầu nhìn về phía Thần Võ, Thần Võ không nói gì, hướng phía nơi xa đi đến, Thần Tuyết bề bộn bắt kịp.

Đi không biết bao lâu, một tên lão phụ đột nhiên xuất hiện tại hai người trước mặt cách đó không xa, lão phụ thân mang một bộ rộng lớn vải bào, nắm một cây màu đen quải trượng, tóc trắng phơ mênh mang, trên mặt che kín nếp nhăn.

Thần Võ hơi hơi ôm quyền, "Sở phu nhân."

Lão phụ nhìn chằm chằm Thần Võ, cũng không nói lời nào.

Thần Võ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Chúng ta tới đây, là muốn Sở cung tương trợ chém giết một thiếu niên."

Sở phu nhân mặt không biểu tình, "Ngươi Thần Gia muốn giết một thiếu niên, thế mà còn muốn người ngoài tương trợ?"

Thần Võ gật đầu, "Cái này người có Trấn Tộc tương trợ, lại sau lưng thế lực không đơn giản."

Sở phu nhân nói thẳng: "Không có hứng thú."

Nói xong, nàng liền quay người rời đi.

Mà đúng lúc này, Thần Võ đột nhiên nói: "Thiếu niên kia là Thần Nhất truyền nhân, hắn trên thân có được Thần Nhất lưu lại bút ký."

Nghe vậy, lão phụ lập tức ngừng lại.

. . . . ..