Chương 688:: Ma tính!

Chương 688:: Ma tính!

Thần Nhất bút ký!

Lão phụ quay người nhìn chằm chằm Thần Võ, "Ngươi Thần Gia trốn đi cái vị kia Thần Nhất?"

Thần Võ gật đầu.

Lão phụ im lặng không nói.

Thần Võ cũng không nói gì thêm  chờ đợi đối phương trả lời.

Cứ như vậy, lão phụ yên lặng sau một hồi, nói: "Lúc nào động thủ."

Thần Võ trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, "Sở phu nhân chờ ta thông tri."

Lão phụ gật đầu, "Có thể."

Thần Võ không nói gì nữa, mang theo Thần Tuyết quay người rời đi.

Mà liền tại Thần Võ hai người sau khi rời đi không lâu, một tên thân mang áo bào trắng thiếu niên xuất hiện tại Sở phu nhân bên cạnh, thiếu niên nhìn thoáng qua nơi xa rời đi Thần Võ cùng Thần Tuyết, có chút hiếu kỳ, "Bà bà, cái kia Thần Nhất bút ký hết sức trân quý sao?"

Sở phu nhân khẽ gật đầu, "Cái kia bút ký bên trong, ghi lại như thế nào đột phá chín thành thần tính, không chỉ như thế, còn có mỗi cái cảnh giới phương pháp tu luyện. . ."

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Tại năm đó, Thần Nhất cái này người có thể là được xưng là Thần Đạo cảnh tối cường, mỗi một cảnh đều là tối cường, mà hắn thần tính phương pháp tu luyện cùng chúng ta cùng với Tiên Linh Chi Địa cũng khác nhau, thuộc về độc mở một đạo."

Áo bào trắng thiếu niên có chút lo lắng, "Thần Gia thực lực không yếu, mà bọn hắn lại muốn cùng người ngoài hợp lại đi giết này thiếu niên, thiếu niên kia sợ là thật không đơn giản."

Sở phu nhân khẽ gật đầu, trong mắt có một vệt vui mừng, "Ngươi có thể nghĩ đến nơi này, rất không tệ."

Áo bào trắng thiếu niên có chút hiếu kỳ, "Cái kia bà bà ngươi. . . ."

Sở phu nhân bình tĩnh nói: "Chúng ta sẽ đi qua, nhưng không nhất định cần muốn xuất thủ, hiểu chưa?"

Áo bào trắng thiếu niên trầm giọng nói: "Bà bà có ý tứ là trước đi qua nhìn một chút, nếu là thiếu niên kia thật thật không đơn giản, Thần Gia không có phần thắng, chúng ta liền không ra tay, mà nếu là Thần Gia có phần thắng, vậy chúng ta liền ra tay, dệt hoa trên gấm?"

Sở phu nhân gật đầu, "Đúng thế."

Áo bào trắng thiếu niên muốn nói lại thôi.

Sở phu nhân bình tĩnh nói: "Không cần để ý mặt mũi vật này, chúng ta Sở cung có thể tại Tiên Linh Chi Địa dưới mí mắt sinh tồn nhiều năm như vậy, dựa vào là chính là chúng ta không biết xấu hổ, chịu nhận sợ, chịu nhận thua, chịu cẩu thả, hiểu chưa?"

Áo bào trắng thiếu niên yên lặng.

Sở phu nhân nói khẽ: "Mặt mũi thứ này, làm ngươi có thực lực thời điểm, nó tự nhiên là sẽ đến."

Áo bào trắng thiếu niên khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Sở phu nhân ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, đôi mắt chỗ sâu lóe lên một tia không cam lòng.

Phải biết, năm đó Sở cung có thể là cùng Tiên Linh Chi Địa tương xứng, mà hiện nay, Sở cung lại chỉ có thể cẩu thả tại đây bên trong, hơn nữa còn đến ra vẻ đáng thương mới được.

Bởi vậy, nàng không thể buông tha bất luận cái gì nhường Sở cung lại lần nữa cơ hội vùng lên.

Lần này chiếm lấy Thần Nhất bút ký, đối Sở cung mà nói không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tốt.

. . .

Diệp Quan đi theo Trấn Thiên trở lại Trấn Tộc về sau, hắn về tới Tiểu Tháp, chưa tới một canh giờ, hắn thân thể chính là triệt để khôi phục.

Khôi phục thân thể về sau, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mặc dù hắn hiện tại kiếm ý đã nhập thần tính, nhưng đối mặt thần tính bảy thành cường giả, vẫn chưa được, dù cho tăng thêm Huyết Mạch Chi Lực đều không được.

Thực lực còn chưa đủ!

Còn thiếu rất nhiều.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, đem trong đầu cái kia cỗ sốt ruột tạp niệm sạch ra ngoài, hắn nỗ lực để cho mình giữ vững tỉnh táo.

Đánh bất quá chỉ là đánh không lại, không cần thiết vì thế xoắn xuýt tại sốt ruột, hỏng tâm cảnh.

Thừa nhận chính mình yếu, không phải một việc khó.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan tâm cảnh dần dần trở nên bình tĩnh trở lại, phẫn nộ cùng không cam lòng không có thể làm cho mình trở nên càng thêm cường đại, mà nhận rõ hiện thực có thể.

Hắn hiện tại muốn làm là như thế nào tăng lên chính mình thực lực!

Diệp Quan hai mắt lần nữa chậm rãi đóng lại, "Tháp Gia, trợ giúp ta."

Lần này, hắn muốn bắt đầu nghiên cứu váy trắng cô cô lưu lại cái kia đặc thù thời không, hắn muốn dùng cái này thời không sáng tạo ra một môn đặc thù kiếm kỹ.

Cũng may cái này đặc thù thời không đối với hắn cũng không gạt bỏ, không chỉ không gạt bỏ, còn tùy ý hắn thăm dò cùng nghiên cứu.

Mà Tháp Gia trợ giúp tự nhiên cũng là vô cùng trọng yếu, dù sao, nó hiện tại cùng cái kia đặc thù thời không một

Thể, như không trợ giúp của nó cùng phối hợp, Diệp Quan nghiên cứu đem sẽ trở nên rất khó.

Rất nhanh, Diệp Quan dần dần cùng cái kia đặc thù thời không hòa làm một thể.

Mà tại cùng cái kia đặc thù thời không hòa làm một thể về sau, Diệp Quan tinh tế cảm thụ được, này đặc thù thời không cùng bên ngoài thời không điểm khác biệt lớn nhất chính là thời gian trôi qua tốc độ khác biệt.

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trong đầu.

Nếu là cái thời không này cùng mình kiếm dung hợp sẽ như gì?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan lập tức liền làm, hắn bắt đầu chậm rãi đem này đặc thù thời không cùng mình kiếm dung hợp, nhưng mà vừa mới làm, sắc mặt hắn chính là trong nháy mắt kịch biến, cùng lúc đó, thân thể của hắn vậy mà trực tiếp trở nên mờ đi.

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, vội vàng ngừng lại.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Không được, thực lực ngươi bây giờ còn vô pháp cùng cái thời không này dung hợp."

Diệp Quan yên lặng, vẻ mặt có chút khó coi.

Như Tháp Gia nói, cái này thời không đối lực lượng quá kinh khủng, hắn bây giờ căn bản vô pháp tới dung hợp, nếu không phải này đặc thù thời không đối với hắn không có ác ý, hắn vừa rồi cái kia một thoáng liền trực tiếp xong con bê.

Muốn là chính mình cứ như vậy nắm chính mình thủ tiêu, không biết váy trắng cô cô cùng lão cha làm sao muốn. . . .

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi khả năng vẫn phải trước tăng lên chính mình thực lực, sau đó mới có thể nếm thử chưởng khống này đặc thù thời không."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không cần."

Tiểu Tháp hơi kinh ngạc, "Nói thế nào?"

Diệp Quan nói: "Ta mặc dù không thể cùng chi dung hợp, nhưng ta có khả năng hấp thu nó đặc thù thời không lực lượng."

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng cảm nhận được này đặc thù thời không đối thời không lực lượng.

Diệp Quan lúc này ngồi xếp bằng xuống khôi phục thân thể, làm thân thể khôi phục về sau, hắn bắt đầu chậm rãi hấp thu này đặc thù thời không lực lượng.

Mà khi này chút thời không lực lượng tiến vào thân thể của hắn lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, thân thể của hắn vẫn như cũ không thể thừa nhận cái này thời không lực lượng, không có cách nào, hắn chỉ có thể đổi cái biện pháp, cái kia chính là để cho mình vô địch ý kiếm làm vật chứa, nhường những cái kia thời không lực lượng tiến vào ý kiếm bên trong.

Quả nhiên có thể được!

Làm nhìn thấy một màn này lúc, Diệp Quan lập tức mừng rỡ, nhưng rất nhanh, nụ cười trên mặt hắn chính là ngưng kết, bởi vì không có hấp thu bao lâu, hắn vô địch ý kiếm cũng dần dần trở nên mờ đi.

Không có thể hấp thu quá nhiều!

Không thể không nói, Diệp Quan có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, này đặc thù thời không lực lượng vậy mà như thế khủng bố, cho dù là hắn vô địch ý kiếm cũng không thể thừa nhận quá nhiều.

Mà sau khi hết khiếp sợ, Diệp Quan chính là mừng như điên.

Bởi vì này đặc thù thời không đối với hắn mà nói, liền là một cái bảo tàng khổng lồ, lấy mãi không hết, dùng mãi không hết.

Diệp Quan nỗ lực để cho mình tâm tình bình tĩnh xuống tới, mặc dù đây là một cái bảo tàng khổng lồ, nhưng dùng thực lực của hắn bây giờ cũng không cách nào dùng quá nhiều, bởi vì này đặc thù thời không lực lượng quá mạnh, khả năng cũng chỉ có Thanh Huyền kiếm cùng Hành Đạo kiếm mới có thể hoàn toàn tiếp nhận lực lượng.

Một lát sau, Diệp Quan bắt đầu chậm rãi hấp thu này đặc thù thời không lực lượng, khi ở trong tay ý kiếm đạt đến cực hạn về sau, hắn lập tức ngừng lại.

Diệp Quan xem trong tay ý kiếm, có chút cẩn thận từng li từng tí, bởi vì hắn hiện tại còn không xác định một kiếm này vung ra đi là một cái hiệu quả gì.

Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp, đi vào một mảnh tinh không bên trong, hắn nhẹ nhàng nhất kiếm vung ra ngoài.

Không có bất cứ động tĩnh gì.

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ.

Thứ đồ gì?

Không có bất cứ động tĩnh gì?

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn nhìn nhìn mình ý kiếm, lại nhìn chung quanh, bốn phía giống như chết yên tĩnh, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Tại sao có thể như vậy?

Ngay tại hắn chuẩn bị muốn thử lại lần nữa lúc, đột nhiên ——

Xùy

Dùng hắn làm trung tâm, ánh mắt chiếu tới tinh vực vậy mà trong nháy mắt bị xóa đi, biến thành đen kịt một màu.

Diệp Quan bối rối.

Triệt để bối rối.

Thứ đồ gì?

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Thời không áp chế, thời gian trì hoãn."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia có ý tứ là, cái kia thời không thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt, bởi vậy, ta một kiếm này vung ra đi

Có trì hoãn?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, ngươi một kiếm này vung ra đi, có trì hoãn."

Diệp Quan trầm mặc.

Này gọi chuyện gì xảy ra?

Còn mang trì hoãn?

Này cùng người đối địch. . . .

Nghĩ lại, tốt như vậy giống cũng có thể xuất kỳ bất ý a.

Bởi vì một kiếm này cùng trảm tương lai khác biệt, điểm khác biệt lớn nhất liền là một kiếm này giết ra ngoài, hắn chính mình cũng không biết trì hoãn bao lâu.

Hoàn toàn không cảm giác được!

Chính hắn đều không cảm giác được!

Chớ nói chi là người khác.

Đương nhiên, uy lực cũng khác biệt, như Tháp Gia nói, một kiếm này giết ra ngoài, đối hiện có thời không hoàn toàn áp chế.

Uy lực mạnh, hơn nữa còn hết sức thần bí, không có chút nào chân chính, xuất kỳ bất ý.

Diệp Quan trên mặt dần dần nổi lên một vệt nụ cười.

Lúc này, Tháp Gia đột nhiên nói: "Ngươi này không gọi sáng tạo cái mới, ngươi này gọi vận chuyển."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, như Tháp Gia nói, hắn đây quả thật là gọi vận chuyển, đem trong tháp thời không lực lượng chuyển đi ra bên ngoài tới.

Diệp Quan cười nói: "Tháp Gia, đến từ từ sẽ đến, ta bây giờ muốn triệt để chưởng khống cái này thời không, cũng không thực tế, bởi vậy, ta chỉ có thể từng bước một đi."

Tiểu Tháp mang: "Xác thực."

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan tiếp tục bắt đầu tu luyện, hắn muốn sờ sạch cái này thời không lực lượng trì hoãn bao lâu, mà lại, hắn còn muốn nắm giữ tốt tiết điểm này, không thể trì hoãn quá lâu, quá lâu, có thể sẽ xuất hiện một loại xấu hổ tình huống, cái kia chính là, chúng ta chết rồi, kiếm còn chưa tới.

Quá sớm, lại không có loại kia xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Bởi vậy, phải đem khống tốt, nếu như có thể nắm khống tốt, cái kia đem thật sự là vô cùng khủng bố, Diệp Quan là càng nghĩ càng hưng phấn.

Dần dần, tại hắn không ngừng luyện tập dưới, hắn chậm rãi nắm giữ đến này đặc thù thời không quy luật, mà hắn vận dụng cũng càng thành thạo.

Không chỉ như thế, hắn còn tại nghiên cứu kiếm thứ hai, đệ tam kiếm. . .

Bởi vì kiếm ý có thể chứa đựng này đặc thù thời không lực lượng, bởi vậy, hắn sớm đem những cái kia đặc thù thời không lực lượng chứa đựng đến ý kiếm bên trong, dù sao, hắn ý kiếm vô hạn, bởi vậy, hắn có thể vô hạn chứa đựng.

Thế là, tại Diệp Quan luyện tập lúc xuất hiện một màn quỷ dị, liền là tại trong vùng không thời gian này, Diệp Quan không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng thỉnh thoảng biết bay ra một thanh kiếm ra tới. . .

Một loại hoàn toàn mới kiếm kỹ!

Một loại hoàn toàn mới đấu pháp!

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi này Lão Lục đấu pháp. . . ."

Nói xong, nó thấp giọng thở dài, có chút phức tạp, "Tại sao ta cảm giác, ngươi này Kiếm Đạo Chi Lộ đi càng ngày càng quỷ dị. Ngươi không giống như là đang thất thần tính, càng không giống như là tại rời đi tính, mà là đi. . . . Ma tính. . . . ."

Diệp Quan: ". . . ."

. . ..