Chương 689:: Diệp thiếu gia chớ sợ!

Chương 689:: Diệp thiếu gia chớ sợ!

Diệp Quan đối với này loại hoàn toàn mới đấu pháp vô cùng có hứng thú, bởi vậy, hắn điên cuồng luyện tập, thế là, môn này đặc thù kiếm kỹ dần dần bị hắn chơi ra nhiều kiểu.

Một kiếm lại nhất kiếm!

Ngươi vĩnh viễn không biết tiếp theo kiếm lúc nào xuất hiện.

Chân chính xuất quỷ nhập thần.

Mà cho dù là hắn cũng không cảm giác được, hắn chỉ có thể bằng vào chính mình thi kiếm thời gian tới dự đoán tiếp theo thanh kiếm xuất hiện.

Đơn giản tới nói, nếu như không là chính hắn ra kiếm, hắn cũng không cảm giác được tiếp theo kiếm sẽ lúc nào xuất hiện.

Bởi vì cái này thời không lực lượng quá đặc thù, mà lại, hoàn toàn áp chế hiện có chỗ có thời không, thế là, nó xuất hiện không có dấu hiệu nào, mà lại, uy lực của nó cũng là phi thường đáng sợ, vượt xa hắn thấy qua chỗ có thời không lực lượng.

Đáng tiếc duy nhất chính là hắn hiện tại còn không thể vô hạn hấp thu cái này thời không lực lượng, không phải, cái kia uy lực không cách nào tưởng tượng.

Một ngày này, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn rời đi Tiểu Tháp, Trấn Thiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trấn Thiên nhìn trước mắt Diệp Quan, có chút lo lắng, lần trước Diệp Quan tại Cổ Hoang Chi Địa bị đánh nát thân thể về sau, vẫn bế quan, chưa hề đi ra, hắn sợ Diệp Quan tâm cảnh chịu ảnh hưởng.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối."

Nhìn thấy Diệp Quan nụ cười trên mặt, Trấn Thiên trong lòng lập tức buông lỏng, rõ ràng, Diệp Quan cũng không chịu ảnh hưởng.

Trấn Thiên trầm giọng nói: "Chúng ta vừa nhận được tin tức, Thần Gia đi tìm Chúng Thần điện."

Chúng Thần điện!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Rõ ràng, Chúng Thần điện đã đáp ứng bọn hắn?"

Trấn Thiên gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, một bản cổ tịch xuất hiện tại Trấn Thiên trước mặt, "Đây là ta phỏng chế Thần Nhất bút ký."

Trấn Thiên không hiểu.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối, việc này là ta Diệp Quan cùng Thần Gia sự tình, Trấn Tộc thực không nên dính vào, mặc kệ là Thần Gia vẫn là Cổ Hoang Chi Địa, cũng hoặc là Chúng Thần điện, ta tự mình tới đối mặt."

Nói xong, hắn trực tiếp buông xuống cái kia bản cổ tịch, sau đó quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tinh không phần cuối.

Hắn không có lựa chọn nhường Trấn Tộc cùng hắn cùng nhau đối mặt.

Đối phương đủ ý tứ, hắn Diệp Quan cũng không thể quá không làm người.

Bởi vì hắn biết rõ, một khi toàn diện khai chiến, Trấn Tộc tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề.

Như hắn nói, đây là hắn Diệp Quan chính mình sự tình, chính hắn tới đối mặt.

Nhìn thấy Diệp Quan quả quyết rời đi, Trấn Thiên sững sờ ngay tại chỗ, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên như thế, nhưng rất nhanh hắn liền hiểu rõ Diệp Quan ý tứ.

Nghĩ đến nơi này, Trấn Thiên trong lòng không khỏi có chút phức tạp.

Nói thực ra, trong khoảng thời gian này đến, Trấn Tộc áp lực cũng xác thực so sánh lớn, bởi vì hiện tại bọn hắn bên này tình cảnh xác thực không tốt lắm.

Bất quá, Trấn Thiên vẫn tương đối có lòng tin.

Thế nhưng tộc nhân của hắn nhưng không có có lòng tin như vậy.

Thần Gia toàn diện khai chiến.

Cùng Cổ Hoang Chi Địa trở mặt.

Chúng Thần điện tham dự vào.

Trở lên đủ loại đều để đến Trấn Tộc tình cảnh càng ngày càng hỏng bét.

Toàn diện khai chiến, đó là muốn chết người.

Bởi vậy, rất nhiều Trấn Tộc người cũng đã bắt đầu dao động.

Trấn Thiên nhìn trước mắt cái kia bản màu đen bút ký, yên lặng sau một lúc lâu, hắn đột nhiên nói: "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, một lão giả xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Trấn Thiên mặt không biểu tình, "Nhường Thái Thượng trưởng lão bọn hắn xuất quan."

Lão giả hơi kinh ngạc.

Trấn Thiên nói: "Đi làm đi."

Hắn vẫn là muốn đánh cược một thoáng!

Mà hắn đánh cược chính là, Diệp Quan thế lực sau lưng vượt xa bọn hắn ba nhà, thậm chí là sánh vai Tiên Linh Chi Địa. . . . Mặc dù hắn đều cảm thấy này có chút rất không có khả năng, nhưng hắn vẫn là muốn đánh cược.

Bởi vì như thật thành công, vậy liền ý vị như thế nào?

Vậy liền mang ý nghĩa Trấn Tộc đem trèo bên trên một cái thế lực lớn siêu cấp, từ đó quật khởi.

Đương nhiên, hắn cũng là có chút thấp thỏm, bởi vì nếu là cược thua, như vậy Trấn Tộc. . . .

Trấn Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Một cái có thể liền Thần Nhất bút ký cũng không nhìn nặng người. . . . Ta không tin ngươi người sau lưng là bình thường cường giả. . . . Chín thành thần tính, Diệp công tử, ngài sau lưng tất có chín thành thần tính đại lão, đúng không?"

Chín thành thần tính!

Chỉ cần Diệp Quan sau lưng có một vị chín thành thần tính đại lão, như vậy Trấn Tộc liền cược thắng.

Mặc kệ Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa mạnh bao nhiêu, nhưng chỉ cần có một vị chín thành thần tính cường giả, liền có thể đem bọn hắn hủy diệt.

Tám phần mười thần tính cùng chín thành thần tính, hoàn toàn không thể so sánh!

Đơn giản tới nói, chỉ cần Diệp Quan sau lưng có một vị chín thành thần tính đại lão, như vậy mặc kệ là Thần Gia vẫn là Cổ Hoang Chi Địa tất bại. Mà suy đoán của hắn chính là, dù cho Diệp Quan thế lực phía sau không bằng Tiên Linh Chi Địa, nhưng khẳng định có chín thành thần tính đại lão.

Bởi vậy, hắn quyết định đánh cược một keo.

. . .

Diệp Quan rời đi Trấn Tộc về sau, hắn về tới Thần Nhất vũ trụ, sau đó liên hệ đến Mộc Nguyên.

Một mảnh mịt mờ bên trong dãy núi, Diệp Quan đứng tại một chỗ đầm nước trước, ở trước mặt hắn đứng đấy một lão giả, cái này người chính là Mộc Nguyên.

Mà sau lưng Mộc Nguyên, đứng đấy sáu mươi hai người.

Những người này, đều là lúc trước Thần Điện thần tướng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua, ở trong đó có chút thần tướng vậy mà đạt đến Thần Đạo cảnh.

Mà giờ khắc này, này chút thần tướng cũng đều tại đánh lấy Diệp Quan, trước mắt vị này, nhưng chính là Thần Nhất người thừa kế.

Mộc Nguyên nói: "Diệp thiếu gia, bọn hắn đều nguyện ý đi theo ngươi."

Diệp Quan nhìn mọi người liếc mắt, sau đó lòng bàn tay mở ra, chúng thần tướng trước mặt lập tức xuất hiện một trăm đạo Tổ Nguyên.

Nhìn thấy một màn này, chúng thần tướng đều là mừng rỡ không thôi, sau đó vội vàng hướng lấy Diệp Quan hành lễ.

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn tự nhiên hiểu rõ, loại thời điểm này, khẳng định không thể nói chuyện gì tín ngưỡng hoặc là họa bánh nướng, dù sao, hắn không phải Thần Nhất, những người này đối với hắn không có loại kia sùng bái cùng tín ngưỡng, loại thời điểm này vẫn là tới điểm thực tế tương đối tốt.

Rõ ràng, hắn ý nghĩ này là đúng.

Ngoại trừ hai vị kia Thần Đạo cảnh thần tướng bên ngoài, còn lại thần tướng đều rất cao hứng, từ khi bọn hắn rời đi Chúng Thần điện về sau, liền trở thành tán tu, mà tán tu tháng ngày tự nhiên là tương đối kham khổ.

Diệp Quan không cùng này chút thần tướng nói thêm cái gì, mà là đem bọn hắn đều thu vào Tiểu Tháp bên trong, khi tiến vào Tiểu Tháp về sau, tất cả thần tướng vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Bao quát hai vị kia Thần Đạo cảnh thần tướng!

Giờ này khắc này, bọn hắn mới cảm giác vị này Diệp công tử thâm bất khả trắc, vốn trong lòng cái kia một tia khinh thị cũng biến mất theo không thấy.

Bên ngoài, Mộc Nguyên nói: "Chỉ cần cho bọn hắn tài nguyên, bọn hắn về sau muốn đạt tới Thần Đạo cảnh, cũng không khó."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đi theo ta trộn lẫn, tài nguyên bao no."

Mộc Nguyên cười nói: "Như thế."

Hắn đi theo Diệp Quan lâu như vậy, tự nhiên biết, Diệp Quan chính là không bao giờ thiếu tiền.

Mộc Nguyên dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia, này Thần Gia. . . . ."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi biết?"

Mộc Nguyên gật đầu, "Này Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa còn có Chúng Thần điện. . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta sẽ xử lý."

Mộc Nguyên nhìn thoáng qua Diệp Quan, đang muốn nói gì, nhưng vào lúc này, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên hơi hơi rung động lên.

Mộc Nguyên vẻ mặt khẽ biến, liền muốn xuất thủ, Diệp Quan mỉm cười nói: "Người một nhà."

Ngay tại Mộc Nguyên nghi ngờ thời điểm, đột nhiên, một tên người áo đen chậm rãi xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, người áo đen đối Diệp Quan cung kính thi lễ, "Thiếu chủ."

Thiếu chủ!

Trước mắt này xuất hiện người áo đen, chính là Ám U!

Ám U!

Hắn rốt cuộc đã đến!

Nhìn thấy Ám U, Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên, cái tên này xuất hiện, liền đại biểu có mẫu thân tin tức.

Mộc Nguyên thì tò mò nhìn trước mắt Ám U, hắn biết, trước mắt vị này hẳn là Diệp Quan người trong nhà.

Diệp Quan nói: "Mẫu thân của ta khi nào tới thời đại trước?"

Ám U nói: "Lập tức."

Diệp Quan nói: "Tuế Nguyệt trường hà sự tình đều đã xử lý tốt?"

Ám U cung kính nói: "Đúng vậy, thiếu chủ, Các chủ phải bàn giao. . . Ngài trước ổn định, nàng lập tức tới ngay."

"Ha ha!"

Diệp Quan lập tức nở nụ cười, không thể không nói, trong lòng ấm áp.

Ám U trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, không thể không nói, Diệp Quan tốc độ phát triển nhanh chóng khiến cho hắn vô cùng chấn kinh, dĩ nhiên, cũng có chút phức tạp, phải biết, lúc trước vừa nhìn thấy Diệp Quan lúc, Diệp Quan bất quá là một tên mao đầu tiểu tử, thực lực càng là kém không được, mà vừa mới qua đi bao lâu? Trước mắt Diệp Quan liền đã khiến cho hắn cảm giác được thâm bất khả trắc!

Yêu nghiệt a!

Ám U trong lòng không khỏi cảm thán.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Mẫu thân nàng đã biết chuyện nơi đây rồi?"

Ám U gật đầu, "Đúng vậy, Các chủ đã đem thế lực của nơi này đều điều tra rõ ràng, còn có, ngoại trừ Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa bên ngoài, Hắc Tử vực vị kia Đế Chủ cũng đã đáp ứng Thần Gia, nguyện ý giúp trợ Thần Gia đối phó thiếu chủ. . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Hắc Tử đế chủ?"

Ám U cung kính nói: "Đúng thế."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái, "Vì cái gì?"

Ám U trầm giọng nói: "Hẳn là Thần Gia dùng thiếu chủ trên thân cái kia bản thần một bút nhớ làm làm điều kiện. . ."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Phải biết, lúc trước hắn nhưng là miễn phí đưa cho Nhược Tỷ xem Nhược Tỷ cũng không nhìn, hiện tại làm sao có thể đi giúp lấy Thần Gia tới đánh chính mình?

Rõ ràng, ở trong đó có chuyện ẩn ở bên trong.

Lúc này, Ám U lại nói: "Trừ cái đó ra, còn có một nơi đặc thù Sở cung cũng đã đáp ứng xuất chiến. . ."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Sở cung?"

Ám U gật đầu, giải thích nói: "Cái thế lực này tại đã từng vô cùng mạnh mẽ, cùng cái kia Tiên Linh Chi Địa nổi danh, có thể sau này bởi vì nội loạn mà không rơi, thực lực bây giờ mặc dù không lớn bằng lúc trước, nhưng y nguyên không thể khinh thường."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Ám U, "Những tin tình báo này đều là người của ngươi điều tra đến?"

Ám U lắc đầu, "Không phải, ta người thực lực còn chưa đủ để ở chỗ này dừng chân."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Cái kia?"

Ám U cười nói: "Là Đinh cô nương người."

Diệp Quan kinh ngạc, "Đinh Di?"

Ám U gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan cười nói: "Thì ra là thế."

Ám U tiếp tục nói: "Thiếu chủ, chúng ta việc cấp bách là trước tìm một chỗ giấu đi, sau đó đợi đến Các chủ đến, trong lúc này, chớ có nhường Thần Gia biết tung tích của ngươi, để tránh. . . ."

Còn chưa có nói xong, đột nhiên, nơi xa chân trời trực tiếp sôi trào lên, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ khí tức cuốn tới.

Nhìn thấy một màn này, Ám U vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Một bên Mộc Nguyên vẻ mặt cũng lập tức trầm xuống.

Diệp Quan nhìn về phía chân trời, chân mày cau lại, rõ ràng, Thần Gia cường giả tới.

"Diệp thiếu gia chớ sợ!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên khác vang lên.

. . . ..