Chương 690:: Làm sao có thể?

Chương 690:: Làm sao có thể?

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, mười hai đạo mạnh mẽ khí tức đang hướng phía hắn cấp tốc lướt đến, mỗi một đạo khí tức đều vô cùng khinh khủng, chấn thiên địa kích chiến.

Mà người cầm đầu, chính là cái kia Trấn Thiên.

Nhìn thấy Trấn Thiên, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Trấn Thiên vậy mà lại tới.

Rất nhanh, Trấn Thiên mang theo Trấn Tộc cường giả xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Trấn Thiên mỉm cười, "Diệp thiếu gia, cái khác liền chớ nói chi. Việc cấp bách, là cùng một chỗ hợp lại đối địch."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, "Được."

Mộc Nguyên nhìn thoáng qua Trấn Thiên sau lưng những Trấn Tộc đó cường giả, vẻ mặt nghiêm túc, trước mắt những cường giả này, đều là ít nhất thần tính bảy thành.

Mà cầm đầu Trấn Thiên cùng một tên hồng y lão giả, càng là có thần tính tám phần mười.

Thật là khủng khiếp đội hình!

Có thể nói, này Trấn Tộc khẳng định là tinh nhuệ ra hết.

Không thể không nói, Diệp Quan có một chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, này Trấn Thiên vậy mà mang theo Trấn Tộc cường giả đến đây tương trợ. Mà lần này, hắn không tiếp tục cự tuyệt, cự tuyệt nữa, liền thật sự có chút không lễ phép.

Phần ân tình này nhớ kỹ, ngày sau lại báo.

Trấn Thiên nhìn về phía nơi xa chân trời, vẻ mặt có một chút ngưng trọng, "Lần này là Thần Khởi tự mình dẫn đội. . . ."

Oanh

Thanh âm vừa dứt dưới, trước mặt bọn hắn cách đó không xa thời không đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Người tới, chính là Thần Gia gia chủ Thần Khởi.

Mà sau lưng Thần Khởi, là cái kia Thần Võ cùng với một đám Thần Gia cường giả.

Diệp Quan nhìn thoáng qua một đám Thần Gia cường giả, lần này Thần Gia rõ ràng cũng là tinh nhuệ ra hết, tới cường giả thấp nhất đều là thần tính bảy thành.

Không thể không nói, Thần Gia vẫn còn có chút kinh khủng, bởi vì bọn hắn đều thần tính bảy thành cảnh cường giả lại có mười lăm vị nhiều, trừ cái đó ra, còn có hai vị thần tính tám phần mười kính cường giả.

Đương nhiên, Thần Đạo cảnh khác cường giả khẳng định cũng không ít, bất quá loại cấp bậc này chiến đấu  bình thường Thần Đạo cảnh cường giả tới không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thần Khởi xuất hiện về sau, hắn thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, sau đó quay đầu nhìn về phía Trấn Thiên, "Đáng giá không?"

Nghe được Thần Khởi, Trấn Thiên cười nói: "Vậy ngươi Thần Gia đáng giá không?"

Thần Khởi mặt không biểu tình, "Tự nhiên là đáng giá, sau trận chiến này, thế gian lại không Trấn Tộc."

Trấn Thiên cười lên ha hả, "Thần Khởi, ngươi khẩu khí thật lớn."

Thần Khởi lãnh đạm nói: "Phải không?"

Trấn Thiên khoát tay áo, "Liền chớ có đánh nước miếng chiến, trực tiếp tới đi!"

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ khí thế kinh khủng trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, liền muốn xuất thủ, nhưng ngay lúc này, một bên khác đột nhiên xuất hiện hơn mười đạo kinh khủng khí tức cường đại.

Trấn Thiên quay đầu nhìn lại, bên phải chân trời, mười mấy người chậm rãi đi tới.

Cầm đầu, chính là cái kia Chúng Thần điện Nguyên thị.

Mà sau lưng hắn, thì là Chúng Thần điện một đám thần.

Nguyên thị là thần tính bảy thành, mà hắn mang tới cường giả bên trong, phần lớn đều là thần tính bảy thành, dĩ nhiên, càng nhiều đều là thần tính bảy thành trở xuống.

Chúng Thần điện thực lực, còn là kém xa tít tắp Thần Gia cùng Trấn Tộc.

Nếu là tại bình thường, Trấn Tộc tự nhiên không sợ, nhưng giờ phút này, này Nguyên thị đám người gia nhập đối bọn hắn bên này không thể nghi ngờ là tai nạn tính.

Nguyên thị xuất hiện về sau, hắn nhìn về phía cầm đầu Diệp Quan, mỉm cười, "Ngươi chính là lão sư truyền nhân."

Diệp Quan nhìn về phía Nguyên thị, "Chúng Thần điện?"

Nguyên thị gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Đến trình độ này, chiến chính là.

Nguyên thị cười nói: "Theo đạo lý tới nói, chúng ta hẳn là đồng môn, ngươi. . . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Đánh nhau liền đánh nhau, không muốn kéo này chút có không có."

Nguyên thị nụ cười dần dần ngưng kết.

Nhưng ngay lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, toàn thân hàn mang đều dựng lên, sau một khắc, một đạo kiếm quang không có chút nào chân chính từ trước mặt hắn giết ra tới.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, nguyên

Thị chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp phá toái.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Người nào ra tay rồi?

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia mảnh phá toái thời không khu vực, rất nhanh, ở mảnh này phá toái thời không khu vực trong, một đạo kiếm quang chậm rãi tản ra tới, kim quang bên trong, chính là cái kia Nguyên thị.

Mà giờ khắc này, cái kia Nguyên thị thân thể đã nứt ra, máu tươi đang liên tục không ngừng tràn ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mới vừa một kiếm kia, tự nhiên là hắn ra, tại Nguyên thị mới vừa xuất hiện lúc, hắn liền đã ra.

Đáng tiếc, vẫn là không có có thể giết chết đối phương.

Bất quá cũng còn tốt, trực tiếp đem đối phương trọng thương.

Giờ này khắc này, cái kia Nguyên thị vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, bởi vì hắn đều không có phát hiện là ai ra tay.

Nguyên thị quay đầu nhìn về phía một bên Thần Khởi, Thần Khởi giờ phút này cũng là cau mày, bởi vì hắn cũng không có phát hiện là ai ra tay.

Chẳng lẽ có cường giả trong bóng tối?

Nhìn thấy Thần Khởi vẻ mặt, Nguyên thị vẻ mặt lập tức trầm xuống, liền này Thần Khởi cũng không biết?

Này người trong bóng tối thực lực đến mạnh bao nhiêu?

Nghĩ đến nơi này, Nguyên thị vẻ mặt càng thêm khó coi.

Mà giờ khắc này, Thần Khởi đám người sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng, bởi vì vừa rồi một kiếm kia xác thực hết sức quỷ dị, mặc dù uy lực với hắn mà nói không phải đặc biệt cường đại, nhưng quá thần bí.

Có chút không bình thường!

Thần Khởi hai mắt chậm rãi đóng lại, trong nháy mắt, thần thức của hắn trực tiếp bao trùm bốn phía chỗ có thời không khu vực, nhưng mà, hắn cũng không có phát hiện cái khác khí tức.

Làm sao có thể?

Thần Khởi chân mày cau lại.

Mà Trấn Tộc bên này, một đám cường giả thì là có chút hưng phấn, bọn hắn biết, vừa mới xuất thủ người rõ ràng liền là Diệp Quan người sau lưng.

Nếu quả thật nhường Trấn Tộc đơn độc cứng rắn Thần Gia cùng chúng thần điện, bọn hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Nhưng vào lúc này, Thần Khởi đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Thần Khởi gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trực giác nói cho hắn biết, vừa rồi một kiếm kia khẳng định cùng cái này Diệp Quan có quan hệ  bất quá, hắn không có chứng cứ.

Mà đúng lúc này, dị biến lần nữa nổi lên, chỉ thấy cái kia Nguyên thị trước mặt lần nữa đột nhiên giết ra một thanh kiếm, không chỉ Nguyên thị trước mặt, Chúng Thần điện chờ cường giả trước mặt đều là không hẹn mà cùng xuất hiện một thanh kiếm.

Đột nhiên xuất hiện biến cố làm cho một đám chúng Thần Điện cường giả trong lòng kinh hãi!

Cũng may có lúc trước một màn kia, bởi vậy, bọn hắn giờ phút này đều đã có phòng bị, nhưng ngay cả như vậy, bất thình lình nhất kiếm vẫn là để đến bọn hắn có chút xử trí không kịp tay.

Mà đúng lúc này, cái kia Thần Khởi đột nhiên cách không đối Diệp Quan liền là một túm, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực khóa lại, nhưng cơ hồ là đồng thời, Trấn Thiên bay thẳng đến trước bước ra một bước, một quyền hướng phía Thần Khởi băng tới.

Hắn tự nhiên biết, lúc này Diệp Quan khẳng định không phải này Thần Khởi đối thủ, nếu là tùy ý Thần Khởi ra tay với Diệp Quan, Na Diệp quan khẳng định là chịu không được.

Ầm ầm!

Mà theo Thần Khởi cùng Trấn Thiên ra tay, giữa sân song phương cường giả lập tức ra tay đánh nhau, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Vô Tận sơn mạch chính là biến thành đen kịt một màu.

Mà Diệp Quan tầm mắt thì nhìn chằm chằm vào cái kia Nguyên thị đám người, vừa rồi hắn phát ra những cái kia kiếm mặc dù không có có thể giết được này chút Chúng Thần điện cường giả, nhưng lại cho bọn hắn bị hù không nhẹ, mà lại, trong đó có hai vị thực lực hơi thấp càng là trực tiếp bị hắn xóa đi.

Ngay tại Diệp Quan chuẩn bị âm thầm tiếp tục ra tay lúc, đột nhiên, hắn mày nhăn lại, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, Thần Gia có một tên thân mang hắc bào lão giả đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Thần tính tám phần mười kính cường giả!

Bị đối phương nhìn chăm chú lấy, Diệp Quan lập tức cảm giác phảng phất muốn nghẹt thở.

Thật là khủng khiếp!

Mà đúng lúc này, một tên mặc áo đỏ lão giả chậm rãi đi tới Diệp Quan bên cạnh, mà theo hắn đến, Diệp Quan trên thân cái kia cỗ uy áp cảm giác lập tức giảm nhẹ đi nhiều.

Thần Gia tên kia áo bào đen lão giả nhìn về phía Diệp Quan bên cạnh hồng y lão giả, "Trấn cư, nhiều năm không thấy."

Tên là trấn cư hồng y lão giả lãnh đạm nói: "Thần càng, ngươi còn chưa có chết đây."

Thần càng mặt không biểu tình, "Nhiều năm như vậy không thấy, tới nhường

Ta nhìn một chút, thực lực ngươi là bước lui vẫn là tiến bộ."

Vừa dứt tiếng dưới, hai người cơ hồ là cùng một thời gian trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Mà Diệp Quan lại lần nữa nhìn về phía cái kia Nguyên thị đám người, nhưng vào lúc này, Nguyên thị đột nhiên xuất thủ trước, trực tiếp hóa thành một vệt thần quang hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, mà liền tại Nguyên thị vọt tới Diệp Quan trước mặt trong nháy mắt đó, một đạo kinh khủng kiếm quang đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Nguyên thị vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ầm ầm!

Theo một vệt thần quang phá toái, Nguyên thị trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là một đạo kiếm quang xuất hiện, này một đạo kiếm quang càng thêm thần bí khó lường, phảng phất như là tại đây bên trong mai phục hắn giống như, trọng yếu nhất chính là, xuất hiện không có dấu hiệu nào!

Nguyên thị trong lòng hoảng hốt, hắn hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, một vệt thần quang từ trong cơ thể hắn lao ra, sau đó hóa thành vòng bảo hộ che lại hắn tự thân.

Ầm ầm!

Nguyên thị ở đây bị đánh bay!

Mà hắn còn chưa dừng lại, lại là một thanh kiếm giết tới trước mặt hắn.

Ầm

Nguyên thị tiếp theo bị đánh bay, mà lần này, trên người hắn cái kia đạo hộ thể thần quang đã xuất hiện vô số vết rạn.

Nguyên thị vừa dừng lại một cái, một đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng lần này, cách hắn còn vài trượng khoảng cách.

Một kiếm này thất bại!

Này xem Nguyên thị có chút mộng, thứ đồ gì, hù dọa ta đây?

Diệp Quan thì trầm mặc.

Mẹ nó!

Một kiếm này không có tính toán tốt, vị trí thất bại.

Hắn này kiếm kỹ lớn nhất thiếu hụt liền là đến tính toán, nếu như tính toán kỹ, như vậy thì có thể đánh đối phương không hề có lực hoàn thủ, trái lại, giống như vừa mới như vậy, nhất kiếm thất bại.

Nguyên thị dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, "Là ngươi!"

Giờ này khắc này, hắn mới đột nhiên phát hiện, này thần bí nhất kiếm bên trong ẩn chứa kiếm ý cùng Diệp Quan phát ra kiếm ý là giống nhau như đúc!

Ý thức được điểm này lúc, Nguyên thị mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi. . . . Làm sao có thể. . . . ."

Không thể không nói, giờ này khắc này, hắn là khiếp sợ, bởi vì hắn không nghĩ tới, cái kia thần bí khó dò nhất kiếm vậy mà đến từ Diệp Quan!

Diệp Quan lúc nào có như thế thực lực khủng bố rồi?

Diệp Quan nhìn chằm chằm Nguyên thị, không nói gì, hắn đột nhiên vung vẩy khởi kiếm.

Nhưng mà, không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không có bất kỳ cái gì kiếm khí.

Nhìn thấy một màn này, Nguyên thị chân mày cau lại, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan thu hồi kiếm, không nói gì.

Nguyên thị nhìn chằm chằm Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang.

Nguyên thị vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, cả kinh nói: "Ngươi này kiếm hội trì hoãn. . . ."

. . ..