Chương 691:: Vô địch tồn tại!

Chương 691:: Vô địch tồn tại!

Trì hoãn!

Không thể không nói, lúc này Nguyên thị triệt để bối rối.

Hắn không nghĩ tới, Diệp Quan này kiếm vậy mà lại trì hoãn!

Mà lại, hắn hoàn toàn không cảm giác được.

Cuối cùng là cái gì kiếm kỹ?

Suy nghĩ ở giữa, cái kia đạo kiếm quang đã giết tới trước mặt.

Nguyên thị gầm lên giận dữ, trong cơ thể trực tiếp bộc phát ra một đạo kinh khủng thần quang, này đạo thần quang trong nháy mắt đưa hắn bao trùm.

Phòng ngự!

Đối mặt Diệp Quan này thần bí kiếm kỹ, hắn không còn dám cứng rắn, mà là lựa chọn phòng ngự.

Ầm ầm!

Một kiếm này giết tới, Nguyên thị trên thân cái kia đạo thần quang kịch liệt run lên, sau đó trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, như trước đó, hắn vừa mới lui, lại là một thanh kiếm giết tới đây.

Một kiếm tiếp lấy nhất kiếm!

Căn bản không cho Nguyên thị bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Phanh phanh. . . .

Giữa sân, cái kia Nguyên thị liên tục lùi lại, hắn trên thân cái kia đạo hộ thể thần quang cũng dần dần ảm đạm.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Lần này, hắn không có lựa chọn thi triển cái kia thần bí kiếm kỹ, mà là trực tiếp thi triển ra Tuế Nguyệt thời không.

Thế nhưng, cái kia kiếm vẫn tồn tại như cũ, bởi vì hắn trước đó ra, chẳng qua là trì hoãn đến đằng sau xuất hiện.

Tương lai cùng hiện tại kết hợp!

Đây là hắn vừa nghĩ đến.

Theo Diệp Quan đột nhiên xuất hiện tại Nguyên thị trước mặt, Nguyên thị vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn mãnh liệt giơ tay đấm ra một quyền, kim mang vạn trượng!

Oanh

Nguyên thị cùng Diệp Quan đồng thời liên tục lùi lại!

Mà lúc này, Nguyên thị bên phải đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang, bất quá đạo kiếm quang này đối với hắn không có tạo thành bất cứ uy hiếp gì, bởi vì cách hắn rất xa.

Nhìn thấy một màn này, Nguyên thị hai mắt híp lại.

Giờ này khắc này, hắn có chút hiểu rõ Diệp Quan sáo lộ!

Diệp Quan này kiếm kỹ, hoàn toàn liền là dựa vào dự phán!

Chính mình trước đó sở dĩ bị hắn áp chế, liền là bởi vì chính mình đấu pháp đã bị hắn dự phán đến, nếu là mình phản dự phán. . . .

Nghĩ đến tận đây, Nguyên thị lập tức lòng tin tăng nhiều.

Diệp Quan này kiếm kỹ xác thực rất mạnh, ẩn chứa trong đó một loại kinh khủng thời không lực lượng, nhưng chỉ cần không cùng hắn chính diện cứng rắn, như vậy, này kiếm kỹ liền đối với hắn không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Sau khi dừng lại, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mà Nguyên thị thì cười lạnh, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta đã biết ngươi đấu pháp. . . ."

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn tâm niệm vừa động, bốn phía đột nhiên tuôn ra mấy ngàn đạo kiếm ý, nhưng qua trong giây lát, này mấy ngàn đạo kiếm ý trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên thị chân mày cau lại, trong lòng của hắn âm thầm đề phòng.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Nguyên thị, không nói lời nào.

Nguyên thị đột nhiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì ở chung quanh hắn, xuất hiện mấy ngàn đạo kiếm quang!

Mẹ nó!

Nguyên thị vẻ mặt trực tiếp kịch biến.

Lần này Diệp Quan không chơi dự đoán trước!

Trực tiếp chơi quần ẩu!

Bao trùm thức công kích.

Trái lại với hắn mà nói rất đơn giản, bởi vì kiếm ý cùng thời không lực lượng đều là vô cùng vô tận.

Mặc dù tiêu hao có chút lớn, nhưng trong cơ thể hắn tổ mạch nhiều, bởi vậy, điểm này tiêu hao với hắn mà nói căn bản không coi là cái gì.

Đột nhiên xuất hiện mấy ngàn đạo kiếm quang trực tiếp làm cho Nguyên thị mộng bức, hắn liền vội vàng hai tay hư chiêu, vô số thần quang từ trong cơ thể hắn tuôn ra, trong chốc lát, hắn chỗ cái kia một khu vực trực tiếp bị vô số thần quang cùng kiếm quang bao trùm, hai loại sức mạnh điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến ngay tại chỗ!

Xùy

Một đạo kinh khủng kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, trực tiếp sát nhập vào một khu vực như vậy.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ năng lượng sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, toàn bộ thiên địa khắp nơi bừa bộn.

Đại chiến!

Giờ này khắc này, Diệp Quan bắt đầu cùng này Nguyên thị điên cuồng đại chiến.

Đây là hắn lần thứ nhất đối với chiến thần tính bảy thành cảnh

Cường giả, mà lại, là tại không có kích hoạt Huyết Mạch Chi Lực cùng Ngao Thiên Thiên tương trợ tình huống dưới.

Liền dựa vào lấy cái kia thần bí kiếm kỹ!

Lúc này Nguyên thị đã bị Diệp Quan hoàn toàn áp chế, bởi vì đối với Diệp Quan cái kia thần bí kiếm kỹ, hắn là thật không có biện pháp nào.

Ngay từ đầu lúc, hắn còn muốn lấy đi ngược lại con đường cũ, cũng chính là phản dự phán, nhưng hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan vậy mà không làm bao trùm thức công kích!

Này trực tiếp đem hắn đánh cho hồ đồ!

Diệp Quan lúc này là càng đánh càng hưng phấn, phải nói, hắn là đang không ngừng rèn luyện kiếm kĩ của mình, hắn này kiếm kỹ trước đó tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện vô cùng thành thạo, nhưng hắn lại không để ý đến một điểm, cái kia chính là thực chiến.

Bình thường luyện cùng thực chiến là hoàn toàn không giống!

Mà giờ khắc này, hắn chỉ tại không ngừng rèn luyện kiếm kĩ của mình, hắn tại nghiên cứu này Nguyên thị đấu pháp cùng mình kiếm kỹ trì hoãn quy luật.

Không thể không nói, này loại đấu pháp vô cùng tiêu hao đầu óc, nhưng với hắn mà nói cũng rất hưởng thụ, đây mới là ý nghĩa của chiến đấu cùng niềm vui thú.

Mà không phải lực lượng đối oanh!

Tại nơi nào đó âm thầm, hai người đang đang nhìn chăm chú trước mắt một màn này.

Chính là tới từ Sở cung cái kia Sở phu nhân, mà tại nàng bên cạnh, vẫn như cũ là cái kia áo bào trắng thiếu niên.

Kỳ thật, bọn hắn cũng sớm đã đến, bất quá bọn hắn cũng không có lựa chọn trực tiếp ra tay, mà là trốn ở trong tối quan sát.

Sở phu nhân nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Ngươi cùng cái này người giao thủ, có mấy thành phần thắng?"

Áo bào trắng nam tử yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Không có phần thắng."

Không có phần thắng!

Sở phu nhân chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía áo bào trắng nam tử, áo bào trắng nam tử trầm giọng nói: "Bà bà, cái này người kiếm kỹ kia là tại là quỷ dị, ta quan sát tỉ mỉ qua, nhưng mà, ngay cả như vậy, ta vẫn như cũ không cảm giác được hắn xuất hiện thời gian cùng quỹ tích. . . ."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Rất khủng bố."

Rất khủng bố!

Sở phu nhân quay đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Hắn này kiếm kỹ quả thật có chút ý tứ  bất quá, vẫn là này Nguyên thị quá yếu, loại trình độ này thần tính bảy thành, tại chúng ta năm đó Sở cung bên trong, liền năm thành thần tính cũng không bằng, chứa nước quá lớn."

Áo bào trắng thiếu niên khẽ gật đầu, không nói gì.

Sở phu nhân nhìn xem Diệp Quan, "Cái này người xác thực yêu nghiệt, đợi một thời gian, khó đảm bảo sẽ không trở thành cái thứ hai Thần Nhất. . . ."

Áo bào trắng thiếu niên đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Bà bà, này Thần Nhất đỉnh phong thời kì đặt ở chúng ta Sở cung cùng Tiên Linh Chi Địa, là cấp bậc gì?"

Sở phu nhân yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Vô địch tồn tại!"

Áo bào trắng thiếu niên vẻ mặt nghiêm túc, "Vô địch tồn tại?"

Sở phu nhân gật đầu, "Liền là vô địch tồn tại, không phải, ngươi cho rằng hắn có thể cùng Tiên Linh Chi Địa Thánh nữ kết hợp? Phải biết, cái chỗ kia đều người có thể là vô cùng cao ngạo, đừng nhìn Thần Gia cùng Trấn Tộc cùng với Cổ Hoang Chi Địa là siêu cấp thế gia thế lực, nhưng trong mắt bọn hắn, đều là thằng hề, mà lúc trước này Thần Nhất lần thứ nhất đi Tiên Linh Chi Địa lúc, có thể là phi thường không nhận đãi kiến. . . ."

Áo bào trắng thiếu niên có chút hiếu kỳ, "Sau đó thì sao?"

Sở phu nhân cười lạnh, "Sau này Tiên Linh Chi Địa thế hệ tuổi trẻ toàn bộ đều *** đảo, không có một cái nào là đối thủ của người ta."

Áo bào trắng thiếu niên yên lặng.

Sở phu nhân nói khẽ: "Năm đó, chúng ta Sở cung cũng như bọn hắn một dạng kiêu ngạo, không coi ai ra gì, không đem người ngoài để vào mắt. . . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Một cái thế lực đạt tới trình độ nhất định về sau, khẳng định sẽ bành trướng, mà bành trướng, liền sẽ khiến cho hủy diệt."

Áo bào trắng thiếu niên nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Này Thần Nhất vì sao muốn binh giải đâu?"

Sở phu nhân cười lạnh, "Chữ tình."

Áo bào trắng thiếu niên hơi nghi hoặc một chút.

Sở phu nhân hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đáng tiếc là, hắn tình cho một lựa chọn Đại Đạo nữ nhân, tại Đại Đạo trước mặt, không quan trọng tình yêu nam nữ đáng là gì?"

Áo bào trắng thiếu niên yên lặng.

Xác thực!

Cường giả chân chính, rất ít quan tâm tình cảm, phải biết, giống bọn hắn này loại thế gia cùng thế lực, dạng gì nữ nhân đến không đến?

Ngươi đạt được nhiều, liền sẽ cảm thấy, nữ nhân cũng là như thế, đều có một

Cái giá cả, tình cảm cái gì đều là buồn cười.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, tỉ như Thần Nhất, nhưng này loại rất rất ít.

Đây cũng là Sở phu nhân vì sao khịt mũi coi thường nguyên nhân, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, vì một nữ nhân mà binh giải, là một loại hành vi phi thường ngu xuẩn, mặc dù nàng cũng là nữ nhân.

Thành tựu Vô Thượng Đại Đạo, chỉ có như vậy mới Vĩnh Hằng!

Mà trên con đường này, hết thảy tất cả đều là phù vân.

Không có cách, trải qua tuế nguyệt đầy đủ dài, liền cái gì đều có thể đủ coi nhẹ.

Áo bào trắng thiếu niên khẽ lắc đầu, "Loại nhân vật này, không phải ta có thể đánh giá."

Sở phu nhân nhìn thoáng qua bên cạnh áo bào trắng thiếu niên, trong mắt lóe lên một tia vui mừng, nàng sợ nhất liền là thiếu niên ở trước mắt có kiêu căng khí, không coi ai ra gì. Phải biết, năm đó Sở cung đỉnh phong thời kì, tộc bên trong đệ tử có thể là một cái so một cái ngạo, mà tương phản, thời kỳ đó Tiên Linh Chi Địa lại hoàn toàn khác biệt, thời kỳ đó Tiên Linh Chi Địa tại vị kia trước linh Nam Vương dẫn đầu dưới, vô cùng điệu thấp, vô cùng ẩn nhẫn. . .

Tài nghệ không bằng người ai!

Nghĩ đến nơi này, Sở phu nhân trong lòng không khỏi thở dài.

Cái kia một nhiệm kỳ Sở cung cung chủ tại IQ phương diện, hoàn toàn bị đối phương nghiền ép.

Đúng lúc này, áo bào trắng thiếu niên đột nhiên nói: "Bọn hắn phải kết thúc."

Sở phu nhân thu hồi suy nghĩ, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cái kia Nguyên thị đã liên tục bại lui, trên thân vết kiếm trải rộng.

Hoàn toàn không có sức hoàn thủ!

Lúc này Diệp Quan càng đánh càng mạnh, cái kia thần bí kiếm kỹ vận dụng cũng là càng ngày càng thần bí khó lường, Nguyên thị đã vô pháp chống đỡ.

Áo bào trắng thiếu niên đột nhiên nói: "Bà bà, chúng ta muốn xuất thủ sao?"

Sở phu nhân lắc đầu, "Không được."

Áo bào trắng thiếu niên không hiểu, "Vì sao?"

Sở phu nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thiếu niên này không đơn giản, sau lưng của hắn nhất định có siêu cấp đại lão, có thể là thần tính chín thành."

Áo bào trắng thiếu niên nói: "Làm sao mà biết?"

Sở phu nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hắn kiếm kỹ bên trong ẩn chứa một loại vô cùng thần bí thời không lực lượng, này loại thời không lực lượng, ta chưa từng gặp qua."

Thanh âm của nàng có chút ngưng trọng.

Phải biết, nàng năm đó tại Sở cung lúc, cái gì chưa từng gặp qua?

Nhưng mà, này loại đặc thù thời không lực lượng, nàng lại chưa từng gặp qua, không chỉ như thế, này thần bí thời không lực lượng để cho nàng đều ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

Phải biết, nàng có thể là thần tính tám phần mười kính!

Mà nàng cái này thần tính tám phần mười cảnh tuyệt đối không phải Trấn Thiên cùng Thần Khởi này loại có thể so sánh, Thần Khởi cùng Trấn Thiên này loại thần tính tám phần mười không có trải qua thần tính thối luyện, quá nước, cùng nàng này loại căn bản không có cách nào so với.

Áo bào trắng thiếu niên quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, sau đó nói: "Còn có so Tiên Linh Chi Địa cùng với ta Sở cung càng cường đại hơn thế lực?"

Sở phu nhân yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Không có cũng muốn nên có, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể đủ thời khắc bảo trì lòng cảnh giác."

. . . ..