Chương 692:: Ta muốn gọi người!

Chương 692:: Ta muốn gọi người!

Sở phu nhân tự nhiên là cảnh giác, phải biết, năm đó Thần Nhất hoành không xuất thế, trực tiếp chấn kinh Tiên Linh Chi Địa cùng Sở cung, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, bên ngoài vậy mà có thể xuất hiện này loại nhân vật khủng bố.

Mà có cái thứ nhất Thần Nhất, người nào có thể bảo chứng không có cái thứ hai Thần Nhất?

Mặc dù này loại tỷ lệ rất rất nhỏ, nhưng ai cũng không dám tuyệt đối a!

Mà giờ này khắc này, Diệp Quan bày ra này phần thiên phú cùng thực lực, là tại là quá không bình thường.

Thiếu niên này thoạt nhìn liền rất giống có mạnh mẽ chỗ dựa.

Ầm

Đúng lúc này, theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia Nguyên thị trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà lần này, hắn đang bay ra đi quá trình bên trong, thân thể từng khúc nổ tung, mà khi hắn dừng lại lúc, một thanh ý kiếm trực tiếp không có dấu hiệu nào đâm vào hắn giữa chân mày!

Nguyên thị hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, liền muốn nói gì, nhưng mà hắn giữa chân mày chuôi này ý kiếm lại là khẽ run lên, sau đó trực tiếp đưa hắn xóa đi.

Diệp Quan cũng không muốn cùng đối phương nói nhảm, nhiều khi, biến cố cũng là bởi vì nói nhảm lên.

Lúc này, vẫn là trước giết chết cho thỏa đáng.

Mà theo Diệp Quan chém giết Nguyên thị, đi theo hắn đi vào tới những Thần Điện cường giả đó vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Nguyên thị bị chém giết?

Cái này sao có thể?

Phải biết, này Nguyên thị có thể là thần tính bảy thành cảnh, mà Diệp Quan bất quá mới Đế Quân cảnh, làm sao có thể đánh thua?

Diệp Quan bỏ qua mọi người ánh mắt kinh ngạc, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, đi qua mới vừa trận chiến kia, giờ này khắc này, hắn cảm giác được sảng khoái vô cùng.

Bởi vì cái kia thần bí kiếm kỹ hắn vận dụng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió!

Kiếm kỹ, thật cần dựa vào thực chiến ma luyện.

Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía nơi xa những thần điện kia cường giả, bởi vì nhân số phương diện duyên cớ, lúc trước hắn đang áp chế cái kia Nguyên thị lúc, Trấn Tộc cường giả cũng bị Thần Gia cùng chúng thần điện cường giả trấn áp, mà giờ khắc này, tại nhìn thấy Nguyên thị bị chém giết lúc, những Chúng Thần điện đó cường giả lập tức lòng sinh thoái ý.

Bởi vì trước khi đến, bọn họ đều là bị Nguyên thị lừa dối, nói đến liền là xem trò vui, sau đó kiếm tiện nghi, nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan vậy mà như thế khủng bố.

Âm thầm, Sở phu nhân tại nhìn thấy Diệp Quan chém giết cái kia Nguyên thị lúc, vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, "Yêu nghiệt."

Mặc dù cái kia Nguyên thị chứa nước rất lớn, thế nhưng, đó cũng là Thần Đạo cảnh thần tính bảy thành a!

Mà Diệp Quan bất quá là Đế Quân cảnh!

Này vượt cấp càng có chút không tưởng nổi.

Mà tại một bên khác, còn có một nhóm người đang nhìn chăm chú trước mắt một màn này, đó chính là Cổ Hoang Chi Địa Bắc Tề vương, tại bên cạnh hắn, thì là cái kia Bắc Phong.

Giờ phút này Bắc Tề vương vẻ mặt vô cùng âm trầm, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan lại có thể chém giết cái kia Nguyên thị.

Mà tại bên cạnh hắn Bắc Phong thì gương mặt ngưng trọng.

Hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Quan thực lực vậy mà tăng lên nhanh như vậy, này đi qua bao lâu?

Nói thực ra, hắn hiện tại cảm thấy, tiếp tục như thế nhằm vào Diệp Quan, thật sự là có chút không sáng suốt.

Cái tên này yêu nghiệt quá không bình thường!

Người sau lưng, khẳng định cũng thật không đơn giản!

Nghĩ đến tận đây, Bắc Phong không khỏi quay đầu nhìn về phía bên cạnh Bắc Tề vương, Bắc Tề vương trầm giọng nói: "Cái này người phải chết."

Bắc Phong hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Vì sao?"

Bắc Tề vương gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Quá yêu nghiệt, nếu là tùy ý hắn trưởng thành, đem đối ta Cổ Hoang Chi Địa tạo thành uy hiếp."

Bắc Phong do dự một chút, sau đó nói: "Yêu Nguyệt đại nhân ý tứ?"

Bắc Tề vương mặt không biểu tình, "Yêu Nguyệt đại nhân ý tứ là tọa sơn quan hổ đấu, nhưng lúc cần thiết, có thể tự mình ra tay chém giết cái này người."

Bắc Phong trầm mặc, hắn quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn giờ phút này chỉ hy vọng suy đoán của hắn là giả, Diệp Quan người sau lưng không có cường đại như vậy, không phải, Cổ Hoang Chi Địa sợ là muốn gặp nguy hiểm.

Đúng lúc này, Bắc Tề vương sau lưng đột nhiên xuất hiện ba vị cường giả bí ẩn.

Mặt khác ba vị thần tướng!

Một vị Yêu Vương, ba vị thần tướng, đây là Bắc Tề vương bên này cấp cao nhất chiến lực đội hình.

Bắc Tề Vương Đạo: "Chờ ta mệnh lệnh."

Hắn chuẩn bị ra tay, bất quá không phải hiện tại, vẫn phải nhường Thần Gia tiêu hao một thoáng mới được.

Mà nơi xa, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện tại Na Diệp quan trước mặt, cái này người chính là Thần Gia Thần Võ, Thần Võ nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt cũng là có một vệt ngưng trọng, hắn cũng không nghĩ tới, cái kia Nguyên thị vậy mà chết tại Diệp Quan trong tay.

Này Nguyên thị chứa nước không khỏi cũng quá lớn chút!

Thần Võ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tới nhường ta nhìn ngươi có nhiều yêu nghiệt!"

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một tôn ngàn trượng tượng thần xuất hiện tại hắn sau lưng.

Vừa ra tay chính là sát thủ!

Mặt đối trước mắt Diệp Quan, hắn tự nhiên không còn dám có chút chủ quan cùng khinh thị.

Diệp Quan nhìn về phía Thần Võ sau lưng cái kia tôn hư tượng, hư tượng khí tức cường đại, là hắn gặp qua cường đại nhất tượng thần.

Mặc dù này Thần Võ cùng cái kia Nguyên thị cùng là thần tính bảy thành, nhưng rõ ràng, này Thần Võ thực lực tại phía xa cái kia Nguyên thị phía trên.

Mà Diệp Quan lại càng thêm hưng phấn.

Vừa rồi trận chiến kia, đánh tới đằng sau hắn đều cảm thấy có chút không có gì hay, bởi vì cái kia Nguyên thị càng đánh càng sợ, hoàn toàn mất hết chiến ý.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong chốc lát, vô số Vô Địch kiếm ý từ trong cơ thể hắn tản ra tới, sau đó hóa thành từng đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy một màn này, Thần Võ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn hướng phía trước bước ra một bước, sau lưng cái kia tôn hư tượng đột nhiên cúi người đối Diệp Quan chính là một quyền đánh ra.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, toàn bộ thời không trực tiếp sôi trào lên!

Một cỗ lực lượng kinh khủng giống như như thủy triều hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi!

Mà đúng lúc này, vô số thanh kiếm đột nhiên giết tới cái kia tôn thần tượng trước mặt.

Hai người đều lựa chọn cứng rắn!

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích đột nhiên từ hai người trước mặt bộc phát ra, Diệp Quan trong nháy mắt chính là bị cỗ này lực lượng đáng sợ đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài, mà cái kia Thần Võ cũng là liên tục lùi lại, cùng lúc đó, phía sau hắn cái kia tôn thần tượng cũng biến thành có chút mờ đi!

Thần Võ sau khi dừng lại, hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn dùng chỉ bảo tại chính mình giữa chân mày, trong nháy mắt, một đạo tinh huyết từ giữa chân mày bắn ra, sau đó chui vào cái kia tôn thần tượng bên trong.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, cái kia tôn thần tượng trực tiếp bộc phát ra một đạo càng cường đại hơn khí tức, ngay sau đó, tượng thần đột nhiên gầm lên giận dữ, sau đó một quyền hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Một quyền này ra, vùng thế giới này trực tiếp bắt đầu tịch diệt!

Bốn phía cường giả dồn dập bị đẩy lui, rời xa phiến chiến trường này.

Nhìn thấy này một quyền khinh khủng, Diệp Quan lần này không dám có bất kỳ bại lộ, hắn trực tiếp thôi động trong cơ thể hai loại huyết mạch lực lượng, mà theo hai loại huyết mạch lực lượng đều xuất hiện, Diệp Quan khí tức cũng điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực, âm thầm Sở phu nhân hai mắt lập tức híp lại, "Hai loại huyết mạch lực lượng. . . ."

Áo bào trắng thiếu niên hỏi, "Bà bà rõ ràng qua này loại Huyết Mạch Chi Lực?"

Sở phu nhân lắc đầu, "Ta từng gặp rất nhiều đặc thù huyết mạch, ta Sở gia huyết mạch cũng rất đặc thù, nhưng. . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Cũng không bằng thiếu niên trước mắt này mạnh."

Nói xong, trong mắt nàng càng là lóe lên một vệt chấn kinh, bởi vì Diệp Quan này Huyết Mạch Chi Lực đại đại nằm ngoài dự đoán của nàng.

Có được đáng sợ như vậy Huyết Mạch Chi Lực, cái kia mang ý nghĩa đối phương tổ tiên khẳng định có người tài ba a!

Là ai?

Vì sao chính mình chưa từng nghe nói qua?

Sở bà bà lông mày thật sâu nhíu lại, mà lại, cái tên này có hai loại huyết mạch lực lượng, đây quả thực liền có chút không hợp thói thường.

Nơi xa, Diệp Quan kích hoạt hai loại huyết mạch lực lượng về sau, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm trảm ra!

Tuế Nguyệt thời không!

Đem hết toàn lực nhất kiếm!

Đối mặt này kinh khủng Thần Võ, hắn cũng không dám khinh thường, bởi vậy, ngay lập tức cũng là đem hết toàn lực.

Ầm ầm!

Này chém xuống một kiếm, một mảnh kiếm quang trong nháy mắt bộc phát ra, đem trọn mảnh tinh vực bao phủ, mà ở mảnh này kiếm hải bên trong, mấy ngàn chuôi ý kiếm không có chút nào chân chính xuất hiện tại cái kia Thần Võ trước tượng thần.

Nhìn thấy một màn này, Thần Võ đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia tôn thần tượng chính là ầm ầm phá toái, hắn sau khi vỡ vụn sinh ra sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài.

Thần Võ liên tục lùi lại, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể trực tiếp phá toái, chỉ còn linh hồn!

Mà ngay trong nháy mắt này, một thanh kiếm đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thần Võ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt như tro tàn, hắn biết, hắn ngăn không được một kiếm này.

Nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngay sau đó, thanh kiếm kia trực tiếp bị ngăn cản được.

Oanh

Thần Võ trước mặt, thời không đột nhiên phá toái, một lão giả chậm rãi đi ra!

Nhìn thấy lão giả này, Diệp Quan chân mày cau lại.

Lúc này, Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên Trấn Thiên thanh âm, "Tiểu hữu ngàn vạn cẩn thận, cái này người là Thần Gia đời trước tộc trưởng Thần Vũ, năm đó xuyên qua hắn đã ngã xuống, không nghĩ tới còn sống, ngươi nhất thiết phải cẩn thận. . . . Cái này người tại năm đó cũng đã là tám phần mười thần tính!"

Tám phần mười thần tính!

Diệp Quan nhìn trước mắt Thần Vũ, lông mày thật sâu nhíu lại, bởi vì hắn không cảm giác được đối phương khí tức!

Rất mạnh!

Xa hoàn toàn không phải bảy thành thần tính có thể so sánh!

Thần Vũ thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thần Võ, "Trở về dưỡng thương."

Thần Võ cung kính thi lễ, sau đó hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, quay người tan biến tại tại chỗ.

Thần Vũ chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Quan, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là chúng ta thời đại trước từ Thần Nhất sau yêu nghiệt nhất người!"

Từ Thần Nhất sau yêu nghiệt nhất người!

Giữa sân, tất cả mọi người yên lặng.

Không thể không nói, trước mắt Diệp Quan đúng là từ Thần Nhất sau yêu nghiệt nhất người, bằng chừng ấy tuổi, cảnh giới như thế, liền có thể đánh bại thần tính bảy thành cảnh cường giả, này nếu là bước vào Thần Đạo cảnh, Thần Đạo cảnh bên trong, người nào vẫn là đối thủ của hắn?

Vừa nghĩ tới đó, mọi người chính là cảm giác có chút tê cả da đầu!

Bởi vì thật quá kinh khủng.

Diệp Quan cười cười, "Ngươi muốn cùng ta đánh?"

Thần Vũ gật đầu, "Mặc dù có chút không công bằng, nhưng lúc này, tự nhiên cũng là không lo được nhiều như vậy."

Dứt lời, hắn liền muốn xuất thủ.

Diệp Quan lại nói: "Chờ một chút!"

Ừm

Thần Vũ nhìn xem Diệp Quan, "Làm sao?"

Diệp Quan nói: "Ta quyết định gọi người."

Thần Vũ khẽ gật đầu, "Hẳn là, kỳ thật, chúng ta cũng rất chờ mong nhìn một chút ngươi người đứng phía sau. . . ."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, đang muốn gọi, đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, một người chậm rãi đi ra.

Diệp Quan: ". . . ."

. . ..