Chương 693:: Phúc hậu người a!

Chương 693:: Phúc hậu người a!

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Nhị Nha!

Nhị Nha thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Ngươi Nhị Nha cô nãi nãi ở đây, ngươi cần làm người khác sao?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta muốn kêu, chính là ngươi."

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Thật?"

Diệp Quan nghiêm mặt đến: "Dĩ nhiên, có Nhị Nha ngươi tại đây, ai có thể làm tổn thương ta? Ai có thể?"

Đang khi nói chuyện, hắn còn nhìn lướt qua giữa sân, bá khí mười phần.

Nhị Nha thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Không muốn vuốt mông ngựa, ta không ăn bộ này. .. Bất quá, ngươi nói cũng không sai."

Diệp Quan: ". . . ."

Nhị Nha quay người nhìn về phía cái kia Thần Vũ, mà giờ khắc này, Thần Vũ cũng đang ngó chừng Nhị Nha, thần sắc của hắn là có chút ngưng trọng, bởi vì trước mắt tiểu nữ hài này khiến cho hắn cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Nhị Nha nhìn chằm chằm Thần Vũ, "Đến, để cho ta đánh chết ngươi!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Thần Vũ đột nhiên đấm ra một quyền.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Thần Vũ trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng bên ngoài.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia Thần Gia cường giả vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Mà cái kia Thần Vũ tại sau khi dừng lại, vẻ mặt cũng là trở nên trước nay chưa có ngưng trọng, hắn nhìn về phía Nhị Nha, "Lực lượng thật là cường đại."

Nhị Nha lãnh đạm nói: "Phải không?"

Thần Vũ hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao ta chưa từng nghe nói qua ngươi?"

Theo đạo lý tới nói, cường đại như vậy ác thú, hẳn là cũng sớm đã danh dương thiên hạ, nhưng mà, hắn lại chưa từng nghe qua trước mắt tiểu nữ hài này.

Tiểu nữ hài không nói gì, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo tàn ảnh từ giữa sân bay lượn mà qua.

Thần Vũ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc ——

Oanh

Một phiến thời không đột nhiên sụp đổ, trong nháy mắt, Thần Vũ lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cũng là kinh hãi không thôi, này Nhị Nha thực lực làm sao cùng cái như mê?

Gặp mạnh càng mạnh?

Mà giữa sân, những cái kia Thần Gia cường giả vẻ mặt thì trở nên vô cùng khó coi, bọn hắn biết Diệp Quan bên cạnh đi theo một tôn ác thú, mà ngay từ đầu bọn hắn dự đoán lúc, này ác thú thực lực tương đương tại thần tính bảy thành, nhưng giờ phút này. . . .

Đại đại đánh giá thấp!

Âm thầm, cái kia Sở phu nhân nhìn chằm chằm Nhị Nha, trong mắt cũng là có một vệt ngưng trọng, "Thật cường đại yêu thú."

Áo bào trắng nam tử khẽ gật đầu, "Lực lượng này. . . Làm thật doạ người."

Sở phu nhân liếc mắt nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Cái này người làm thật không đơn giản, này Thần Gia lần này là đá trúng thiết bản!"

Nơi xa, Thần Vũ bị Nhị Nha lại đấm một quyền đánh bay về sau, thần sắc hắn trước nay chưa có ngưng trọng lên, bởi vì vừa rồi một quyền kia trực tiếp đánh rách tả tơi hắn thân thể.

Hắn còn đánh giá thấp này ác thú lực lượng!

Giờ khắc này, Thần Vũ không còn dám có bất kỳ khinh thị cùng chủ quan, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, đột nhiên, hắn xuất hiện trước mặt một cái vòng xoáy màu đen, vòng xoáy màu đen bên trong, tích chứa vô tận Tinh Thần vũ trụ tinh hà, cùng lúc đó, một đạo đáng sợ khí tức trực tiếp khóa lại Nhị Nha.

Nhị Nha mặt không biểu tình, vẫn như cũ bình tĩnh liếm láp mứt quả.

Nhưng mà vào lúc này, Nhị Nha cùng Thần Vũ chỗ cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên bị cái kia vòng xoáy màu đen bao trùm, qua trong giây lát, Nhị Nha trực tiếp đặt mình vào tại một mảnh không biết Tinh Hà trong vũ trụ.

Oanh

Đột nhiên, một tôn vạn trượng tượng thần xuất hiện tại Nhị Nha trước mặt!

Tám phần mười thần tính tượng thần!

Bên ngoài, Sở phu nhân hai mắt híp lại, "Thần Tượng vực."

Áo bào trắng thiếu niên quay đầu nhìn về phía Sở phu nhân, Sở phu nhân trầm giọng nói: "Tám phần mười thần tính cảnh cường giả độc hữu, tu luyện thành Thần Tượng vực, tượng thần uy lực đi đến một cái chất biến. . . . Này Thần Vũ cũng là cẩn thận, không còn dám thăm dò này ác thú, trực tiếp thả ra đại chiêu."

Áo bào trắng thiếu niên đột nhiên nói: "Bà bà, thiếu niên này sau lưng có chín thành thần tính cường giả sao?"

Sở phu nhân yên lặng.

Chín thành thần tính!

Nếu như thiếu niên này sau lưng có chín thành thần tính cường giả, vậy liền mang ý nghĩa, Thần Gia tất bại, không chỉ Thần Gia, coi như là Tiên Linh Chi Địa đều sẽ cẩn thận đối đãi.

Một vị chín thành thần tính cảnh cường giả, coi như là đỉnh phong thời kỳ Sở cung cùng với Tiên Linh Chi Địa đều không dám khinh thường.

Bởi vì thật rất khủng bố!

Sở phu nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong ánh mắt có một vệt nghi hoặc, thiếu niên này sau lưng thật sự có chín thành thần tính cường giả sao?

Nàng cũng không dám xác định.

Không biết tinh vực bên trong, Nhị Nha nhàn nhạt nhìn xem trước mặt cái kia tôn vạn trượng tượng thần, nàng đứng tại đây tôn thần tượng trước mặt, không thể nghi ngờ nhỏ bé như sâu kiến.

Đúng lúc này, cái kia tôn vạn trượng tượng thần tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó cách không đối Nhị Nha chính là đánh tới.

Này đấm ra một quyền, quả nhiên là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, phim chính vô tận Tinh Hà đột nhiên sôi trào lên, từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa hướng phía Nhị Nha không ngừng dũng mãnh lao tới.

Hết thảy hết thảy bắt đầu tịch diệt!

Nếu không phải này Thần Vũ đem chiến trường đổi đến nơi đây, mà là ở bên ngoài, một quyền này, đủ để hủy diệt vô số cái Tinh Hà vũ trụ.

Tám phần mười thần tính cảnh cường giả nhưng lực sát thương quá mạnh, vũ trụ tinh hà đều không chịu đựng nổi.

Nhìn thấy một quyền này, Diệp Quan vẻ mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, Nhị Nha có thể thừa nhận được ở uy lực của một quyền này sao?

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha không nhanh không chậm liếm láp mứt quả, giống như căn bản không cảm giác được một quyền kia khủng bố uy áp.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Tại hắn trong ấn tượng, Nhị Nha giống như liền không có sợ.

Đúng lúc này, Nhị Nha đột nhiên thả người nhảy lên, hướng thẳng đến một quyền kia đụng tới!

Cứng rắn!

Theo Nhị Nha này va chạm ——

Ầm ầm!

Cái kia mảnh vô tận Tinh Hà ầm ầm phá toái, biến thành đen kịt một màu.

Diệp Quan lập tức trở nên hơi khẩn trương lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh đen kịt Tinh Hà vũ trụ, lúc này, một bức tượng thần chậm rãi xuất hiện tại ánh mắt mọi người bên trong.

Chẳng lẽ là Thần Vũ thắng?

Đúng lúc này, cái kia tôn thần tượng ầm ầm phá toái.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia Thần Gia cường giả vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Mà Diệp Quan thì thở dài một hơi!

Thắng

Nhị Nha thắng!

Đen kịt thời không bên trong, Nhị Nha chậm rãi đi ra, ở sau lưng nàng, cái kia Thần Vũ thân thể đã phá toái, linh hồn đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Thần Vũ có chút mờ mịt nhìn xem Nhị Nha, "Nhục thể của ngươi. . . ."

Giờ này khắc này, hắn thật chính là mộng.

Bởi vì vừa rồi, trước mắt tiểu nữ hài này vậy mà dùng thân thể mạnh mẽ đụng nát hắn tượng thần!

Đơn giản khủng bố!

Nhị Nha không để ý tới Thần Vũ, nàng đi ra cái kia mảnh không biết thời không tinh vực, sau đó trở lại Diệp Quan trước mặt, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong tay nàng.

Diệp Quan sửng sốt.

Nhị Nha lãnh đạm nói: "Cho ngươi."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Cái này. . . ."

Nhị Nha trực tiếp bỏ vào Diệp Quan trong tay, sau đó nàng quay người nhìn về phía đám kia Thần Gia cường giả, "Còn có ai?"

Còn có ai?

Lời vừa nói ra, giữa sân những cái kia Thần Gia cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng khó xem.

Liền tiền nhiệm tộc trưởng đều đã bị chém giết, hiện nay, Thần Gia còn có ai là tiểu nữ hài này đối thủ?

Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.

Lúc này, cái kia Thần Khởi thanh âm đột nhiên vang lên, "Sở phu nhân, còn không ra tay?"

Âm thầm, Sở phu nhân lông mày lập tức nhíu lại, cái tên này có phải hay không não tàn? Loại tình huống này, ngươi để cho ta ra tay? Không phải để cho ta đi đưa sao?

Qua nhiều năm như vậy, Sở cung mặc dù không lớn bằng đã từng, nhưng cũng quả thật có chút nội tình, nhưng lúc này nàng cũng không dám bên trên, đem điểm này vốn liếng thả đến nơi đây.

Cô bé này khoảnh khắc tượng thần tám phần mười cường giả rõ ràng không có xuất toàn lực. . . .

Sở phu nhân!

Nghe được Thần Khởi, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên phải, hắn tự nhiên là biết này Sở phu nhân trong bóng tối, dù sao có Nhị Nha ở bên cạnh.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Sở phu nhân biết, các nàng hành tung bại lộ.

Sở phu nhân chậm rãi đi ra, nàng cảm thấy, vẫn là đến giải thích một chút.

Sở phu nhân nói: "Diệp công tử, ta hai người tới đây cũng không có ác ý, chẳng qua là quan chiến, chỉ thế thôi."

"Sở phu nhân!"

Hư không bên trong đột nhiên truyền đến Thần Khởi gầm thét, "Ngươi nuốt lời."

Sở phu nhân bình tĩnh nói: "Thần Khởi, ta không rõ ngươi đang nói cái gì."

Nghe vậy, Thần Khởi lập tức nổi trận lôi đình.

Hắn không nghĩ tới, này Sở cung vậy mà như thế không giữ chữ tín, tại thời khắc mấu chốt này phản bội.

Sở phu nhân mặt không biểu tình, lúc này, nàng tự nhiên lựa chọn là giả ngu.

Âm thầm, Bắc Tề vương mang theo bốn vị yêu tướng cũng đang nhìn chăm chú giữa sân.

Tại nhìn thấy cái kia Thần Vũ bị chém giết lúc, Bắc Tề vương sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, mà bên cạnh hắn Bắc Phong biết, Cổ Hoang Chi Địa không thể tiếp tục ra tay rồi.

Bởi vì cái kia ác thú thực lực đại đại vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn!

Bắc Phong quay đầu nhìn về phía bên cạnh Bắc Tề vương, Bắc Tề vương vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Nhìn thấy một màn này, Bắc Phong vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Yêu Vương, trận chiến này không nên. . . ."

Bắc Tề vương đột nhiên đưa tay phải ra, ngăn trở Bắc Phong, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời Thần Khởi, huyền khí truyền âm, "Ngươi Thần Gia chỉ cần có thể ngăn chặn này tôn ác thú, cái kia Diệp Quan ta. . . . Ta Cổ Hoang Chi Địa tới giết."

Làm chuyện loại này, vẫn không thể dùng danh nghĩa cá nhân, phải dùng thế lực danh nghĩa mới được.

Nghe được Bắc Tề vương, hư không bên trong, đang cùng Trấn Thiên giao thủ Thần Khởi vẻ mặt lập tức trầm xuống, ngăn chặn cái kia tôn ác thú?

Không thể không nói, này rất khó!

Nhưng giờ này khắc này, hắn biết rõ, nếu là Thần Gia không ngăn chặn cái kia tôn ác thú, này Cổ Hoang Chi Địa chắc chắn sẽ không ra tay, mà nếu là này Cổ Hoang Chi Địa không ra tay, cái kia Thần Gia hôm nay. . .

Thật chẳng lẽ muốn đem chỗ có át chủ bài đều để ở chỗ này?

Nói thực ra, hắn có chút không muốn làm như vậy, phải biết, có chút át chủ bài chỉ có đến Thần Gia tại sinh tử tồn vong thời khắc mới có thể lấy ra, hiện tại liền lấy ra đến, chẳng khác nào át chủ bài ra hết. . .

Nhìn thấy Thần Khởi lại có chút lưỡng lự, Bắc Tề hướng lông mày lập tức nhíu lại, "Đều đến lúc này, ngươi còn muốn ẩn giấu cái gì? Hôm nay này một trận chiến, nếu là ngươi Thần Gia không có đánh thắng, ngươi có biết hậu quả?"

Nghe vậy, Thần Khởi đột nhiên bừng tỉnh.

Xác thực!

Hôm nay này một trận chiến nếu là không có đánh thắng, cái kia Thần Gia sẽ còn tồn tại trên thế gian sao?

Nghĩ đến tận đây, Thần Khởi không do dự nữa, liền muốn xuất thần nhà cuối cùng át chủ bài, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên, "Thần Khởi gia chủ, chớ có gấp gáp, ta tới giúp ngươi."

Nghe được đạo thanh âm này, Thần Khởi đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ.

Bởi vì người nói chuyện, chính là cái kia Hắc Tử vực Hắc Tử đế chủ!

Thần Khởi hưng phấn sau khi lại có chút cảm động, này Hắc Tử đế chủ là cái người thực tế a! Nguyên bản hắn coi là cái kia Hắc Tử đế chủ thấy tình huống không ổn, cũng không định ra tay, nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà như thế giữ chữ tín.

Phúc hậu người a!

. . . ..