Chương 694:: Chờ một chút!

Chương 694:: Chờ một chút!

Nhược Mệnh xuất hiện ở Nhị Nha cùng Diệp Quan trước mặt, nàng thân mang một bộ hắc bào thùng thình, hai tay giấu tại trong tay áo, khí tức nội liễm.

Nhìn thấy Nhược Mệnh, Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói gì, này Nhược Tỷ vậy mà thật tới.

Nhược Mệnh nhìn xem nàng, trừng mắt nhìn, cũng không nói gì.

Hết thảy đều không nói lời nào.

Nhị Nha nhìn thoáng qua Nhược Mệnh, sau đó nói: "Ngươi so vừa rồi cái kia mạnh."

Diệp Quan khẽ gật đầu, trước mắt Nhược Tỷ cùng Thần Vũ đều là bát cảnh, nhưng hắn có thể cảm giác được, Nhược Tỷ so cái kia Thần Vũ mạnh hơn không ít.

Rõ ràng, dù cho giống nhau cảnh giới, nhưng thực lực khẳng định cũng có khác biệt.

Nhược Mệnh quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, "Qua hai chiêu?"

Nhị Nha gật đầu, "Đi."

Nói xong, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Rất nhanh, không biết hư không bên trong truyền đến từng đạo nổ vang tiếng.

Âm thầm, cái kia Sở phu nhân chân mày cau lại, "Này Hắc Tử đế chủ... . Thế mà sẽ giúp Thần Gia!"

Áo bào trắng thiếu niên hơi nghi hoặc một chút, "Không phải nói nàng không thể rời đi Hắc Tử vực sao?"

Sở phu nhân nói: "Hẳn là không thể rời đi quá lâu, có một cỗ khí tức thần bí một mực khóa lại nàng... ."

Áo bào trắng thiếu niên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Vậy hắn nguy hiểm."

Mà theo Nhược Mệnh cùng Nhị Nha biến mất, năm đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên khóa lại Diệp Quan, ngay sau đó, Bắc Tề vương mang theo bốn tên thần đem xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt.

Bắc Tề vương nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không nghĩ tới a? Lại gặp mặt."

Diệp Quan nhìn xem Bắc Tề vương, không nói gì.

Bắc Tề vương cười khẽ, "Không thể không nói, ngươi xác thực hết sức để cho chúng ta ngoài ý muốn, chúng ta... ."

Lúc này, bên cạnh hắn một vị yêu tướng trầm giọng nói: "Yêu Vương, chớ có cho hắn thời gian kéo."

Bắc Tề vương khẽ gật đầu, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, một đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên từ đỉnh đầu hắn thẳng tắp vọt xuống.

Bắc Tề vương vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một cái tiểu nữ hài hướng phía hắn lao đến.

Này người, chính là cái kia Nhị Nha!

Nhìn thấy Nhị Nha, Bắc Tề vương mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cái kia Hắc Tử đế chủ cái này bại?

Nhanh như vậy sao?

Ầm ầm!

Theo Nhị Nha đáp xuống, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia Bắc Tề vương. Chấn bay ra ngoài, tới cùng một chỗ bị đánh bay ra ngoài, còn có cái kia bốn vị yêu tướng.

Bắc Tề vương sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía xa xa Nhị Nha, gương mặt khó có thể tin, "Ngươi... ."

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, mày nhăn lại, "Ngươi yếu như vậy, làm sao còn tới?"

Bắc Tề vương: "..."

Mà lúc này, cái kia Nhược Mệnh cũng xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt, Nhược Mệnh nhìn xem Diệp Quan, "Ta không thể tại bên ngoài đợi quá lâu, cho nên, ta phải trở về."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được rồi Nhược Tỷ!"

Nhược Tỷ!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người sửng sốt.

Này Diệp Quan cùng Hắc Tử đế chủ vậy mà nhận biết?

Cái kia Bắc Tề vương giờ này khắc này là triệt để bối rối.

Hắn biết, hắn bị hố.

Thần Gia cũng bị hố.

Nhược Mệnh bỏ qua bốn phía mọi người ánh mắt kinh ngạc, nàng nhìn Diệp Quan, "Đợi sự tình sau khi kết thúc, tới Hắc Tử vực một chuyến, ta có việc muốn nói với ngươi."

Nói xong, không đợi Diệp Quan nói chuyện, người nàng chính là biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, cũng không biết này Nhược Tỷ tìm chính mình là vì chuyện gì.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia Bắc Tề vương, "Bắc Tề vương, đơn đấu? Liền ngươi ta."

Này Bắc Tề vương thực lực còn tại cái kia Thần Võ phía trên, dù sao, hắn là yêu thú, bởi vậy, Diệp Quan nghĩ làm cho đối phương tôi luyện một thoáng kiếm kĩ của mình cùng thực lực.

Bắc Tề vương nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đi."

Hắn không có cách nào cự tuyệt!

Nếu là cự tuyệt, này truyền đi, hắn Bắc Tề vương nhưng là không còn mặt ở trên đời này lăn lộn.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa đám kia vẫn chưa đi chúng Thần Điện cường giả, "Nhị Nha, đánh chết bọn hắn."

Nhị Nha khẽ gật đầu, hướng thẳng đến đám kia chúng Thần Điện cường giả vọt tới.

Nhìn thấy Nhị Nha vọt tới, đám kia chúng Thần Điện cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập xoay người bỏ chạy.

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nhìn thấy một màn này, Bắc Tề vương hai mắt híp lại, hắn biết, Diệp Quan khẳng định lại tại thả cái kia thần bí kiếm kỹ.

Bất quá, hắn cũng không e ngại, hắn có thể không phải nhân loại, hắn thân thể phòng ngự đủ mạnh, nhân loại kiếm rất khó làm bị thương hắn.

Qua trong giây lát, vô số chuôi ý kiếm đột nhiên từ Bắc Tề vương trước mặt giết ra tới.

Bắc Tề vương hai mắt híp lại, sớm có chuẩn bị tâm lý, hai tay đột nhiên nắm chặt, một đạo kim quang nhàn nhạt trực tiếp che lại toàn thân hắn.

Lần này, hắn áp dụng phòng thủ.

Trong nháy mắt, Bắc Tề vương chính là bị vô số kiếm quang bao phủ.

Giữa sân tất cả mọi người đang nhìn cái kia mảnh kiếm quang.

Ầm ầm!

Đột nhiên, cái kia mảnh kiếm quang trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng chấn vỡ, ngay sau đó, cái kia Bắc Tề vương chậm rãi đi ra.

Mà giờ này khắc này, Bắc Tề Vương Chu thân kim quang mặc dù xuất hiện vô số vết rạn, nhưng Bắc Tề vương lại là một chút sự tình đều không có.

Bắc Tề vương hai mắt chậm rãi đóng lại, máu trong cơ thể sôi trào, sau một lúc lâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười khẽ, "Liền này?"

Diệp Quan nhìn xem Bắc Tề vương, không nói gì.

Bắc Tề vương đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, lại là một thanh kiếm đột nhiên lặng yên xuất hiện, Bắc Tề vương hai mắt híp lại, còn chưa phản ứng lại, từng chuôi kiếm trực tiếp giết tới trước mặt hắn.

Ầm

Trong nháy mắt, Bắc Tề vương trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng bên ngoài!

Kim quang phá toái, thân thể nứt ra!

Âm thầm, Sở phu nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lần thứ nhất xuất kiếm, hắn lưu lực."

Áo bào trắng thiếu niên trầm giọng nói: "Hắn là vì cố ý tê liệt này Bắc Tề vương?"

Sở phu nhân khẽ gật đầu, "Hắn biết Bắc Tề vương này nhân sinh tính kiêu ngạo, một khi hắn kiếm không có đối với hắn vụ ngắn ngày thành tính thực chất tổn thương, Bắc Tề Vương Tất sinh kiêu căng chi tâm, sau đó lòng sinh lười biếng..."

Nói đến đây, nàng liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cái này người thật sâu tâm kế."

Không thể không nói, giờ này khắc này nàng mới thật sự là bị Diệp Quan cho chấn kinh đến, thiên phú như vậy, thực lực như thế, IQ còn như thế cao, cái này thật sự là không hợp thói thường.

Mà giờ này khắc này, nàng cũng càng xác định, Diệp Quan người sau lưng khẳng định là không đơn giản.

Bắc Tề vương sau khi dừng lại, hắn thân thể bên trên đã nhiều hơn mấy chục đạo vết kiếm, mặc dù không sâu, nhưng lại phá da của hắn.

Bắc Tề vương chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy lệ khí, "Ngươi muốn chết."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, hướng thẳng đến Diệp Quan đụng tới.

Mà liền tại hắn nhích người trong nháy mắt đó, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào theo đỉnh đầu hắn đâm xuống dưới.

Ầm

Bắc Tề vương mạnh mẽ bị một thanh kiếm này trấn tại tại chỗ, nhưng sau một khắc, Bắc Tề vương trực tiếp một quyền hướng lên trên oanh ra.

Ầm ầm!

Diệp Quan thanh kiếm kia trong nháy mắt bị đánh bay.

Cùng lúc đó, Bắc Tề vương đột nhiên cách không đối Diệp Quan mãnh liệt một tiếng nộ khiếu, một cỗ cường đại yêu thú khí tức lập tức như như thủy triều từ giữa sân bao phủ mà qua, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan đẩy lui đến vạn trượng có hơn!

Ngay sau đó, Bắc Tề vương đột nhiên hướng phía trước xông lên, như một viên như đạn pháo đánh tới Diệp Quan.

Này va chạm, giữa đất trời bắt đầu tịch diệt!

Nhìn thấy Bắc Tề vương đánh tới, Diệp Quan hai mắt híp lại, trong mắt cũng là nhiều một vệt ngưng trọng, này Bắc Tề vương thực lực xác thực so cái kia Thần Võ mạnh hơn không ít.

Diệp Quan không dám khinh thường, ngay lập tức lần nữa thôi động trong cơ thể hai loại huyết mạch lực lượng, mà theo hai loại huyết mạch lực lượng đều xuất hiện, Diệp Quan quanh thân khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Diệp Quan nhất kiếm đâm ra.

Tuế Nguyệt thời không!

Ầm ầm!

Một kiếm này ra, một mảnh kinh khủng kiếm quang đột nhiên từ trước mặt hắn bộc phát ra, ngay sau đó, Diệp Quan cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Mà cái kia Bắc Tề vương nhưng lại đã lui nửa bước, không chỉ như thế, hắn còn lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Lúc này Bắc Tề vương hiển nhiên là đã đánh ra hỏa khí!

Đây cũng là bình thường, dù sao, hắn nhưng là đường đường Yêu Vương, hôm nay nếu là tại đây bại bởi Diệp Quan, cái kia thật chính là còn khó chịu hơn là giết hắn.

Mà liền tại Bắc Tề Vương Trùng ra trong nháy mắt đó, lại là mấy đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, mà Bắc Tề vương thì không nhìn thẳng này chút đột nhiên xuất hiện kiếm quang  mặc cho chúng nó trảm ở trên người hắn, hắn biết rõ, mặt đối trước mắt Diệp Quan, ngươi không thể dùng như thường tư duy đi đánh, không phải, ngươi sẽ đang rơi hắn ý muốn.

Bởi vậy, hắn trực tiếp lựa chọn không muốn mạng đấu pháp!

Ta liền nhìn chằm chằm ngươi!

Diệp Quan kiếm mặc dù tại Bắc Tề vương trên thân lưu lại thương, nhưng Bắc Tề vương nhưng cũng lần nữa đem Diệp Quan đụng bay ra ngoài, nếu như không phải Diệp Quan có mạnh mẽ tự lành năng lực, này va chạm sẽ trực tiếp khiến cho hắn đánh mất sức chiến đấu.

Âm thầm, Sở phu nhân nhìn chằm chằm Bắc Tề vương, "Này con yêu thú còn có chút trình độ."

Áo bào trắng thiếu niên khẽ gật đầu, không thể không nói, này Bắc Tề vương thực lực xác thực mạnh, dĩ nhiên, hắn cảm thấy Diệp Quan càng mạnh.

Phải biết, lúc này Diệp Quan bất quá mới Đế Quân cảnh!

Diệp Quan lại một lần nữa bị đụng bay về sau, sắc mặt hắn có phần có chút khó coi, quả nhiên, yêu thú mới là khó đối phó nhất, bởi vì bọn hắn liền Man Trùng, ngươi cái gì ý thức chiến đấu đều vô dụng, chỉ có thể dùng lực lượng cường đại đi công phá bọn hắn đều thân thể, không phải, cái khác đều là vô nghĩa!

Mà muốn triệt để công vỡ một vị Yêu Vương thân thể, hiển nhiên là hết sức khó khăn!

Giờ phút này, hắn nghĩ tới Thanh Huyền kiếm!

Nếu là có Thanh Huyền kiếm, dùng thực lực của hắn bây giờ, muốn giết trước mắt này Bắc Yêu vương, đơn giản liền như giết gà.

Dường như cảm nhận được Diệp Quan ý nghĩ, đột nhiên, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp vững vàng rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Chính là Thanh Huyền kiếm!

Nhìn thấy trước mắt Thanh Huyền kiếm, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Này kiếm sao lại tới đây?

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía xa xa Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, trảo nhỏ một hồi vung vẩy, không biết tại biểu đạt cái gì.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, nhìn xem trước mặt Thanh Huyền kiếm, yên lặng không nói.

Một hơi về sau, Diệp Quan lại là lắc đầu cười một tiếng, hắn trực tiếp đem Thanh Huyền kiếm thu vào, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Bắc Yêu vương, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài.

Lần này, hắn lựa chọn không cần Thanh Huyền kiếm!

Âm thầm, một tên thân mang áo trắng nam tử thấy cảnh này, trên mặt dần dần nổi lên một vệt nụ cười, "Có một chút ngoài ý muốn!"

Tại bên cạnh hắn nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, không nói gì.

Áo trắng nam tử đột nhiên nói: "Thanh Nhi, chúng ta có khả năng đi."

Tại thiếu niên kia từ bỏ dùng Thanh Huyền kiếm một khắc này, hắn biết, thiếu niên này chân chính trưởng thành.

Mà lúc này đây, hắn biết, hắn cũng nên đi.

Nhưng vào lúc này, nữ tử váy trắng ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sau đó nói: "Chờ một chút."

. . . . ..