Chương 695:: Tuyệt đối không thể có thể!

Chương 695:: Tuyệt đối không thể có thể!

Chờ một chút!

Áo trắng nam tử quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, hơi kinh ngạc.

Nữ tử váy trắng giữ chặt nam tử tay, ôn thanh nói: "Không vội."

Áo trắng nam tử ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lông mày lập tức nhíu lại.

Vậy liền chờ một chút.

Xác thực không vội.

Mà nơi xa, làm Diệp Quan lựa chọn không cần Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, hắn thực lực mặc dù không có đạt được tăng lên, thế nhưng lòng tin lại đạt được to lớn tăng lên.

Tự tin!

Giờ khắc này, hắn mới thật sự là tự tin.

Ta có, thế nhưng ta không cần!

Này loại tự tin cùng trước đó đều là khác biệt, giờ khắc này, hắn là chân chính tin tưởng mình.

Thanh Huyền kiếm xác thực rất mạnh, chỉ cần hắn dùng, hắn có tự tin có khả năng đánh bại dễ dàng trước mắt yêu thú này, dù sao, này Bắc Tề vương mạnh hơn, cũng gánh không được Thanh Huyền kiếm. Nhưng hắn biết, trước mắt cửa ải khó khăn này dựa vào Thanh Huyền kiếm vượt qua, người tiếp theo cửa ải khó, hắn vẫn là sẽ dùng Thanh Huyền kiếm...

Mà Thanh Huyền kiếm, dù sao cũng là lão cha kiếm, ở trong đó ủng có rất nhiều lão cha lực lượng, không phải hắn.

Cầm Thanh Huyền kiếm cùng gọi người không có khác nhau!

Trước mắt này Bắc Tề vương rất mạnh, rất khó gặm, nhưng hắn vẫn là nghĩ chính mình tới.

Mà Diệp Quan cùng Bắc Tề vương chiến đấu cũng đến kịch liệt nhất thời khắc, hai người đều là cứng rắn, người nào cũng không có lùi bước.

Đương nhiên, Bắc Tề vương là chiếm thượng phong, dù sao, hắn thân thể lực lượng cùng thân thể phòng ngự tại phía xa Diệp Quan trên thân.

Âm thầm, Sở phu nhân bên cạnh áo bào trắng thiếu niên trầm giọng nói: "Này Diệp Quan phải thua."

Sở phu nhân lại là lắc đầu.

Áo bào trắng thiếu niên nhìn về phía Sở phu nhân, không hiểu.

Sở phu nhân trầm giọng nói: "Ngươi xem này Diệp Quan đang làm cái gì?"

Áo bào trắng thiếu niên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Sở phu nhân nói: "Hắn còn tại luyện hắn kiếm kỹ kia."

Áo bào trắng thiếu niên ngạc nhiên.

Sở phu nhân trầm giọng nói: "Nghĩ đến này kiếm kỹ hắn là vừa mới luyện thành, bởi vậy còn chưa quen thuộc, ta nhìn hắn nhiều kiếm đều thất bại, chặt cái tịch mịch... . Nhưng bây giờ ngươi xem, hắn kiếm càng ngày càng thần bí khó lường, mà lại, cơ hồ không có thất bại, không chỉ như thế, hắn mặc dù bị Bắc Tề vương áp chế, nhưng chiến lực của hắn lại là tại càng ngày càng mạnh..."

Áo bào trắng thiếu niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, quả nhiên, hắn phát hiện, này Diệp Quan đánh đến bây giờ, mặc dù vẫn như cũ bị Bắc Tề vương áp chế, nhưng chiến lực lại là càng đánh càng mạnh.

Khủng bố!

Sở phu nhân trầm giọng nói: "Có thể là cái này người huyết mạch duyên cớ, mà lại, của hắn huyết mạch chi lực khả năng so với chúng ta nhìn thấy còn mạnh hơn, chẳng qua là hắn không có hoàn toàn phát huy ra... ."

Nói đến đây, nàng lông mày không khỏi thật sâu nhíu lại, "Ác thú, Linh Tộc... Kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực... . Thế gian này lại còn có mạnh mẽ như thế thế lực."

Áo bào trắng thiếu niên trầm giọng nói: "Thần Gia xong."

Sở phu nhân lại là lắc đầu, "Không nhất định."

Áo bào trắng thiếu niên không hiểu.

Sở phu nhân nói khẽ: "Thần Gia tiên tổ, năm đó có thể là một vị vô cùng khinh khủng cường giả... ."

Áo bào trắng thiếu niên nói: "Chín thành thần tính?"

Sở phu nhân nói: "Nửa bước chín thành thần tính."

Nửa bước chín thành thần tính!

Áo bào trắng thiếu niên sửng sốt.

Sở phu nhân trầm giọng nói: "Mặc dù chỉ là nửa bước chín thành thần tính, nhưng này cũng không phải tám phần mười thần tính có thể so sánh, loại kia cường giả mạnh mẽ, là bát cảnh không thể so được, này Thần Gia cuối cùng át chủ bài, hẳn là vị này tiên tổ."

Nói xong, nàng nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Nếu là thiếu niên này sau lưng không có chín thành thần tính đại lão, như vậy, thắng bại còn khó nói."

Chín thành thần tính!

Thiếu niên này sau lưng có chín thành thần tính đại lão sao?

Sở phu nhân yên lặng.

Nàng cũng không xác định.

Bởi vì chín thành thần tính, thật thật quá khó khăn xuất hiện.

Cho dù là Tiên Linh Chi Địa cùng Sở cung, cũng đều mới xuất hiện qua một vị mà thôi, này bên ngoài, ngoại trừ Thần Nhất bên ngoài, nàng vẫn chưa từng nghe nói chín thành thần tính đại lão.

Đương nhiên, nàng cũng không dám phủ định không có.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, xa xa thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, Diệp Quan cùng cái kia Bắc Tề vương đồng thời liên tục lùi lại.

Giờ phút này, Bắc Tề vương đã toàn thân là vết kiếm, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ thân thể.

Diệp Quan vẻ mặt có chút tái nhợt, nhưng lại có vẻ hết sức hưng phấn.

Bắc Tề vương mang tới cái kia bốn vị yêu tướng vẻ mặt thì vô cùng khó coi, đặc biệt là cái kia Bắc Phong, phải biết, lúc trước hắn cùng Diệp Quan lúc giao thủ, Diệp Quan căn bản không làm gì được hắn, mà bây giờ, vừa mới qua đi bao lâu, Diệp Quan liền đã có thể cùng Bắc Tề Vương Chiến tương xứng.

Cái tên này là tu luyện thế nào?

Đơn giản không hợp thói thường!

Giờ phút này Bắc Phong đã có thoái ý.

Bởi vì hắn biết, cuộc chiến đấu này, dù cho Bắc Yêu Vương Thắng cũng không có ý nghĩa gì, phải biết, đầu kia ác thú đã đem hết thảy Chúng Thần điện cường giả đều giết chết.

Hiện tại đầu kia ác thú liền ở một bên nhìn xem.

Rõ ràng, Diệp Quan thua, nàng liền sẽ ra tay, mà nàng sở dĩ không ra tay, coi như vì rèn luyện Diệp Quan.

Nghĩ đến tận đây, Bắc Phong trầm giọng nói: "Việc này không đơn giản, các ngươi tại đây bên trong nhìn xem, ta đi thông tri Yêu Nguyệt đại nhân viện binh..."

Nói xong, hắn cũng không đợi còn lại ba vị yêu tướng trả lời, trực tiếp quay người tan biến tại cuối chân trời.

Cái kia ba vị yêu tướng cũng không có suy nghĩ nhiều, việc này xác thực nên thông tri Yêu Nguyệt đại nhân.

Nơi xa, Diệp Quan hít sâu một hơi, không thể không nói, này một trận chiến thật chính là chiến thoải mái tràn trề, nhi đồng lúc, hắn cũng phát hiện chính mình này kiếm mới kỹ chỗ thiếu sót, cái kia chính là lực sát thương còn chưa đủ mạnh, nhưng hắn cũng tương đối đau đầu, bởi vì muốn đề cao uy lực, cũng chỉ có tại mỗi một chuôi ý kiếm bên trong hấp thụ nhiều một chút đặc thù thời không lực lượng.

Thế nhưng, hấp thụ nhiều đặc thù thời không lực lượng, ý kiếm bản thân liền không chịu nổi.

Bởi vậy, nghĩ muốn tăng lên này kiếm kỹ uy lực, biện pháp duy nhất liền là tăng lên kiếm ý của mình!

Bất quá còn tốt, hắn Vô Địch kiếm ý thuộc về chiến đấu hình kiếm ý, bởi vậy, hắn chỉ cần chiến đấu, này kiếm ý uy lực tự nhiên cũng liền có thể có được tăng lên.

Chiến đấu!

Diệp Quan hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa cái kia Bắc Tề Yêu Vương, mà giờ khắc này, Bắc Tề Yêu Vương cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan cười to, "Lại đến!"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt, vô số kiếm quang hướng phía cái kia Bắc Tề Yêu Vương giết tới.

Mà nơi xa, Bắc Tề vương trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn cũng hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một quyền đối Diệp Quan đột nhiên đánh tới!

Đại chiến lại nổi lên!

Hai người đều không có lại lưu thủ.

Bởi vì đây không phải tỷ thí, mà là ngươi chết ta sống.

Bất quá, Diệp Quan không có lựa chọn cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, lần này, hắn muốn dùng lực lượng của mình tới cùng này Bắc Tề Yêu Vương đánh.

Hắn muốn nhìn xem chính mình tự thân cực hạn ở nơi nào!

Đương nhiên, giờ phút này nếu là có Ngao Thiên Thiên gia trì, như vậy, hắn mong muốn chiến thắng này Bắc Tề Yêu Vương cũng không phải quá khó khăn.

Dù sao, hắn hiện tại thiếu nhất liền là thân thể lực lượng cùng thân thể phòng ngự, mà Ngao Thiên Thiên có khả năng hoàn mỹ đền bù hắn này một cái khuyết điểm.

Mặc dù Ngao Thiên Thiên cảnh giới không bằng Bắc Tề Yêu Vương, nhưng nhục thể của nàng lực phòng ngự cũng không so này Bắc Tề vương kém bao nhiêu, dù sao, nàng đi theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trong khoảng thời gian này, thực lực có thể là đạt được đại đại tăng lên.

Giữa sân, Diệp Quan cùng Bắc Tề Vương Chiến càng ngày càng kịch liệt, hai bên sức mạnh bùng lên không ngừng chấn vỡ lấy bốn phía thời không, cực kỳ doạ người.

Nhị Nha tại diệt đi những Chúng Thần điện đó cường giả về sau, nàng không tiếp tục tiếp tục ra tay, mà là đứng ở một bên lẳng lặng nhìn xem, nàng cũng muốn nhìn một chút Diệp Quan thực lực chân chính.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa cái kia mảnh đen kịt thời không khu vực đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng kiếm quang, mà theo đạo kiếm quang này bộc phát ra, Diệp Quan cùng cái kia Bắc Tề vương đồng thời liên tục lùi lại.

Bắc Tề Vương Cương dừng lại một cái, vô số thân kiếm chính là không có dấu hiệu nào trảm tại trên người hắn.

Bắc Tề vương chân mày cau lại, trên người hắn lại nhiều mấy đạo vết kiếm thương, bất quá hắn cũng không để ý, bởi vì cùng Diệp Quan giao thủ xuống tới, hắn đã bị chặt ít nhất bên trên thiên kiếm, Diệp Quan kiếm quá mức thần bí khó lường, hắn căn bản không phòng được, cũng chính vì vậy, hắn dứt khoát trực tiếp không phòng.

Nơi xa, dừng lại Diệp Quan vẻ mặt cũng là có chút tái nhợt, này một trận chiến đánh xuống, hắn cảm giác mình cả người xương cốt cũng phải nát.

Không thể không nói, này Bắc Tề vương thân thể lực lượng thật sự là quá mức khủng bố, nếu như không phải hắn khôi phục nhanh, hắn căn bản chống đỡ không được quá lâu.

Đúng lúc này, Bắc Tề vương đột nhiên nói: "Lại đến."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, sau đó một quyền băng hướng Diệp Quan.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Lần nữa cứng rắn!

Không có cách nào, hắn kiếm kỹ đều là vừa, bởi vậy, đối mặt này Bắc Tề vương, hắn chỉ có thể cương.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ hai người trước mặt đột nhiên bộc phát ra, hai người đồng thời liên tục lùi lại, nhưng sau một khắc, hai người lại lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Huyết chiến!

Dần dần, Diệp Quan hai mắt cũng trở nên đỏ như máu dâng lên, mà giờ này khắc này, quanh người hắn Phong Ma huyết mạch khí tức điên cuồng tăng vọt!

Dần dần Phong Ma!

Cảm giác được Diệp Quan dần dần Phong Ma, Nhị Nha chân mày cau lại.

Nhị Nha trên bờ vai, Tiểu Bạch trảo nhỏ chỉ chỉ Diệp Quan, trong mắt có chút lo lắng.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Không lo lắng, điểm này Phong Ma chút lòng thành... ."

So sánh Thanh Sam kiếm chủ Phong Ma, trước mắt Tiểu Quan Tử Phong Ma rõ ràng liền là chuyện nhỏ.

Bởi vì Diệp Quan sát tâm còn không có nặng như vậy!

Âm thầm, quan chiến Sở phu nhân vẻ mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, bởi vì nàng phát hiện, Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực đang lấy một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp tăng trưởng.

Sở phu nhân lông mày thật sâu nhíu lại.

Đây là cái thứ đồ gì huyết mạch?

Còn có thể như thế tăng cưỡng ép ư?

Bất quá giờ phút này, cái kia Bắc Tề vương cũng là chân chính đánh nhau thật tình, hắn làm Yêu Vương, tự nhiên không thể nào là một cái đầu đường xó chợ, hắn nhưng là dựa vào thực lực ngồi lên vị trí này.

Giờ khắc này, hai bên chân chính ngươi chết ta sống.

Mà hư không bên trong, một mực chú ý chiến trường cái kia Thần Gia gia chủ Thần Khởi vẻ mặt vô cùng âm trầm, hắn biết, Bắc Tề vương dù cho thắng, cũng không cách nào trảm giết Diệp Quan, bởi vì đầu kia ác thú liền đứng ở một bên.

Ác thú!

Thần Khởi liếc mắt nhìn chằm chằm phía dưới Nhị Nha, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mà lúc này, hắn đối diện Trấn Thiên đột nhiên nói: "Thần Khởi, hiện tại đầu hàng, hẳn là còn kịp... ."

"Đầu hàng?"

Thần Khởi đột nhiên mở hai mắt ra, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trấn Thiên, "Trấn Thiên, ta biết ngươi đang đánh cược, cược phía sau hắn có chín thành thần tính đại lão, ta đây Thần Gia liền cược phía sau hắn không có!"

Thần tính chín thành?

Làm sao có thể?

Thế gian này trừ Tiên Linh Chi Địa bên ngoài, làm sao có thể còn có chín thành thần tính đại lão?

Tuyệt đối không thể có thể!

. . . . ..