Chương 696:: Ba ba kiếm!

Chương 696:: Ba ba kiếm!

Thần tính chín thành!

Trấn Thiên yên lặng.

Như Thần Khởi nói, hắn đúng là cược, mà lại là tại đánh cược, nếu như Diệp Quan sau lưng có chín thành thần tính đại lão, Trấn Tộc liền cược thắng.

Nhưng nếu là không có. . . .

Trấn Tộc đem vạn kiếp bất phục.

Mà Diệp Quan sau lưng đến cùng có hay không chín thành thần tính đại lão, hắn cũng không xác định, dù sao, chín thành thần tính loại cấp bậc cường giả này trước mắt cũng chỉ có Tiên Linh Chi Địa có, bên ngoài qua nhiều năm như vậy, cũng là xuất hiện qua một vị Thần Nhất.

Bất quá, hắn vẫn là nguyện ý tin tưởng có.

Bởi vì Diệp Quan đủ loại biểu hiện đều biểu thị người ở sau lưng hắn khẳng định không đơn giản.

Đương nhiên, hiện tại tới xoắn xuýt này chút đã không có ý nghĩa.

Diệp Quan không có, cũng chỉ có thể khi hắn có.

Nghĩ đến tận đây, Trấn Thiên nở nụ cười, hắn nhìn về phía Thần Khởi, "Xem ra, ngươi là chuẩn bị vận dụng ngươi Thần Gia cuối cùng cái kia giữ gốc thủ đoạn."

Thần Khởi hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đến loại thời điểm này, hắn biết, hắn đã không có lựa chọn khác.

Trấn Thiên cũng không nói gì thêm, hắn biết, lập tức liền muốn tới các phương sáng lên lá bài tẩy thời điểm.

Trấn Thiên xem hướng phía dưới đại chiến Diệp Quan, trong lòng cũng là tràn ngập tò mò, này Diệp Quan người sau lưng đến cùng phải hay không chín thành thần tính đại lão?

Phía dưới, Diệp Quan cùng Bắc Tề vương chiến đấu đã đến quyết liệt.

Hai người giờ này khắc này đều đã dùng hết toàn lực.

Oanh

Đúng lúc này, theo một cỗ lực lượng kinh khủng sóng xung kích bộc phát ra, Diệp Quan cùng Bắc Tề vương đồng thời liên tục lùi lại.

Lần này, Bắc Tề vương sau khi dừng lại không có tiếp tục lựa chọn ra tay, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Bất đắc dĩ!

Giờ này khắc này, nội tâm của hắn là thật sâu bất đắc dĩ, bởi vì hắn phát hiện, hắn không làm gì được trước mắt Diệp Quan!

Theo mặt ngoài đến xem, hắn áp chế Diệp Quan, nhưng chỉ có hắn biết, Diệp Quan thực lực đang trở nên càng ngày càng mạnh, hắn đã sắp không áp chế được nữa.

Hắn biết, hắn không thể kéo dài nữa.

Tiếp tục kéo, gây bất lợi cho hắn.

Nghĩ đến tận đây, Bắc Tề vương chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt.

Oanh

Trong nháy mắt, thân thể của hắn bắt đầu trở nên mờ đi.

"Khôi phục bản thể!"

Âm thầm, Sở phu nhân nhìn chằm chằm Bắc Tề vương cái kia hư ảo thân thể, "Cái tên này rốt cục vẫn là bị buộc ra cuối cùng thủ đoạn."

Yêu thú tự nhiên là chỉ có khôi phục bản thể sau mới có thể đủ phát huy ra tự thân toàn bộ thực lực!

Rất nhanh, Bắc Tề vương tại mọi người nhìn soi mói, thân thể dần dần biến thành yêu thú bộ dáng, mặc khác hình thể cũng không lớn, chỉ có mười trượng trở lại cao, ngoại hình giống như một đầu cự ngạc, sinh ra hai cánh, quanh thân tản ra cực kỳ cường đại khí tức khủng bố.

Nơi xa, Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt Bắc Tề vương, hắn lau khóe miệng máu tươi, hắn biết, là muốn phân thắng bại thời điểm.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Cần ta sao?"

Diệp Quan lại là lắc đầu.

Ngao Thiên Thiên có chút lo lắng.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta sẽ không làm không biết tự lượng sức mình sự tình."

Ngao Thiên Thiên không nói gì thêm, nàng biết, Diệp Quan khẳng định là có nắm bắt.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia khôi phục bản thể Bắc Tề vương, mà giờ khắc này, Bắc Tề vương cũng đang nhìn hắn.

Hai bên tầm mắt đối mặt, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Bắc Tề vương đột nhiên hóa thành một đạo hắc quang tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp sôi trào tịch diệt!

Thuần túy thân thể lực lượng!

Mà lúc này, Diệp Quan hai mắt lại là chậm rãi đóng lại, làm cái kia Bắc Tề Vương Trùng đến trước mặt hắn lúc, đột nhiên, vô số chuôi ý kiếm đột nhiên từ trước mặt hắn giết ra tới.

Lần này, Diệp Quan phóng xuất ra chính mình tất cả ý kiếm!

Một kích mạnh nhất!

Làm phóng xuất ra tất cả ý kiếm trong nháy mắt đó, một đạo lực lượng kinh khủng trong nháy mắt từ trước mặt hắn bộc phát ra, cỗ lực lượng này mạnh làm cho giữa sân tất cả mọi người vì đó biến sắc.

Bởi vì này chút ý kiếm bên trong đều ẩn chứa cái kia đặc thù thời không lực lượng!

Mà tại thời khắc này, Diệp Quan chờ trong nháy mắt dẫn nổ vô số đặc thù thời không lực lượng.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Diệp Quan cùng Bắc Tề vương đồng thời bay ra ngoài.

Từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích tựa như thủy triều không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, bốn phía một chút thực lực yếu kém cường giả càng là trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, thân thể rạn nứt, thần hồn bị hao tổn.

Nhị Nha nhìn chằm chằm nơi xa cái kia mảnh đen kịt thời không, mứt quả cũng không liếm lấy.

Nàng cứ như vậy gắt gao nhìn chằm chằm, qua một hồi lâu, nàng bắt đầu tiếp tục liếm mứt quả.

Tiểu Bạch nhìn chằm chằm nơi xa, trảo nhỏ nắm chặt, mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng khẩn trương.

Tiểu tôn tử có thể không xảy ra chuyện gì!

Mà bốn phía, tất cả mọi người đang nhìn cái kia mảnh đen kịt thời không khu vực, ở mảnh này đen kịt thời không khu vực trong, còn có vô số lực lượng sóng xung kích không ngừng khuếch tán ra tới.

Người nào bại?

Cứ như vậy, đi qua một khắc đồng hồ về sau, cái kia mảnh thời không khu vực mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Mà Diệp Quan cùng Bắc Tề vương cũng xuất hiện lần nữa tại mọi người trong ánh mắt.

Lúc này, Diệp Quan thân thể triệt để rạn nứt, tựa như là lọt vào trọng kích như đồ sứ, máu tươi không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, nhưng thoáng qua lại bị hắn tự thân hấp thu.

Mà Diệp Quan đối diện, cái kia Bắc Tề Vương Toàn thân đều đã triệt để nứt ra, phía trên lít nha lít nhít vết kiếm, hắn thân thể mặc dù cường hãn, nhưng vẫn như cũ gánh không được Diệp Quan thả ra cái kia đặc thù thời không lực lượng.

Người nào bại?

Giữa sân, mọi người thấy trước mắt một màn này, đều hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là không phân thắng bại?

Lúc này, cái kia Bắc Tề vương đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đó là cái gì thời không lực lượng?"

Diệp Quan kiếm mặc dù mạnh, nhưng hắn biết rõ, Diệp Quan Kiếm đạo bản thân là không có đủ phá hắn thân thể lực phòng ngự, chân chính phá hắn thân thể phòng ngự, là Diệp Quan trong kiếm ẩn chứa cái kia đặc thù thời không lực lượng, đó mới là nhân vật đáng sợ nhất.

Nghe được Bắc Tề vương, Diệp Quan cười cười, "Trong nhà trưởng bối để lại cho ta đồ chơi nhỏ, đến mức kêu cái gì, ta cũng không biết."

Bắc Tề vương trầm mặc.

Trong nhà trưởng bối!

Giờ này khắc này, hắn dù cho lại tự cao tự đại, cũng biết thiếu niên trước mắt này người sau lưng khẳng định không đơn giản.

Hắn đánh giá thấp.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nghe ngươi hỏi lên như vậy, ta ngược lại thật ra đột nhiên nhớ tới, ta này vừa sáng tạo kiếm kỹ còn không có tên mới. . . Không bằng liền gọi trì hoãn nhất kiếm? Ha ha. . . ."

Bắc Tề vương nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Mà hắn thân thể đột nhiên bắt đầu từng khúc nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra. . . .

Trái lại Diệp Quan, hắn lúc này vậy mà đã khôi phục ba năm thành.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hiểu rõ, Bắc Tề vương bại.

Thua ở khôi phục lên!

Diệp Quan bản thân năng lực khôi phục thật sự là quá mức nghịch thiên  có thể nói, ngươi chỉ cần không trong nháy mắt đánh chết hắn, liền có thể một mực khôi phục, cùng cái động cơ vĩnh cửu một dạng.

Đơn giản không hợp thói thường.

Diệp Quan nhìn xem cái kia thân thể phá toái Bắc Tề vương, im lặng không nói.

Xác thực, hắn thắng tại năng lực khôi phục lên.

Nếu như hắn không có cái này kinh khủng năng lực khôi phục, hắn căn bản đánh bất quá trước mắt vị này Bắc Tề vương, bởi vì lực lượng của đối phương thật sự là quá kinh khủng, căn bản không phải hắn hiện tại có thể tiếp nhận, cũng chính là bởi vì có này mạnh mẽ năng lực khôi phục, bởi vậy, hắn có thể đủ cùng đối phương giao thủ.

Xem ra, về sau đến tìm Tiểu Bạch cùng Nhị Nha nhiều yếu điểm khôi phục thần vật.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi nở nụ cười, cười chỉ chốc lát về sau, hắn nhìn về phía cái kia Bắc Tề vương, liền muốn động thủ, nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Dừng tay."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy nơi xa chân trời đột nhiên nứt ra, sau một khắc, ba người chậm rãi đi ra.

Hai nam một nữ!

Mà lúc này, Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên Trấn Thiên thanh âm, "Cầm đầu này người là Cự Mang Yêu Vương, là Cổ Hoang Chi Địa bốn Đại Yêu vương đứng đầu, mà tại bên cạnh hắn phân biệt là Thần Trạch Yêu Vương cùng hình Nguyệt Yêu Vương."

Bốn Đại Yêu vương tề tụ!

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia nói chuyện Cự Mang, "Có việc?"

Cự Mang nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp công tử, hắn là ta Cổ Hoang Chi Địa."

Diệp Quan cười nói: "Thì tính sao?"

Cự Mang bình tĩnh nói: "Ngươi không thể giết."

Mặc dù bốn Đại Yêu vương làm theo ý mình, nhưng trên thực tế, đại gia vẫn là cùng thuộc Cổ Hoang Chi Địa, nếu để cho Diệp Quan tại đây bên trong chém giết Bắc Tề vương, Cổ Hoang Chi Địa mặt mũi đem đại đại bị hao tổn. Mà lại, bọn hắn trước đó cũng tiếp đến Yêu Nguyệt mệnh lệnh, lúc cần thiết  có thể trực tiếp lựa chọn ra tay can thiệp.

Nghe được Cự Mang, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Cái kia Bắc Tề vương trực tiếp bị một thanh kiếm động thủ giữa chân mày, ngay sau đó, hắn trong nháy mắt bị Diệp Quan trong kiếm đặc thù thời không lực lượng xóa đi!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Cự Mang, "Ngươi nói không thể giết liền không thể giết?"

Lời vừa nói ra, bốn phía đột nhiên trở nên yên lặng lại.

Này là căn bản không có đem Cổ Hoang Chi Địa để vào mắt a!

Cự Mang nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Như thế không có sợ hãi?"

Diệp Quan nở nụ cười, "Các ngươi giết ta chính là chuyện đương nhiên, ta giết ngươi nhóm liền là yên tâm có chỗ dựa chắc?"

Nói xong, hắn khoát tay áo, "Không muốn nói nói nhảm nhiều như vậy, Lão Tử liền nói trắng ra, ta hôm nay nếu là bất tử, ngày sau nhất định diệt ngươi Cổ Hoang Chi Địa."

Xác thực, đến bây giờ, mặc kệ là cùng Thần Gia vẫn là Cổ Hoang Chi Địa, đều đã không có hoà giải khả năng.

Đại gia liền là ngươi chết ta sống.

Liền là đơn giản như vậy!

Nghe được Diệp Quan, Cự Mang hai mắt híp lại, mà sau lưng hắn, hai vị kia Yêu Vương tầm mắt cũng là dần dần trở nên băng lãnh.

Không nể mặt Cổ Hoang Chi Địa, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Mà giờ khắc này, bọn hắn rõ ràng cũng đã xuống đài không được.

Lúc này nhận sợ, cái kia Cổ Hoang Chi Địa về sau còn thế nào tại đây thời đại trước trộn lẫn?

Cự Mang đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Nhị Nha, "Qua hai chiêu?"

Trực tiếp động thủ!

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Được a!"

Cự Mang khẽ gật đầu, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt, hắn cùng Nhị Nha đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Rất nhanh, tại một mảnh không biết tinh không bên trong, từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng không ngừng truyền đến.

Mà còn lại hai vị kia Yêu Vương thì nhìn về phía xa xa Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Các ngươi không phải là muốn quần ẩu a?"

Thần Trạch nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không được?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta là một cái giảng võ đức người, các ngươi nếu là đơn đấu, ta có khả năng không cần ngoại vật, đây là ta ranh giới cuối cùng. . . Nếu như các ngươi muốn quần ẩu, cái kia thật có lỗi, này đến đường ta có thể cũng không muốn rồi."

Thần Trạch khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Vậy ngươi liền dùng ngoại vật thử một chút."

Nói xong, hai vị Yêu Vương hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Hai đánh một!

Diệp Quan yên lặng lấy ra ba ba kiếm.

. . . . ..