Chương 697:: Tình cờ gọi một lần  có thể!

Chương 697:: Tình cờ gọi một lần  có thể!

Đối mặt hai vị này Yêu Vương, Diệp Quan tự nhiên không dám khinh thường.

Bởi vậy, hắn quả quyết lấy ra Thanh Huyền kiếm!

Không chỉ như thế, Diệp Quan còn trực tiếp cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, trong chớp nhoáng này, khí tức của hắn trực tiếp đạt đến đỉnh phong nhất.

Diệp Quan chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Kiếm quang lóe lên.

Ầm ầm!

Mọi người chỉ thấy một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, ngay sau đó, cái kia Thần Trạch chính là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, hắn cánh tay phải chính là trực tiếp nứt ra, máu tươi như suối phun tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, Thần Trạch trực tiếp bối rối.

Hắn có chút khó có thể tin cái kia nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi. . . . ."

Mà âm thầm, cái kia Sở phu nhân lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Một kiếm chính là phá này Thần Trạch Yêu Vương thân thể!

Đây là cái gì thần vật?

Yêu thú chỗ dựa lớn nhất liền là thân thể, mà giờ khắc này, này ỷ vào tại Diệp Quan trước mặt không còn tồn tại.

Sở phu nhân lắc đầu, "Này Cổ Hoang Chi Địa cũng xong rồi."

Nơi xa, cái kia Thần Trạch giờ phút này là sợ hãi không thôi, bởi vì vừa rồi một kiếm kia, nếu không phải hắn lui nhanh, hắn kém chút liền vừa chết rồi.

Đây là cái gì kiếm?

Thần Trạch gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Mà một vị khác Yêu Vương cũng không dám động thủ lần nữa.

Diệp Quan hai mắt lại chậm rãi đóng lại, hắn thử một cái dùng Thanh Huyền kiếm hấp thu cái kia đặc thù thời không lực lượng, này không thử không biết, thử một lần giật mình.

Bởi vì hắn phát hiện, này Thanh Huyền kiếm lại có thể vô hạn hấp thu cái kia thời không lực lượng!

Lão cha có ít đồ a!

Diệp Quan trong lòng có chút chấn kinh.

Vô hạn hấp thu thời không lực lượng, ý vị này, hắn này trì hoãn nhất kiếm uy lực. . . . .

Diệp Quan có chút không dám nghĩ.

Đương nhiên hắn biết, hắn cũng không dám thật vô hạn hấp thu này đặc thù thời không lực lượng, bởi vì nếu là quá nhiều, cái kia lực lượng mạnh mẽ, hắn tự thân cũng không chịu nổi.

Cũng không thể một kiếm này vung ra đi, đại gia trực tiếp tới một cái đồng quy vu tận a?

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Thần Trạch, "Lại tiếp ta một kiếm!"

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, cái kia Thần Trạch vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, giờ khắc này, hắn căn bản không dám có bất kỳ khinh thị cùng chủ quan, ngay lập tức trực tiếp khôi phục bản thể.

Nhưng mà, cho dù là khôi phục bản thể vẫn như cũ gánh không được Diệp Quan một kiếm này.

Oanh

Lại tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia Thần Trạch trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, không chỉ như thế, hắn thân thể còn đang bay ra đi trong nháy mắt đó từng khúc nổ tung ra.

Một kiếm phá!

Nhìn thấy một màn này, một vị khác nữ yêu vương trực tiếp bối rối.

Một kiếm này liền cho Thần Trạch thân thể đánh vỡ. . . . Không chỉ như thế, làm Thần Trạch dừng lại lúc, linh hồn đã kinh biến đến mức mờ đi.

Đây là cho trực tiếp nhất kiếm miểu sát!

Nữ yêu vương nhìn trước mắt một màn này, đầu óc trống rỗng.

Này mạnh mẽ là tại là có chút quá không hợp thói thường.

Mà giờ khắc này, vậy còn chưa triệt để chết đi Thần Trạch cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, hắn nhìn phía xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, "Ngươi này kiếm. . . . ."

Mà Diệp Quan hai mắt thì chậm rãi đóng lại.

Lực lượng!

Hắn phát hiện, làm này Thanh Huyền kiếm vô hạn hấp thu cái kia đặc thù thời không lực lượng về sau, hắn vậy mà lần nữa có loại kia vô địch cảm giác.

Đương nhiên, lần này hắn hết sức lý trí, hắn biết, đây là kiếm cùng đặc thù thời không lực lượng lực lượng, cùng hắn Diệp Quan không có quan hệ.

Không thể không nói, loại cảm giác này xác thực hết sức thoải mái, rất dễ dàng để cho người ta mê thất chính mình.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Thần Trạch, Thần Trạch vừa muốn nói chuyện, Diệp Quan cũng đã tan biến.

Xùy

Thần Trạch trong nháy mắt bị xóa đi!

Mà hắn nạp giới thì bị Diệp Quan thu vào.

Một bên, cái kia nữ yêu vương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi quả nhiên là muốn cùng ta Cổ Hoang Chi Địa không chết không thôi. . . ."

"Ngu xuẩn!"

Âm thầm, Sở phu nhân lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia nữ yêu vương, châm chọc nói: "Nữ nhân này quả nhiên là không có đầu óc, đều đến nước này, còn nói này loại não tàn lời, thiếu niên này rõ ràng liền không sợ hắn Cổ Hoang Chi Địa, nàng lại vẫn muốn dùng Cổ Hoang Chi Địa tới uy hiếp. . . . Thật sự là ngu không ai bằng."

Nơi xa, Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia nữ yêu vương, sau một khắc, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một thanh kiếm trong nháy mắt thẳng hướng nữ yêu vương.

Nữ yêu vương thấy thế, trong lòng hoảng hốt, nàng tự nhiên không còn dám cùng Diệp Quan cứng rắn, ngay lập tức thân hình run lên, hướng về sau thối lui.

Xùy

Diệp Quan nhất kiếm thất bại, hắn chân mày cau lại, hắn nhìn về phía nơi xa vạn trượng bên ngoài nữ yêu vương, "Đánh không lớn?"

Nếu như này nữ yêu vương không cùng hắn đánh, hắn còn thật không có biện pháp gì.

Bởi vì tại phương diện tốc độ, hắn thật đúng là đuổi không kịp đối phương.

Thanh Huyền kiếm cái gì cũng tốt, coi như không tăng tốc!

Nữ yêu vương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Giờ này khắc này, nàng tự nhiên là không dám đánh.

Diệp Quan cầm lấy chuôi kiếm này, đơn giản liền là vô địch, chỉ sợ chỉ có tám phần mười thần tính cường giả mới có thể đủ cùng đánh một trận.

Nói cách khác, hiện tại Diệp Quan, tuyệt đối là thuộc về tám phần mười thần tính phía dưới vô địch tồn tại.

Thấy nữ yêu vương không nói lời nào, Diệp Quan lắc đầu, "Không thú vị."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía tinh không phía trên, mà giờ khắc này, Nhị Nha còn tại cùng cái kia Cự Mang đại chiến.

Còn không có đánh xong?

Diệp Quan chân mày cau lại.

Mà đúng lúc này, hư không đột nhiên phá toái, sau một khắc, một tôn yêu thú trực tiếp từ vùng hư không kia bên trong rơi xuống!

Mọi người xem xét, chính là cái kia Cự Mang.

Đánh thua?

Lúc này, Nhị Nha cũng xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn xem Nhị Nha, trừng mắt nhìn, có chút muốn cùng Nhị Nha đánh một chầu.

Hắn thừa nhận, hắn hiện tại là có chút bành trướng, thế nhưng, hắn xác thực hết sức có tự tin a!

Giờ khắc này, hắn thật cảm giác mình là vô địch.

Thanh Huyền kiếm!

Vô hạn hấp thu đặc thù thời không lực lượng.

Coi như là Nhị Nha. . . . . Hẳn là cũng gánh không được a?

Nhị Nha dường như xem thấu Diệp Quan tâm tư, ngay lập tức liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Nghĩ tới hai chiêu?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm. Bất quá. . . . Điểm đến là dừng, điểm đến là dừng. . . ."

Nhị Nha gật đầu, "Ta trước hết để cho ngươi chém nhất kiếm!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"

Nhị Nha chỉ chỉ đầu của mình, "Đến, từ nơi này chém."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta hiện tại rất lợi hại. . . . Ngươi. . . . ."

Nhị Nha trừng hắn cũng mắt, có chút bất mãn, "Như vậy giày vò khốn khổ làm cái gì? Nhường ngươi chém liền chặt. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm chém vào Nhị Nha trên đầu.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài.

Diệp Quan này một bay, trọn vẹn bay vạn trượng xa!

Làm Diệp Quan dừng lại lúc, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm hơi hơi rung động, mà hắn toàn bộ thân thể đều tê.

Trái lại Nhị Nha, nàng vậy mà một chút sự tình đều không có!

Diệp Quan người tê.

Nhị Nha thân thể này có phải hay không quá mức vượt chỉ tiêu rồi?

Nơi xa, Nhị Nha nhàn nhạt nhìn xem Diệp Quan, "Đến ta."

Nói xong, nàng nắm tay nhỏ trực tiếp bóp lấy.

Thấy thế, Diệp Quan vội vàng nói: "Ta đầu hàng! Ta đầu hàng!"

Hắn cũng không dám cứng rắn Nhị Nha một quyền, một quyền này xuống tới, sợ là có thể muốn hắn mạng già.

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp lựa chọn đầu hàng, Nhị Nha nhếch miệng, "Ta cũng sẽ không đánh chết ngươi, ngươi sợ cái gì."

Diệp Quan: ". . . ."

Âm thầm, mọi người thấy trước mắt một màn này, đều là âm thầm lắc đầu.

Hai thằng này là thật không có đem Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia để vào mắt a!

Bất quá giờ này khắc này, đại gia cũng tính thấy rõ.

Này Diệp Quan xác thực có thực lực này không đem Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia để vào mắt.

Diệp Quan sẽ không tiếp tục cùng Nhị Nha đùa giỡn, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Cự Mang, lúc này Cự Mang còn chưa chết, nhưng đã bị Nhị Nha đánh thành trọng thương.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan không khỏi nhìn thoáng qua Nhị Nha, trong lòng có chút chấn kinh, này Nhị Nha thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Cự Mang nhìn phía xa liếm láp mứt quả Nhị Nha, trong mắt cũng đầy là khó có thể tin, hắn cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà bại nhanh như vậy.

Hoàn toàn bị áp chế!

Mặc kệ là tốc độ vẫn là lực lượng cũng hoặc là thân thể phòng ngự!

Hắn bị toàn phương diện áp chế.

Cự Mang quay đầu nhìn về phía một bên nữ yêu vương, "Thông tri Yêu Nguyệt đại nhân."

Hắn biết, việc này đã không phải là hắn có thể phụ trách.

Mà nữ yêu vương vẻ mặt thì trầm xuống, "Không liên lạc được."

Cự Mang chân mày cau lại, "Không liên lạc được?"

Nữ yêu vương gật đầu.

Theo Thần Trạch bị chém giết lúc, nàng liền bắt đầu nếm thử liên hệ cái kia Yêu Nguyệt, nhưng mà nàng lại kinh hãi phát hiện, nàng căn bản không liên lạc được Yêu Nguyệt.

Này Yêu Nguyệt thật giống như bốc hơi.

Cự Mang sắc mặt trầm xuống, "Làm sao có thể. . . ."

Nói xong, hắn cũng thử một cái dùng bí pháp liên hệ Yêu Nguyệt, nhưng mà đối phương lại như đá ném vào biển rộng, một điểm đáp lại đều không có.

Cự Mang lông mày thật sâu nhíu lại.

Lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi là đang gọi người sao?"

Cự Mang nhìn về phía Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hư không bên trong đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Diệp Quan!"

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu, người nói chuyện, chính là cái kia Thần Khởi.

Thần Khởi nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Là nên kết thúc."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài từ trong tay hắn chậm rãi bay lên trời, làm cái viên kia lệnh bài thăng chí cao không lúc, hắn đột nhiên hóa thành một đám lửa, sau một khắc, đoàn kia trong ngọn lửa, một cái bóng mờ chậm rãi ngưng tụ, mà theo đạo hư ảnh này ngưng tụ, một đạo đáng sợ khí tức uy áp đột nhiên bao phủ lại giữa sân hết thảy.

Âm thầm, Sở phu nhân vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Thần Gia tiên tổ, thần sáng."

Nửa bước chín thành thần tính!

Mà vẻn vẹn chẳng qua là một cái bóng mờ, nhưng mà, hắn khí tức chính là đã nghiền ép giữa sân tất cả mọi người.

Nửa bước chín thành thần tính, đối tám phần mười thần tính mà nói, đó cũng là một đạo không thể vượt qua lạch trời.

Thần Khởi nhìn chằm chằm phía dưới Diệp Quan, cơ hồ có chút điên cuồng, "Diệp Quan, phía sau ngươi không phải có chín thành thần tính cường giả sao? Đến, kêu đi ra a!"

Diệp Quan mày nhăn lại, không nói gì.

Đúng lúc này, một đạo khiến cho hắn có chút quen thuộc thanh âm cô gái từ hắn bên tai vang lên, "Tình cờ gọi một lần  có thể."

Nghe được đạo thanh âm này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, chạy đi đâu tới hai người, một nam một nữ.

Nam tử thân mang áo trắng, nữ tử thân mang váy trắng.

Người nói chuyện, chính là nữ tử váy trắng!

. . . . ..