Chương 698:: Nhà ngươi ở đâu?

Chương 698:: Nhà ngươi ở đâu?

Tình cờ gọi một lần!

Nhìn xem đi tới nữ tử váy trắng cùng áo trắng nam tử, Diệp Quan lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn vậy mà tới.

Diệp Quan rất là ngoài ý muốn.

Nhìn thấy nữ tử váy trắng, Nhị Nha nhếch miệng, sau đó trực tiếp mang theo Tiểu Bạch về tới Tiểu Tháp.

Mà giờ này khắc này, giữa sân tất cả mọi người đang nhìn cái kia nữ tử váy trắng cùng áo trắng nam tử, rõ ràng, hai vị này liền là Diệp Quan người đứng phía sau.

Mà giữa sân rất nhiều người lông mày đều nhíu lại.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, bọn hắn căn bản không có gặp qua trước mắt hai người kia.

Sở phu nhân bên cạnh, áo bào trắng thiếu niên mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Sở phu nhân, Sở phu nhân nhìn chằm chằm cái kia nữ tử váy trắng hai người rất rất lâu về sau, lắc đầu, "Chưa từng thấy qua."

Chưa từng gặp qua!

Áo bào trắng thiếu niên nhíu mày, nếu là cường giả tuyệt thế, chính mình bà bà không có khả năng chưa từng gặp qua. . . .

Sở phu nhân nhìn chằm chằm xa xa hai người, lông mày thật sâu nhíu lại, bởi vì nàng phát hiện, nàng căn bản không cảm giác được trước mắt hai người này khí tức.

Cái này sao có thể?

Sở phu nhân trong lòng rung động.

Mà giờ khắc này, Trấn Thiên cùng một đám Trấn Tộc cường giả cũng đều đang nhìn nữ tử váy trắng cùng áo trắng nam tử.

Trấn Thiên một đám Trấn Tộc cường giả không thể nghi ngờ là khẩn trương, phải biết, Thần Gia đã triệu hoán ra tiên tổ chi hồn, đây chính là nửa bước chín thành thần tính tuyệt thế đại lão.

Như trước mắt hai người này không có đi đến chín thành thần tính, hoặc là nửa bước chín thành thần tính. . . . Vậy bọn hắn không có một chút phần thắng.

Mà trước mắt hai vị này là chín thành thần tính sao?

Trấn Thiên đám người đều là hết sức nghi hoặc.

Bởi vì bọn hắn căn bản không cảm giác được trước mắt này ra tới hai người khí tức.

Thần Khởi cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm ra tới nữ tử váy trắng hai người, hắn tuyệt không tin trước mắt hai người này có thể đi đến chín thành thần tính!

Chín thành thần tính?

Qua nhiều năm như vậy, cũng là Thần Nhất đi đến qua, mà Thần Nhất đó còn là Thần Gia!

Bên ngoài làm sao có thể có người có thể đi đến chín thành thần tính?

Tuyệt đối không thể có thể!

Trong lòng lại một lần nữa khẳng định về sau, Thần Khởi chậm rãi bình tĩnh lại, trên mặt hắn nổi lên cười lạnh.

Phía dưới, Diệp Quan nhìn trước mắt áo trắng nam tử, yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Lão cha."

Trước mắt áo trắng nam tử, chính là cha của hắn!

Dung mạo cái gì, giống như đúc, không có bất kỳ biến hóa nào.

Nghe được Diệp Quan, Nhân Gian kiếm chủ lập tức cười ha hả, "Ngươi gọi ta cha?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có vấn đề gì không?"

Nhân Gian kiếm chủ quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Nhận con trai lại không lỗ."

Trong nháy mắt, hai cha con đều không còn gì để nói.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cha mình, này lão cha vẫn là lão cha, nhưng trí nhớ giống như xảy ra chút vấn đề.

Mà Nhân Gian kiếm chủ cũng đang nhìn Diệp Quan, đối với Diệp Quan gọi hắn lão cha chuyện này, hắn đảo là không có quá ngoài ý muốn, hắn lại không ngốc, đi theo lâu như vậy, hắn nhiều ít là có thể đoán được chút gì.

Không chỉ như thế, thiếu niên trước mắt này cùng hắn lớn lên còn như thế tương tự.

Đúng lúc này, hư không bên trên đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Thần Gia tiên tổ Thần Hạo hướng phía phía dưới chậm rãi đi xuống.

Hắn mặc dù không có tận lực phóng xuất ra chính mình uy áp, nhưng giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, phảng phất muốn nghẹt thở.

Nửa bước thần tính chín thành!

Đây là thế nhân căn bản là không có cách vượt qua một đạo khảm!

Trấn Thiên vẻ mặt cũng là vô cùng phức tạp, hắn là thần tính tám phần mười, vậy mà lúc này giờ phút này hắn mới biết được, hắn cùng thần tính chín thành chi ở giữa chênh lệch là lớn đến mức nào.

Có thể nói, thần tính tám phần mười tại thần tính chín thành trước mặt, thật liền sâu kiến cũng không bằng.

Trấn Thiên quay đầu nhìn về phía xa xa nữ tử váy trắng hai người, hắn biết, Trấn Tộc là còn sống là vong, liền xem hai người này.

Thần Hạo nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng hai người, không biết cảm nhận được cái gì, chân mày cau lại.

Nữ tử váy trắng thì bỏ qua cái kia Thần Hạo, mà là nhìn về phía một

Cạnh Diệp Quan, "Gọi người cùng không gọi người, không cần nhìn nặng như vậy, tùy tâm điểm, biết không?"

Diệp Quan vội nói: "Cái gì gọi là tùy tâm?"

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Muốn làm cái gì thì làm cái đó."

Diệp Quan cười khổ, "Ta không có thực lực này."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Vậy liền mục tiêu thả thấp một chút, muốn gọi người liền gọi, không muốn gọi liền không gọi, đây là ngươi có thể làm được."

Diệp Quan yên lặng.

Nhìn thấy Diệp Quan còn có lo lắng, nữ tử váy trắng lại nói: "Nhận thức nội tâm, hàng phục nội tâm, tùy tâm."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Tâm?"

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Mọi thứ chớ có quá mức tận lực, giống như ngươi, ngươi rất sợ gọi người, để cho người khác gọi ngươi Kháo Sơn vương, ngươi sống sót, cần gì phải quá mức để ý người khác cái nhìn? Nếu là bởi vì người khác cái nhìn mà sống, đó là hết sức ngu xuẩn, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu."

Nữ tử váy trắng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tâm nghĩ như thế nào, liền làm như thế đó."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta đã hiểu."

Nữ tử váy trắng lại mỉm cười nói: "Ngươi không hiểu."

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử váy trắng lại cũng không có nói rõ lí do, muốn làm đến tùy tâm, trên đời này lại có bao nhiêu người có thể đủ làm đến?

Nhận thức nội tâm, hàng phục nội tâm, tùy tâm.

Ba cái cảnh giới không có phân chia cao thấp, mỗi một cái đều là độc lập cảnh giới.

Diệp Quan hiện tại nhiều lắm là chỉ có thể coi là miễn cưỡng nhận thức nội tâm.

Đương nhiên, nàng muốn làm cũng không phải nhường Diệp Quan lập tức liền làm đến tùy tâm chi cảnh, nàng liền là tại nói cho Diệp Quan tương lai đường hẳn là muốn làm sao đi.

Chỉ dẫn một thoáng là được rồi.

Lúc này, cái kia Thần Gia Thần Khởi đột nhiên mở miệng, "Nói nhảm xong chưa?"

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Thần Khởi, Thần Khởi nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Ngươi chính là Diệp Quan sau lưng người hộ đạo kia?"

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Ừm."

Thần Khởi cười lạnh, "Cái kia ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể giữ được hay không hắn."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Thần Khởi, nàng đột nhiên duỗi ra một ngón tay chỉ nơi xa cái kia Thần Hạo, "Hắn chính là ngươi ỷ vào?"

Còn không đợi Thần Khởi nói chuyện, nữ tử váy trắng cái kia ngón tay đột nhiên nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia Thần Hạo đột nhiên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, sau đó trực tiếp hai chân khẽ cong, quỳ xuống.

Đầu gối rơi chỗ, thời không trực tiếp sụp đổ!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người hóa đá.

Trực tiếp cho quỳ rồi?

Cái gì quỷ?

Thần Khởi mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này, đầu óc trống rỗng.

Âm thầm, Sở phu nhân gắt gao nhìn chằm chằm xa xa nữ tử váy trắng, nàng hai tay nắm chặt lấy, thân thể đang run.

Mà cái kia Trấn Tộc Trấn Thiên đám người sau khi hết khiếp sợ chính là mừng như điên!

Như thế mạnh?

Bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Quan người đứng phía sau vậy mà như thế mạnh.

Đơn giản không hợp thói thường!

Mà cái kia quỳ Thần Hạo giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Hắn vậy mà không có sức hoàn thủ?

Làm sao có thể?

Hắn thử một cái vận dụng lực lượng của mình, nhưng mà lại một chút tác dụng đều không có, ép ở trên người hắn cỗ lực lượng kia mạnh, vượt xa tưởng tượng của hắn, hắn căn bản là không có cách chống lại.

Thần Hạo triệt để bối rối.

Nhất mộng vẫn là cái kia Thần Khởi, nhìn thấy chính mình tiên tổ quỳ ở nơi đó, hắn biết, hắn xong.

Thần Gia cũng xong rồi!

Mà Cổ Hoang Chi Địa cái kia Cự Mang Yêu Vương đám người giờ phút này cũng là hóa đá ngay tại chỗ.

Bọn hắn không nghĩ tới, nữ tử váy trắng này chút thực lực vậy mà như thế khủng bố. . . . .

Phải biết, cái kia Thần Hạo có thể là nửa bước chín thành thần tính, mặc dù chỉ là một cái bóng mờ, nhưng đó cũng là nửa bước chín thành thần tính a!

Làm sao có thể liền sức hoàn thủ đều không có?

Chẳng lẽ là. . .

Không biết nghĩ đến cái gì, Cự Mang đám người vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt.

Ngay tại này

Lúc, cái kia Thần Hạo đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi là ai."

Nữ tử váy trắng bỏ qua Thần Hạo, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu gia hỏa, Thần Gia ở nơi nào? Cho cô cô chỉ cái hướng đi."

Thần Gia ở nơi nào?

Mọi người nghe không hiểu ra sao, nàng đây là muốn làm gì?

Diệp Quan thì nhìn về phía Trấn Thiên, Trấn Thiên bề bộn hướng phía bên phải chỉ chỉ, "Lần này đi trăm vạn dặm nhất thần nhà. . . ."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, tịnh chỉ một dẫn, một thanh kiếm đột nhiên bay ra.

Mọi người nghi hoặc.

Thần giới.

Một thanh kiếm đột nhiên hạ xuống.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, toàn bộ Thần giới trực tiếp biến thành tro tàn.

Nhưng giữa sân, tất cả mọi người còn đang nghi ngờ bên trong, nhưng rất nhanh, dường như cảm nhận được cái gì, cái kia Thần Khởi mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem nữ tử váy trắng, "Ngươi. . . Ngươi. . . ."

Mà giờ này khắc này, Trấn Thiên cũng cảm nhận được cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Trực tiếp nhất kiếm đem Thần Gia tiêu diệt?

Chín thành thần tính!

Mẹ nó!

Đây tuyệt đối là chín thành thần tính đại lão!

Phải biết, Thần Gia có thể là có vô cùng khinh khủng phòng hộ đại trận lúc, nhưng mà, đại trận kia cũng không kịp khởi động liền trực tiếp bị diệt!

Đơn giản không hợp thói thường!

Chỉ có chín thành thần tính đại lão mới có thể có được đáng sợ như vậy thực lực!

Trấn Tộc cược thắng!

Trấn Thiên nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, đến vội vàng nhường tiểu tử này cùng nam tuyết đem hôn sự làm mới được.

Thần Gia bị diệt!

Khi biết được tin tức này lúc, giữa sân những cái kia Thần Gia cường giả trực tiếp tê liệt ngồi dưới đất, bọn hắn sắc mặt như tro tàn, tuyệt vọng.

Chân chính tuyệt vọng!

Cầm đầu Thần Khởi càng là trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, Thần Gia vạn vạn năm tới cơ nghiệp, cứ như vậy không có?

Tại tay hắn bên trên không có!

Hắn như thế nào xứng đáng Thần Gia tiên tổ, xứng đáng Thần Gia những cái kia tử đệ?

Thần Khởi đột nhiên điên cuồng cười ha hả, hắn nhìn về phía nơi xa Na Diệp quan, sắc mặt dữ tợn, "Chín thành thần tính! Ha ha. . . Chín thành thần tính. . . . Diệp Quan, phía sau ngươi có chín thành thần tính cường giả ngươi vì sao không nói sớm? Ngươi vì sao không nói sớm?"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Mà lúc này, xa xa Trấn Thiên đột nhiên nói: "Ta không phải đã nói với ngươi sao? Vấn đề là, ngươi không tin a!"

Thần Khởi: ". . . ."

Thần Khởi đột nhiên ngốc cười rộ lên.

Xác thực, Trấn Thiên cũng sớm đã nói qua, nhưng lúc kia chính mình tin sao?

Cũng không tin!

Trên đời này làm sao có thể còn có chín thành thần tính đại lão?

Làm sao có thể?

Nhưng mà, sự thật trước mắt nói cho hắn biết, thật sự có.

Hắn thua cuộc!

Thua hết sức triệt để!

Mà một bên khác, cái kia Cổ Hoang Chi Địa Cự Mang hai vị Yêu Vương giờ phút này cũng là hoảng sợ không thôi.

Một kiếm liền táng diệt toàn bộ Thần Gia!

Trước mắt cái này nữ tử váy trắng thật chẳng lẽ chính là chín thành thần tính đại lão?

Đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía cái kia Cự Mang hai vị Yêu Vương, "Cổ Hoang Chi Địa. . . . Không cần chỉ cái hướng đi, ta biết ở nơi nào."

Nói xong, nàng tịnh chỉ một dẫn, Hành Đạo kiếm theo nàng đầu ngón tay bay ra.

Nhưng vào lúc này, một đạo khí tức cổ xưa đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra, ngay sau đó, một đạo cổ lão thanh âm từ giữa thiên địa vang vọng, "Các hạ  có thể hay không hạ thủ lưu tình?"

Nghe vậy, Cự Mang mừng rỡ!

Yêu Thần!

Mà lúc này, nữ tử váy trắng nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi suy nghĩ nhiều."

Thanh âm hạ xuống, nàng tịnh chỉ vừa rơi xuống.

Hành Đạo kiếm bay ra.

. . . ..