Chương 699:: Quỳ xuống!

Chương 699:: Quỳ xuống!

Ngươi suy nghĩ nhiều!

Theo chuôi này Hành Đạo kiếm bay ra, Cổ Hoang Chi Địa, một thanh kiếm thẳng tắp hạ xuống.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, toàn bộ Cổ Hoang Chi Địa trực tiếp yên diệt.

Từ đó, thời gian lại không Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa.

Một ngày bên trong, hai kiếm diệt hai cái siêu cấp thế lực.

Làm cảm nhận được Cổ Hoang Chi Địa bị diệt lúc, Cự Mang hai vị Yêu Vương trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Cổ Hoang Chi Địa cứ như vậy không có.

Mà âm thầm, cái kia Yêu Thần lại không còn có bất cứ động tĩnh gì.

Âm thầm, Sở phu nhân gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, giờ này khắc này, nội tâm của nàng như kinh đào hải lãng quay cuồng.

Một kiếm táng diệt một cái siêu cấp thế lực!

Con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Không hợp thói thường!

"Ta không tin ngươi là thật chín thành thần tính!"

Đúng lúc này, vậy còn quỳ Thần Hạo đột nhiên chậm rãi mở miệng.

Giữa sân, tất cả mọi người nhìn về phía Thần Hạo, Thần Hạo hai mắt thì chậm rãi đóng lại, rất nhanh, hắn đạo hư ảnh này bắt đầu cháy rừng rực.

Đây là muốn làm gì?

Mọi người hơi nghi hoặc một chút.

Mà lúc này, giữa sân những cái kia Thần Gia cường giả lại là trở nên hưng phấn lên.

Đây là tại triệu hoán bản thể!

Bản thể đích thân tới?

Theo Thần Hạo bốc cháy lên, dần dần, một đạo đáng sợ khí tức không biết từ chỗ nào lan tràn tới, tràn ngập toàn bộ vô tận tinh không vũ trụ.

Mọi người cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu ngàn trượng bên ngoài cái kia mảnh thời không đột nhiên sôi trào lên, không bao lâu, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Người tới, chính là cái kia Thần Hạo!

Mà lần này, hắn tới chính là bản thể!

Theo Thần Hạo bản thể xuất hiện, bốn phía chỗ có người thần sắc đều phải biến đổi, cùng nữ tử váy trắng khác biệt, Thần Hạo khí tức bên ngoài phòng, khí tức kia như trăm vạn tòa như núi lớn ép tại trong lòng mọi người, nhường mọi người căn bản khó mà thở dốc.

Âm thầm, Sở phu nhân nhìn chằm chằm Thần Hạo, "Đến gần vô hạn chín thành thần tính!"

Sắc mặt của nàng cũng là ngưng trọng.

Này Thần Hạo mặc dù không có đi đến chân chính chín thành thần tính, nhưng này khí tức, đã đại biểu hắn đang ở đến gần vô hạn cảnh giới này.

Có thể nói, chín thành thần tính trở xuống, đối phương căn bản là vô địch tồn tại.

Sở phu nhân chậm rãi quay đầu nhìn về phía cái kia nữ tử váy trắng, chỉnh cô gái, thật chính là chín thành thần tính sao?

Mà giữa sân, tất cả mọi người nhìn về phía nữ tử váy trắng.

Thần Hạo nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Ta không tin ngươi thật chính là chín thành thần tính. . . ."

Nữ tử váy trắng đột nhiên duỗi ra một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng đè ép, "Quỳ xuống."

Ầm ầm!

Mọi người còn chưa phản ứng lại, cái kia Thần Hạo chính là trực tiếp hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người hóa đá.

Bốn phía giống như chết yên tĩnh.

Cái này quỳ rồi?

Mọi người ngơ ngác nhìn giữa sân cái kia quỳ Thần Hạo, gương mặt mộng bức.

Sở phu nhân nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, thân thể lần nữa hơi run một chút dâng lên.

Nếu như nói trước đó nàng còn hơi nghi ngờ, như vậy giờ này khắc này nàng có khả năng trăm phần trăm xác định, nữ nhân trước mắt này liền là chín thành thần tính đại lão!

Diệp Quan sau lưng thật sự có chín thành thần tính cường giả!

Mà cái kia Thần Gia một đám cường giả thì sắc mặt như tro tàn.

Xong

Triệt để xong!

Trong lòng bọn họ cuối cùng cái kia một điểm may mắn cũng tan biến vô tung vô ảnh.

Nữ nhân trước mắt này, thật chính là hàng thật giá thật chín thành thần tính!

Thần Hạo ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, "Ngươi thật chính là chín thành thần tính. . . ."

"Chín thành thần tính?"

Nữ tử váy trắng mặt không biểu tình, trong mắt tràn đầy khinh thường, "Đó là cái gì rác rưởi?"

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên.

Oanh

Thần Hạo trực tiếp bị xóa đi.

Giữa sân tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một vị nửa bước chín thành thần tính đại lão, cứ như vậy bị bôi

Giết

Mà giờ khắc này, Trấn Tộc không thể nghi ngờ là hưng phấn nhất, bởi vì bọn họ là lớn nhất Doanh gia.

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía những cái kia Thần Gia cường giả, cái kia Thần Khởi còn muốn nói điều gì, nữ tử váy trắng lại là đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Một đám Thần Gia cường giả trong nháy mắt bị xóa đi!

Tới cùng một chỗ bị xóa đi, còn có yêu tộc những cường giả kia!

Nữ tử váy trắng đột nhiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía cái kia Sở phu nhân, nhìn thấy nữ tử váy trắng xem ra, Sở phu nhân vẻ mặt lập tức biến đổi, nàng vội nói: "Chúng ta chẳng qua là quan chiến, đối Diệp công tử cũng không có ác ý."

Nữ tử váy trắng nhàn nhạt nhìn nàng một cái, sau đó thu hồi tầm mắt, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Tiếp xuống đường, ngươi muốn tự mình đi."

Diệp Quan nói khẽ: "Các ngươi muốn đi rồi?"

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Muốn đi một chỗ dạo chơi."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tốt!"

Áo trắng nam tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn trầm ngâm sau một lúc lâu, lại đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Diệp Quan, "Cho ngươi dùng."

Diệp Quan đang muốn cự tuyệt, mà áo trắng nam tử lại nói: "Có khả năng không cần, nhưng không thể không có."

Diệp Quan hơi sững sờ, lập tức cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn thu hồi Thanh Huyền kiếm.

Như trước mắt áo trắng nam tử nói tới  có thể không cần, nhưng không thể không có.

Áo trắng nam tử mỉm cười, "Chúng ta đi."

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, vội nói: "Chờ một chút!"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên nữ tử váy trắng, "Cô cô, ta có việc hướng ngươi thỉnh giáo."

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, cô cô đây là ý gì đâu?

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nàng là sợ ngươi hỏi một chút cấp quá thấp vấn đề."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên mở miệng, "Hỏi đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Cô cô, ngươi lưu lại cái kia đặc thù thời không lực lượng ta đã học được chưởng khống, ngươi giúp ta chỉ điểm một chút. . . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, mà chuôi này ý kiếm bên trong, ẩn chứa phi thường cường đại đặc thù thời không lực lượng.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua chuôi này ý kiếm, cũng không nói lời nào.

Diệp Quan lại có chút thấp thỏm.

Lúc này, nữ tử váy trắng nói: "Làm như thế, cũng không phải không được  bất quá, ngươi có khả năng thử một chút nhường cái kia thời không dung nhập ngươi Kiếm Vực bên trong."

Kiếm Vực!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Có khả năng?"

Nữ tử váy trắng nói: "Thử một chút?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, gật đầu, "Được."

Nữ tử váy trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan trong tay chuôi này ý kiếm trực tiếp bay đến nàng trong lòng bàn tay, nàng nhìn thoáng qua trong tay ý kiếm, sau đó nói: "Mượn dùng này đặc thù thời không lực lượng, cũng không gì không thể, nhưng ngươi phải hiểu được, này cuối cùng không phải ngươi lực lượng của mình, bởi vậy, ngươi phải học được sáng tạo, sáng tạo thời không. . . ."

Diệp Quan vẻ mặt động dung, "Sáng tạo thời không?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Tinh tế cảm thụ, sau đó đi chưởng khống nó bản chất, cuối cùng lại đến sáng tạo cái mới. . . . Đây là một loại phương pháp cùng kỹ xảo, ngươi có khả năng học."

Diệp Quan gật đầu, "Ta đã hiểu."

Trước bắt chước, sau đó lại sáng tạo cái mới.

Nữ tử váy trắng nhẹ gật đầu, "Cố gắng lên."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, gần trên trăm miếng nạp giới chậm rãi trôi dạt đến Diệp Quan trước mặt.

Này chút, đều là nàng vừa rồi giết người về sau lấy được, nàng tự nhiên không quan tâm những vật này, đây là cố ý cho Diệp Quan lưu.

Nàng biết, tiểu hài tử đều ưa thích tiền.

Nhìn trước mắt nhiều như vậy nạp giới, Diệp Quan ngạc nhiên.

Nữ tử váy trắng không nói gì, nàng mang theo áo trắng nam tử hướng phía nơi xa đi đến.

Thấy hai người rời đi, Diệp Quan nhịn không được hỏi: "Còn sẽ gặp mặt sao?"

Nơi xa, nữ tử váy trắng không quay đầu lại, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Cứ như vậy, nữ tử váy trắng mang theo áo trắng nam tử tan biến tại nơi xa tinh không phần cuối.

Diệp Quan có chút thất lạc.

Gặp nhau thời gian luôn là ngắn như vậy.

Bất quá còn tốt, còn có cơ hội gặp mặt.

Lúc này, Trấn Thiên mang theo một đám Trấn Tộc người đi tới, Trấn Thiên mỉm cười, "Tiểu hữu, mới vừa hai vị kia là?"

Diệp Quan cười nói: "Cha ta cùng cô cô!"

Trấn Thiên nhẹ gật đầu, bản muốn hỏi một chút cái khác, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Đối phương nếu danh bất kinh truyền, khẳng định liền là muốn điệu thấp.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, từ giờ trở đi, Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia địa bàn đều là Trấn Tộc."

Nữ tử váy trắng tiêu diệt Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa, nhưng bọn hắn phía dưới những cái kia phụ thuộc vũ trụ tinh hà cũng không có diệt, bởi vậy, phần lớn địa bàn đều còn tại.

Nghe được Diệp Quan, Trấn Thiên lập tức nhịn không được hưng phấn lên, nhưng hắn vẫn là hết sức lý trí, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, những địa bàn này rất nhiều, vẫn là chúng ta một người một nửa đi."

Hắn biết rõ, nếu là Trấn Tộc thật đem tất cả đều ăn, cái kia liền có chút quá mức.

Dù sao, giải quyết hết Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa, không phải Trấn Tộc, mà là người ta Diệp Quan.

Tướng ăn không thể quá khó nhìn!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, ta nhà có một cái thư viện, ta muốn mời Trấn Tộc gia nhập chúng ta cái này thư viện, dĩ nhiên, Trấn Tộc vẫn là Trấn Tộc. . . ."

Nghe vậy, Trấn Thiên lập tức có chút lưỡng lự.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối chớ lo lắng, Trấn Tộc dù cho không gia nhập, đó cũng là chúng ta Quan Huyền thư viện đồng minh, ta sẽ không mạnh ép Trấn Tộc gia nhập."

Trấn Thiên khẽ gật đầu, "Việc này ta không thể một người làm chủ, phải trở về cùng tộc nhân thương nghị."

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên."

Hai người lại hàn huyên một hồi, chủ yếu là Diệp Quan cùng Trấn Thiên trò chuyện Quan Huyền thư viện sự tình, dĩ nhiên cũng hàn huyên Quan Huyền thư viện muốn thành lập trật tự sự tình.

Sau một hồi, Diệp Quan có việc phải xử lý, bởi vậy rời đi, nhìn thấy Diệp Quan sau khi rời đi, Trấn Thiên trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Lúc này, Trấn Thiên bên cạnh một tên Trấn Tộc lão giả trầm giọng nói: "Tộc trưởng, ta Trấn Tộc không thể gia nhập này Quan Huyền thư viện, một khi gia nhập, chúng ta không liền trở thành này Quan Huyền thư viện phụ thuộc sao? Như thế không thể được."

Trấn Thiên khẽ lắc đầu, "Chúng ta nếu là không gia nhập, Diệp công tử chắc chắn sẽ không ép buộc, nhưng có một cái vấn đề trí mạng. . . Cái kia chính là nhân tình, chúng ta thế hệ này cùng Diệp công tử có tình, bởi vậy, chuyện gì cũng dễ nói, nhưng đời sau đâu? Hoặc là Diệp công tử không nữa cầm quyền đây?"

Mọi người yên lặng.

Trấn Thiên nói khẽ: "Chúng ta phải xem xa một chút mới được, hiện ở thời điểm này không gia nhập, tương lai nơi này liền có hai cái thế lực, hai bên khẳng định sẽ có thật nhiều mâu thuẫn, dĩ nhiên, chỉ cần chúng ta tại, Diệp công tử tại, này chút mâu thuẫn khẳng định đều là vấn đề nhỏ, nhưng một phần vạn chúng ta thế nào Thiên không còn nữa, khi đó, ta Trấn Tộc lại xuất hiện một chút bao cỏ. . . ."

Trấn Tộc một đám cường giả vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Thần tính chín thành!

Quan Huyền thư viện sau lưng có chín thành thần tính cường giả, chỉ một điểm này, Trấn Tộc liền đã hoàn toàn so ra kém.

Có thể gia nhập Quan Huyền thư viện, bọn hắn hiện tại quả là là có chút khó mà tiếp nhận.

Lúc này, Trấn Thiên đột nhiên nói: "Kỳ thật cũng không cần như vậy xoắn xuýt, chúng ta ánh mắt không chỉ có thể xem xa một chút, cũng có thể xem sâu một chút, các ngươi nghĩ, vị này Diệp công tử mục tiêu thật liền vẻn vẹn chẳng qua là thời đại trước?"

Mọi người sửng sốt.

Trấn Thiên tiếp tục nói: "Chúng ta Trấn Tộc đi theo đám bọn hắn chiếc thuyền này, có lẽ có thể đi càng xa càng xa. . . ."

. . . ..