Chương 700:: Thần tính về sau!

Chương 700:: Thần tính về sau!

Trấn Thiên rất rõ ràng, Diệp Quan tính toán khẳng định rất lớn, bởi vậy, Trấn Tộc không thể đem tầm mắt chỉ thả ở thời đại trước.

Có khả năng xem càng xa một chút!

Đương nhiên, cũng là có chút bất đắc dĩ, bởi vì bây giờ Trấn Tộc không có vô cùng vô cùng ưu tú người trẻ tuổi, hắn đối Trấn Tộc tương lai phát triển rất là lo lắng.

Lúc này, một bên Trấn Nam Tuyết đột nhiên nói: "Tộc trưởng, kỳ thật không cần suy nghĩ nhiều, hiện tại chúng ta Trấn Tộc tương lai tình thế một mảnh tốt đẹp."

Trấn Thiên thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Trấn Nam Tuyết, cười nói: "Nói thế nào?"

Trấn Nam Tuyết mỉm cười nói: "Không có Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa."

Trấn Thiên cười nói: "Có thể là Quan Huyền thư viện lập tức liền muốn tới."

Trấn Nam Tuyết trừng mắt nhìn, "Quan Huyền thư viện chẳng lẽ không phải chúng ta nhất kiên định đồng minh sao?"

"Ha ha!"

Trấn Thiên lập tức cười ha hả.

Đúng a!

Nếu là đem Quan Huyền thư viện xem như là địch nhân, Trấn Tộc tự nhiên là áp lực núi lớn, nhưng nếu là đem Quan Huyền thư viện xem như là đồng minh đâu?

Cái kia Quan Huyền thư viện càng mạnh, đối Trấn Tộc đã có thể càng có lợi a!

Nói cho cùng, là Trấn Tộc tâm thái đến phát sinh cải biến mới được.

Trấn Thiên đột nhiên hỏi, "Nam Tuyết, ngươi cảm thấy vị này Diệp công tử như thế nào?"

‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏‎‎ Trấn Nam Tuyết mỉm cười, "Rất tốt."

Trấn Thiên cười nói: "Cứ như vậy?"

Trấn Nam Tuyết quay đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, mỉm cười.

Nàng tự nhiên biết chính mình tộc trưởng đang có ý đồ gì, nhưng đối nàng mà nói, tình cảm một chuyện tốt nhất vẫn là tự nhiên cũng điểm cho thỏa đáng, nếu là mang lên lợi ích, vậy coi như biến vị.

Trấn Thiên đảo cũng không nói thêm gì nữa, bởi vì hắn biết, việc này thật đúng là không thể mạnh đến, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Trấn Thiên quay người nhìn về phía nơi xa Thần Gia phương hướng, vẻ mặt hơi có chút phức tạp.

Đã từng vô cùng cường đại Thần Gia, vậy mà liền như thế hủy diệt.

Một kiếm!

Truyền thừa vạn vạn năm siêu cấp thế gia, cứ như vậy bị nhất kiếm tiêu diệt.

Nói thực ra, hắn vẫn còn có chút cảm khái.

Mà việc này cũng làm cho đến hắn hiểu được, cho dù là bọn hắn này loại thế gia thế lực, khả năng tại một ít người trong mắt cũng bất quá như sâu kiến.

Có lúc, đi nhầm một bước, đó chính là vạn kiếp bất phục a!

. . .

Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa hủy diệt, trực tiếp làm cho toàn bộ thời đại trước trở nên khiếp sợ, mà Diệp Quan tên cũng trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ thời đại trước.

Thần Nhất người thừa kế!

Sau lưng có chín thành thần tính đại lão!

Mà Diệp Quan hiện tại cũng bị truyền vì toàn bộ thời đại trước yêu nghiệt nhất người trẻ tuổi.

Một chỗ tinh không bên trong, Diệp Quan đang ở cho Ám U cùng Mộc Nguyên bàn giao sự tình.

Bây giờ thời đại trước kẻ địch, chỉ còn lại có một cái Chúng Thần điện, mà cái này Chúng Thần điện, hắn chuẩn bị trực tiếp cho mẫu thân Tần Quan đi xử lý.

Mà hắn muốn đi làm một chuyện!

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, ngươi muốn đi Tiên Linh Chi Địa?"

Diệp Quan gật đầu, hắn đã đáp ứng Tiểu Tháp bên trong cái kia Thanh Đại, đến đem đối phương đưa trở về.

Mộc Nguyên có chút lo lắng.

Diệp Quan cười nói: "Ta liền đưa nàng trở về, chỉ thế thôi."

Hắn đối Tiên Linh Chi Địa nơi này mặc dù có chút tò mò, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là tò mò mà thôi.

Mộc Nguyên khẽ gật đầu, "Bất kể như thế nào, Diệp thiếu gia lần này đi vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng, này Tiên Linh Chi Địa nghe nói vô cùng ngạo khí. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Biết, năm đó Thần Nhất đi giống như đều ăn một cái mũi xám xịt cáp!"

Mộc Nguyên gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta chính là đi đưa người, đưa xong người ta liền đi, ngươi mang theo những cái kia thần tướng cùng Ám U ở chỗ này chờ đối đãi ta mẹ đến, nàng đến từ về sau, các ngươi nghe nàng phân phó là có thể."

Mộc Nguyên nói: "Tốt!" Diệp Quan cáo biệt hai người về sau, cũng không có trực tiếp đi Tiên Linh Chi Địa, mà là đi tới Trấn Tộc.

Bởi vì hắn căn bản không biết Tiên Linh Chi Địa ở nơi nào.

"Ngươi muốn đi Tiên Linh Chi Địa?"

Nghe được Diệp Quan lời lúc, Trấn Thiên lập tức hơi kinh ngạc.

Diệp Quan gật đầu, "Đi đưa cá nhân."

Trấn Thiên trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, nơi này người đều vô cùng cao ngạo, mà tính tình của ngươi. . . ."

Nói đến đây, hắn dường như phát giác được thất ngôn, vội vàng ngừng lại.

Hắn biết, Diệp Quan người này nhìn như hiền hoà, nhưng trong xương cốt cũng là phi thường ngạo, dĩ nhiên, hắn ngạo chỉ nhằm vào đối với hắn không hữu hảo người.

Đơn giản tới nói, ngươi đối tốt với hắn, hắn liền đối ngươi tốt, ngươi nếu là đối hắn ngạo, hắn so ngươi tốt ngạo.

Này loại tính tình đi Tiên Linh Chi Địa, không hề nghi ngờ, khẳng định sẽ ra sự tình.

Diệp Quan cười nói: "Ta đi đưa cá nhân liền đi."

Kỳ thật, việc này hắn cũng không quá muốn quản, dù sao, cái kia Thanh Đại cùng hắn không có có quan hệ gì, nhưng nghĩ đến Thần Nhất, hắn vẫn là quyết định quản quản.

Bởi vì này Thanh Đại là Thần Nhất đặt ở quan tài, rõ ràng, Thần Nhất có thể là đang bảo vệ nàng, hiện tại Thần Nhất không tại, bởi vậy, hắn vẫn là nghĩ thay Thần Nhất làm chút chuyện.

Không có cách, bắt người ta quá nhiều đồ vật ‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏‎‎.

Không làm chút chuyện, hắn trong lòng đều có chút băn khoăn.

Nhìn thấy Diệp Quan quyết định muốn đi, Trấn Thiên cũng không dễ nói thêm gì nữa, ngay lập tức lấy ra một phần quyển trục đưa cho Diệp Quan, "Đây là đi tới Tiên Linh Chi Địa địa đồ."

Diệp Quan tiếp nhận quyển trục, mỉm cười nói: "Đa tạ."

Nói xong, hắn liền muốn đứng dậy rời đi.

Mà lúc này, Trấn Thiên đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Trấn Thiên, Trấn Thiên chân thành nói: "Diệp thiếu gia, ta suy nghĩ rất lâu, vẫn là quyết định mang theo Trấn Tộc gia nhập Quan Huyền thư viện."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trấn Thiên tiền bối, Trấn Tộc đối ta hữu tình có ân, nếu là Trấn Tộc không muốn gia nhập, ta tuyệt đối sẽ không miễn cưỡng, chúng ta vẫn rất tốt bằng hữu, thật."

Trấn Thiên cười nói: "Ta biết. Thế nhưng, ta vẫn là muốn mang lấy Trấn Tộc gia nhập Quan Huyền thư viện."

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì?"

Trấn Thiên khẽ cười nói: "Rất nhiều rất nhiều nhân tố, những yếu tố này, Diệp thiếu gia hẳn là cũng rõ ràng, nhưng hạch tâm nhất vẫn là ta Trấn Tộc muốn cùng Quan Huyền thư viện đi càng xa một chút."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Trấn Thiên đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia, trước ngươi đã nói với ta ngươi lý muốn. . . Ngươi muốn thành lập một cái toàn vũ trụ trật tự, như vậy, này Tiên Linh Chi Địa. . . ."

Diệp Quan mỉm cười, cái gì cũng không có nói, quay người rời đi.

Mà Trấn Thiên dường như nghĩ đến cái gì, lại là có chút tê cả da đầu.

Mẹ nó!

Cái này Diệp thiếu gia không phải người tốt a!

Diệp thiếu gia nguyên tắc là, ta không chủ động gây chuyện, nhưng nếu là sự tình chọc ta đâu?

Ngươi làm người xấu, còn muốn làm yên tâm thoải mái. . . .

Trấn Thiên cười khổ.

Cũng không biết vị này Diệp thiếu gia là học của ai.

Bất quá hắn vô cùng rõ ràng, Diệp thiếu gia bản thân vẫn là rất tốt, có thể làm bằng hữu tình huống dưới, hắn chắc chắn sẽ không cùng ngươi làm kẻ địch.

Giờ khắc này, Trấn Thiên không khỏi có chút lo lắng.

Vì Tiên Linh Chi Địa lo lắng, cũng vì Diệp Quan lo lắng.

Diệp Quan cũng không phải Thần Nhất, năm đó Thần Nhất mặc dù đánh mặt trở về, thế nhưng hắn vẫn là hạ thủ lưu tình, không có đem sự tình làm tuyệt.

Mà vị này Diệp công tử nhưng khác biệt!

Hắn làm việc, không làm liền không làm, một làm liền khẳng định làm tuyệt.

Mà hắn thay Diệp Quan lo lắng nguyên nhân thì là, này Tiên Linh Chi Địa cũng không phải Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa có thể so sánh. . . .

Diệp Quan nếu là cùng Tiên Linh Chi Địa mới vừa dậy, ai có thể vừa thắng? Trấn Thiên lắc đầu cười một tiếng, quay người rời đi.

. . .

Diệp Quan theo Trấn Tộc sau khi rời đi, cũng không có trực tiếp đi Tiên Linh Chi Địa, mà là đi tới Hắc Tử vực.

Hắn tự nhiên là nhớ kỹ, Nhược Tỷ nhường sự tình khác sau khi kết thúc tới này bên trong một chuyến.

Mới vừa gia nhập Hắc Tử vực, phía sau hắn chính là truyền đến một đạo tiếng bước chân, Diệp Quan quay người nhìn lại, Nhược Mệnh đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Vẫn là một bộ hắc bào thùng thình, tuyệt mỹ dung nhan, để cho người ta nhìn thoáng qua liền khó mà quên.

Nhược Mệnh cười nói: "Tới?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nhược Mệnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vị kia thân mang váy trắng nữ tử, liền là trong miệng ngươi nói tới cô cô?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Nhược Mệnh khẽ gật đầu, "Chín thành thần tính. . . Quả nhiên khủng bố."

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Nhược Mệnh nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Muốn nói cái gì liền nói."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nhược Tỷ, thực không dám giấu giếm, ta cảm thấy, cô cô ta khả năng không ngừng chín thành thần tính."

Nhược Mệnh hai mắt híp lại, "Mười thành?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nhược Mệnh hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có khả năng hay không, nàng siêu ‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏‎‎ vượt qua mười thành?"

Nhược Mệnh sửng sốt.

Diệp Quan cười nói: "Nhược Tỷ, mười thành thần tính về sau còn có cảnh giới sao?"

Nhược Tỷ trầm giọng nói: "Không biết. Dù sao, từ trước tới nay cảnh giới cao nhất là Thần Nhất, mà hắn liền là mười thành thần tính. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có thể theo ta được biết, Thần Nhất cuối cùng muốn tu nhân tính."

Nhân tính!

Nhược Mệnh chân mày cau lại, "Thần tính về sau. . . ."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Ta cũng chỉ là suy đoán."

Lúc trước hắn vốn là muốn hỏi một chút váy trắng cô cô cái vấn đề này, nhưng nghĩ lại thôi được rồi.

Chính mình trước từng bước một đi, đi đến đằng sau, đường tự nhiên là xuất hiện.

Nhược Mệnh lại nói: "Kỳ thật, chín thành thần tính cũng đã là chúng ta biết trần nhà . Còn mười thành. . . . Mặc dù Thần Nhất đi đến qua, nhưng nói thực ra, ta không cùng hắn giao thủ qua, bởi vậy, căn bản không biết mười thành thần tính đến cùng là một cái dạng gì cảnh giới. . .. Còn mười thành thần tính phía trên. . . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Suy nghĩ nhiều có hơi nhiều."

Diệp Quan cũng cười nói: "Xác thực."

Nhược Mệnh nhìn về phía Diệp Quan, sau đó nói: "Nói chính sự, lần này nhường ngươi đến, là muốn cho ngươi giúp ta một chuyện."

Diệp Quan nói: "Ngươi nói."

Nhược Mệnh cười nói: "Này đáp ứng?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Có thể làm được, ta chắc chắn sẽ không cự tuyệt, không thể làm được. . . Nhược Tỷ hẳn là cũng sẽ không để ta đi làm."

Nhược Mệnh lắc đầu cười một tiếng, sau đó nghiêm mặt nói: "Ngươi có phải hay không muốn đi Tiên Linh Chi Địa?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Làm sao ngươi biết?"

Nhược Mệnh trầm giọng nói: "Ngươi khẳng định là muốn mang Thanh Đại đi Tiên Linh Chi Địa, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Nhược Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi biết ta vì sao bị vây ở chỗ này sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiên Linh Chi Địa?"

Nhược Mệnh gật đầu.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi khi đó không cho ta cứu ngươi, là không muốn liên lụy ta. . . ."

Nhược Mệnh mỉm cười nói: "Cứu ta, đối với ngươi mà nói, hẳn không phải là một việc khó, nhưng này phần nhân quả lại rất nặng nề, vô duyên vô cớ nhường trên lưng ngươi một phần nhân quả, ta tâm sẽ áy náy."

Diệp Quan muốn nói cái gì, Nhược Mệnh lại nói: "Ngươi lần này đi Tiên Linh Chi Địa, giúp ta một chuyện, đi trước linh thánh điện tìm một cái gọi Lão Hạt Tử người. . ."

. . ..