Chương 701:: Ngươi nói rất hay!

Chương 701:: Ngươi nói rất hay!

"Lão Hạt Tử?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Nhược Mệnh khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Sau đó thì sao?"

Nhược Mệnh mỉm cười nói: "Hắn sẽ nói cho ngươi biết làm thế nào, dĩ nhiên, cũng không thể hoàn toàn tin tưởng hắn, tóm lại, dùng ngươi thông minh, khẳng định biết nên làm như thế nào."

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, khẽ gật đầu, "Được."

Nhược Mệnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, phu nhân chân thành nói: "Nhớ kỹ, đi trước tìm Lão Hạt Tử, sau đó lại đem Thanh Đại trả lại Tiên Linh Chi Địa. . . Còn có, đừng đi thấy cái kia Thanh Mạt, nàng cùng Thần Nhất ở giữa sự tình, ngươi đừng đi nhúng tay, đây là một vòng xoáy khổng lồ, tại Tiên Linh Chi Địa càng là một cái cấm kỵ. . . Đặc biệt là ngươi là Thần Nhất người thừa kế sự tình, không được lộ ra ra ngoài."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn hiện tại cũng đã biết. . ."

Nhược Mệnh lắc đầu, "Không có nhanh như vậy, bọn hắn cái chỗ kia người, với bên ngoài không có bất kỳ cái gì hứng thú, bởi vậy, chuyện của ngươi khẳng định không có truyền đến bọn hắn nơi đó, cho nên, chỉ cần chính ngươi không chủ động bại lộ, bọn hắn khẳng định là không biết ngươi là Thần Nhất truyền nhân. . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Nhược Mệnh bản còn muốn nói gì, nhưng lời đến khóe miệng rồi lại ‎‎‏‎‏‎‏‏‏‏ nuốt xuống, cuối cùng, nàng khẽ mỉm cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan cười nói: "Nhược Tỷ bảo trọng!"

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời.

Nhìn xem Diệp Quan rời đi, Nhược Mệnh lông mày thật sâu nhíu lại, "Thần Nhất. . . . Dùng cách làm người của ngươi, không nên tính toán tiểu gia hỏa này mới là. . . Nhưng vì sao cái kia Thanh Đại lại trong tay hắn?"

Nàng hết sức nghi hoặc.

Nàng tự nhiên không biết, cái kia Thanh Đại là Nhị Nha cùng Tiểu Bạch hai cái này kiếm chuyện tiểu gia hỏa cưỡng ép đưa đến Diệp Quan bên người làm vợ. . .

Dùng Nhị Nha thực lực, tự nhiên có thể cảm nhận được Thanh Đại khẳng định là một phần thật không tốt nhân quả.

Nhưng thì tính sao?

Chỉ cần không phải cái kia ăn mặc váy trắng nữ tử nhân quả, nàng Nhị Nha cần sợ sao?

Đương nhiên, này phần nhân quả Tiểu Quan Tử có thể hay không chịu đựng nổi, đó không phải là nàng nên lo lắng sự tình.

Đối với Diệp Quan, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch tự nhiên là yêu thương vô cùng, bằng không thì cũng sẽ không giúp hắn nhiều việc như vậy  bất quá, các nàng đều nhất trí cho rằng, Tiểu Quan hẳn là ăn nhiều một chút khổ, tựa như gia gia hắn như thế.

Ăn nhiều một chút khổ, mới có thể trở nên càng mạnh.

Đồng thời, các nàng cũng không muốn Tiểu Quan biến thành cha hắn như thế lừa dối người, các nàng lúc trước liền bị cha hắn lừa dối đi rất nhiều đồ vật, đến bây giờ đều không còn!

Vừa nghĩ tới Diệp Quan cha hắn, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch liền sẽ lắc đầu, bởi vì đau đầu.

. . .

Diệp Quan rời đi Hắc Tử ngục sau  dựa theo bản đồ, hắn bắt đầu đi tới Tiên Linh Chi Địa.

Trên đường, Ngao Thiên Thiên trầm giọng nói: "Tiểu Quan, việc này lộ ra một tia quỷ dị."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cảm nhận được."

Hắn cảm thụ được ra tới, này Nhược Tỷ nghĩ nói với hắn cái gì, nhưng lại lo lắng lấy cái gì, bởi vậy không có nói.

Ngao Thiên Thiên có chút lo lắng nói: "Vậy cái này Tiên Linh Chi Địa. . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta không cảm thấy Thần Nhất cùng này Nhược Tỷ sẽ hại ta."

Mặc dù cùng Thần Nhất chỉ gặp qua một lần, nhưng hắn vẫn là vô cùng tin tưởng Thần Nhất nhân phẩm, đối phương chắc chắn sẽ không đi làm này loại âm mưu sự tình.

Điểm này, hắn vẫn là vô cùng xác định.

Đến mức này Nhược Tỷ, hắn cũng tin tưởng đối phương sẽ không hại hắn!

Hắn dĩ nhiên sẽ không biết, tai họa đầu nguồn ở bên người.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Ta muốn tới Thiên Đạo cảnh giới."

Diệp Quan lập tức ngạc nhiên, "Nhanh như vậy?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan lập tức có chút lo lắng, "Ngươi này cảnh giới tăng lên tốc độ thật sự là quá nhanh, sẽ không lại. . . ."

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Sẽ không, ngươi đã quên? Ta có thể là tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện."

Diệp Quan nhịn không được cười lên, "Nhìn ta trí nhớ này."

Ngao Thiên Thiên không gần như chỉ ở Tiểu Tháp bên trong tu luyện, còn có Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trợ giúp, hắn tốc độ tu luyện tự nhiên là vô cùng khinh khủng.

Cảnh giới!

Diệp Quan nói khẽ: "Ta cũng nên tăng lên cảnh giới của mình."

Cảnh giới!

Hắn hiện tại bất quá là Đế Quân cảnh, liền cảnh giới mà nói, thật sự là thật quá thấp.

Mà hắn cũng là có chút mờ mịt, nếu là đến Thần Đạo cảnh, chính mình cũng muốn đi tu luyện thần tính sao?

Thần tính!

Hắn hiện tại kiếm ý liền đã đạt đến thần tính, xác thực mạnh lên  bất quá, bởi vì hắn tự thân còn không có đi đến thần tính, bởi vậy, hắn còn không cảm giác được có chỗ đặc thù gì.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hiện tại đi nghĩ chuyện này để làm gì? Hiện tại chính mình bất quá là Đế Quân cảnh, muốn tới này Thần Đạo cảnh, còn phải cần một khoảng thời gian  chờ đến lúc kia, tiếp xúc Thần Đạo cảnh thần tính lúc ‎‎‏‎‏‎‏‏‏‏ lại đến cân nhắc thần tính cùng nhân tính sự tình.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, hắn phát hiện, này Tiên Linh Chi Địa không phải bình thường xa, cho dù là thực lực của hắn bây giờ, sợ là cũng muốn ngự kiếm một tháng mới có thể đủ đến trước Linh vũ trụ.

Phải biết, dùng thực lực của hắn bây giờ, cơ hồ là mấy tức ở giữa liền có thể xuyên qua một vùng ngân hà vũ trụ.

Đảo mắt nửa vầng trăng đi qua, Diệp Quan đi tới hoàn toàn yên tĩnh trong vũ trụ sao trời, hắn nhìn một cái, bốn phía tinh quang sáng chói, nhưng lại yên tĩnh không một tiếng động.

Này loại an tĩnh, người nếu là đợi quá lâu, thật sẽ cho người sụp đổ.

Diệp Quan nhìn trước mắt này mảnh vô tận Tinh Hà, không khỏi chút cảm thán vũ trụ to lớn, này nửa tháng đến, hắn xuyên qua không biết bao nhiêu Tinh Hà vũ trụ, nhưng mà, lại vẫn không có phần cuối, thật chính là vô cùng vô tận.

Cho dù là hắn loại cấp bậc cường giả này, tại đây mịt mờ vô tận vũ trụ trước mặt, đều có vẻ hơi nhỏ bé.

Cũng không biết vũ trụ này đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, lúc này chính mình giống như là trong sa mạc một hạt bụi, có lẽ cũng chỉ có váy trắng cô cô các nàng loại kia thực lực người, mới có thể đủ đem này vô tận vũ trụ xem như là sâu kiến.

Diệp Quan trong lòng thở dài, con đường của mình, còn có chút dài a!

Khẽ lắc đầu, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, đang muốn tiếp tục đi tới, nhưng vào lúc này, một đạo thần bí thần thức trực tiếp khóa lại hắn.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn lại, cái gì cũng không có thấy.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó hơi hơi ôm quyền, nói: "Chẳng qua là đi ngang qua, không thể nghi ngờ mạo phạm."

Đoạn đường này đến, hắn cũng đã gặp qua một chút cường giả, bất quá đều không phải là đặc biệt mạnh, đều là thần tính năm thành phía dưới tả hữu.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, thần tính tám phần mười trở xuống, đối với hắn xác thực không tạo được cái uy hiếp gì.

Nhưng hắn cũng không muốn gây chuyện, bởi vậy mở miệng nói rõ lí do.

Mà cái kia đạo khí tức lại là không có tan biến, vẫn là khóa lại hắn.

Diệp Quan chân mày cau lại, lại ôm quyền, nói: "Các hạ, tại hạ chẳng qua là đi ngang qua nơi này, không thể nghi ngờ mạo phạm, ta này liền lập tức rời đi."

Nói xong, hắn liền muốn nhích người rời đi nơi này, nhưng liền lại lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa cái kia mảnh yên tĩnh tinh không bên trong vang vọng, "Một cái nho nhỏ Đế Quân cảnh, dám đặt chân bản đế địa bàn, thật sự là không biết sống chết. . . ."

Nói xong, một đạo lực lượng cường đại tựa như thủy triều hướng thẳng đến hắn nghiền ép tới.

Nhìn thấy đối phương động thủ, Diệp Quan tầm mắt dần dần băng lãnh, sau một khắc, hắn đưa tay nhất kiếm vung ra.

Oanh

Vạn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên phá toái, một bóng người liên tục lùi lại.

Người kia sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, lập tức kinh hãi, "Các hạ hạ thủ lưu tình. . . Ta sai rồi. . . ."

Diệp Quan lắc đầu.

Hắn phát hiện, có vài người tại đối mặt so với hắn yếu người lúc, cao ngạo giống như thiên nga, căn bản không đem ngươi làm người xem, nhưng tại đối mặt mạnh hơn hắn lúc, hắn lại bóp mị như là cẩu.

Người kia còn muốn nói điều gì, Diệp Quan nhưng lại không cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp đưa tay liền là nhất kiếm vung ra.

Xùy

Một mảnh kiếm quang từ này mảnh yên tĩnh trong tinh hà chợt lóe lên, ngay sau đó, nơi xa chính là truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Thuấn sát!

Đây vẫn chỉ là hắn bình thường nhất kiếm, cũng không có thực chiến ra cái kia trì hoãn nhất kiếm, dùng thực lực của hắn bây giờ, thần tính năm thành trở xuống cường giả, liền hắn nhất kiếm đều không tiếp nổi.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay đến trong tay hắn, trong nạp giới chỉ có một đầu tổ mạch!

Diệp Quan lắc đầu, "Thật nghèo!"

Nữ tử váy trắng chém giết Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia về sau, nạp giới đều cho Diệp Quan, bởi vì ‎‎‏‎‏‎‏‏‏‏ này, hắn hiện tại có tổ mạch sáu mươi ba đầu!

Mà lại, đều là cực phẩm tổ mạch!

Có thể nói, hắn hiện tại là thật phú khả địch quốc, nhiều tiền cũng xài không hết.

Trừ cái đó ra, hắn còn có vô số Thần Bảo thần vật. . . . Những Thần Bảo đó thần vật cấp bậc đều không thấp, đều là Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa trân tàng.

Bất quá, hắn cũng không có đem những Thần Bảo đó thần vật lưu lại, bởi vì có Thanh Huyền kiếm hắn, đối cái khác thần vật đúng là có chút coi thường. Bởi vậy, hắn đem tất cả thần vật Thần Bảo đều cho Ám U, khiến cho hắn giao cho mẫu thân Tần Quan.

Hắn mặc dù không dùng được, nhưng Quan Huyền thư viện có thể dùng tới được!

Phải biết, liền trước mắt mà nói, Quan Huyền thư viện đều dựa vào Tần Quan tại nuôi

Đương nhiên, đang cấp Ám U lúc, hắn còn trước cho Nhị Nha cùng Tiểu Bạch chọn  bất quá, hai tiểu gia hỏa này ánh mắt cũng là phi thường cao, chỉ nhìn thoáng qua chính là một mặt ghét bỏ, cái này khiến Diệp Quan có chút dở khóc dở cười.

Diệp Quan thu hồi nạp giới, chuẩn bị tiếp tục đi tới, nhưng vào lúc này, mấy đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ nơi xa Tinh Hà lướt đến.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Rất nhanh, một lão giả mang theo hai tên thân mang hắc bào cường giả xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt.

Lão giả dẫn đầu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Các hạ là người nào, vì sao giết ta Tinh Vân tông người."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Hắn ra tay trước."

Lão giả chân mày cau lại, "Ngươi là ai."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Một cái đi ngang qua."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng, nhưng không có dám động thủ, bởi vì hắn đoán không được thiếu niên trước mắt thực lực chân chính.

Diệp Quan nhìn xem lão giả, "Ta đi ngang qua nơi này, đã cùng hắn giải thích qua, nhưng hắn vẫn là động thủ với ta, cho nên, ta bất đắc dĩ động thủ. . . ."

Nhìn thấy Diệp Quan nói rõ lí do, lão giả coi là thiếu niên trước mắt là sợ Tinh Vân tông tên tuổi, ngay lập tức không khỏi đã có lực lượng, ngay lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Giết người thì đền mạng."

Diệp Quan chân mày cau lại, đưa tay liền là nhất kiếm vung ra.

Oanh

Cái kia lão giả dẫn đầu trực tiếp bị một đạo kiếm quang chém giết.

Còn lại cái kia hai tên áo bào đen lão giả trực tiếp bối rối.

Diệp Quan thì khẽ gật đầu, "Ngươi nói rất hay, giết người thì đền mạng."

Cái kia hai tên áo bào đen lão giả bối rối.

Mẹ nó?

Ngươi giết người thì đền mạng là giết người khác mệnh?

. . . . ..