Chương 702:: Ngươi huyết mạch cấp thấp!

Chương 702:: Ngươi huyết mạch cấp thấp!

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt còn lại cái kia hai tên người áo đen, "Còn muốn hay không giết người thì đền mạng?"

Nghe vậy, sắc mặt hai người lập tức biến đổi, không dám nói nữa.

Diệp Quan đang muốn ly khai, mà lúc này, trong đó một tên lão giả đột nhiên nghiêm nghị nói: "Ngươi có dám chờ?"

Diệp Quan xem tên kia lão giả nói chuyện, người sau trầm giọng nói: "Ta Tinh Vân tông Tông chủ lập tức tới ngay."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy thì chờ một chút."

Vừa dứt lời, trước mặt hắn cách đó không xa thời không đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, thời không nứt ra, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy nam tử trung niên, hai tên lão giả kia vội cung kính hành lễ, "Gặp qua Tông chủ."

Nam tử trung niên không để ý tới hai tên lão giả, mà là nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Hỏi cái này làm cái gì?"

Nam tử trung niên nói: "Có lẽ ta cùng ngươi phụ huynh bối quen."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức lắc đầu, "Các ngươi hẳn là không quen."

Nam tử trung niên chân mày cau lại, thiếu niên này thật vô lễ.

Diệp Quan nói thẳng: "Ta giết các ngươi Tinh Vân tông người, việc này ngươi thấy thế nào?"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Mà Diệp Quan cũng đang chờ đợi trả lời, hắn muốn nhìn một chút đối phương là chuẩn bị giảng đạo lý, vẫn là không nói.

Nam tử trung niên yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Là ta Tinh Vân tông người mạo phạm các hạ, bị giết là đáng đời."

Nghe được nam tử trung niên, phía sau hắn hai tên lão giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không hiểu ý nghĩa.

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt nam tử trung niên, không nói gì, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại mịt mờ Tinh Hà phần cuối.

Mà theo Diệp Quan rời đi, nam tử trung niên trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Mà lúc này, một tên áo bào đen lão giả vội hỏi, "Tông chủ, này là vì sao a?"

Nam tử trung niên khẽ lắc đầu, "Các ngươi còn không nhìn ra được sao? Cái này người muốn giết chúng ta."

Cái kia áo bào đen lão giả kinh ngạc nói: "Tông chủ ngươi cũng đánh không lại. . . ."

Nam tử trung niên yên lặng không nói.

Thiếu niên kia Kiếm Tu cảnh giới xác thực rất thấp, nhưng lại cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Nguy hiểm!

Không thể không nói, cái này khiến hắn hết sức nghi hoặc, bởi vì thiếu niên kia bất quá mới là Đế Quân cảnh mà thôi!

Mà cũng chính bởi vì vậy, hắn mới phát giác được vấn đề này hết sức quỷ dị, trọng yếu nhất chính là, thiếu niên kia dường như còn hi vọng hắn có thể động thủ.

Sau một lúc lâu, nam tử trung niên khẽ lắc đầu, "Đi thôi!"

Hắn xem như thấy rõ, thiếu niên kia không thể chọc.

. . .

Không biết xuyên qua bao lâu, Diệp Quan cuối cùng đi tới một mảnh không biết tinh vực, mà vừa đặt chân mảnh tinh vực này, Thanh Đại liền là xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Đây là Thanh Đại lần thứ nhất chủ động rời đi Tiểu Tháp.

Thanh Đại nhìn xem bốn phía, có chút mờ mịt.

Diệp Quan nhìn nàng một cái, hỏi, "Nhận biết nơi này?"

Thanh Đại nói khẽ: "Có chút quen thuộc."

Dứt lời, nàng liền hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan đi theo đi qua, tại bọn hắn ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một ngôi sao không cổ thụ, cổ thụ cao tới vạn trượng, tựa như một tòa cự thành.

Mà tại cái kia viên cổ thụ dưới, còn có một chiếc bàn đu dây.

Thanh Đại chậm rãi đi đến bộ kia bàn đu dây trước mặt, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt bộ kia bàn đu dây, lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn biết, hắn khả năng đã bước vào Tiên Linh Chi Địa.

"Ngươi là ai!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan cùng Thanh Đại quay người nhìn lại, cách đó không xa đứng nơi đó một thiếu nữ, thiếu nữ ăn mặc một bộ màu xanh biếc váy dài, tóc bạc trắng, đồng tử là màu xanh đậm, như nước, nàng thanh âm hết sức linh hoạt kỳ ảo, phi thường dễ nghe.

Thiếu nữ rất đẹp, hắn dung nhan lại còn ở bên cạnh Thanh Đại phía trên.

Bất quá Diệp Quan phát hiện, thiếu nữ này đang nhìn Thanh Đại lúc, trong mắt có chút hiếu kỳ, nhưng khi thấy hắn lúc, tầm mắt thì trở nên có chút lãnh mạc.

Quả nhiên, người nơi này đối người bên ngoài có chút không hữu hảo

.

Thanh Đại nhìn xem thiếu nữ lúc, trong mắt cũng là có một tia tò mò.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương có thể là trước Linh Tộc?"

Thiếu nữ nhìn về phía Diệp Quan, băng lãnh mảy may không thêm vào che giấu, "Ngươi là ai."

Diệp Quan không có trả lời vấn đề này, mà là chỉ một bên Thanh Đại, "Nàng là trước Linh Tộc người, ta đưa nàng về nhà, cứ như vậy."

Nghe được Diệp Quan, thiếu nữ chân mày to hơi hơi nhăn lên, nàng vừa nhìn về phía Thanh Đại, "Ngươi là thế nào một chi?"

Thanh Đại lắc đầu, "Không biết."

Thiếu nữ hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan giải thích nói: "Nàng. . . ."

Thiếu nữ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta không hỏi ngươi."

Diệp Quan sửng sốt, lập tức lắc đầu cười một tiếng.

Mẹ nó!

Nơi này người quả nhiên khó ở chung.

Thần một ưa thích bên trên đủ loại này tộc nữ tử, không phải tìm tai vạ sao?

Thanh Đại nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt có một tia áy náy.

Diệp Quan cười cười, biểu thị không quan hệ.

Thanh Đại quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, sau đó nói: "Ngươi biết Thanh Mạt sao?"

Đó chính là tỷ tỷ nàng!

Lúc trước Diệp Quan cùng Nhược Mệnh nói chuyện với nhau, Diệp Quan đã nói cho nàng, bởi vậy, nàng biết mình tại Tiên Linh Chi Địa có một người tỷ tỷ.

"Thanh Mạt Thánh nữ."

Nữ tử hơi kinh ngạc, "Ngươi biết Thanh Mạt Thánh nữ?"

Thanh Đại khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử tò mò đánh giá Thanh Đại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi tên gì?"

Thanh Đại nói: "Thanh Đại."

Nữ tử cau mày trầm tư một chút, sau đó lắc đầu, "Ta chưa từng nghe qua ngươi."

Thanh Đại nói: "Có khả năng dẫn ta đi gặp Thanh Mạt sao?"

Nữ tử lúc này lắc đầu, "Không được."

Thanh Đại không hiểu, "Vì sao?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Bởi vì ta cũng không biết Thanh Mạt Thánh nữ ở nơi nào."

Thanh Đại chân mày cau lại.

Nữ tử lại nói: "Bất quá, ngươi khẳng định là chúng ta trước Linh Tộc người, điểm này khẳng định là không thể nghi ngờ, ngươi ngoại trừ nhận biết Thanh Mạt Thánh nữ, còn nhận biết người khác sao?"

Thanh Đại lắc đầu, "Trí nhớ của ta biến mất."

Nữ tử hơi kinh ngạc, "Trí nhớ tan biến?"

Thanh Đại gật đầu.

Nữ tử yên lặng sau một lúc lâu, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn có hay không đối ngươi đi hèn hạ ác tha sự tình. . . ."

"Ngọa tào!"

Diệp Quan lập tức có chút bất mãn, "Cô nương, ngươi này có ý tứ gì?"

Thanh Đại cũng là có chút không vui, "Là nàng đã cứu ta."

Nữ tử lãnh đạm nói: "Dạng này a!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ không hẳn là nói xin lỗi sao?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Xin lỗi ngươi, ngươi người đi mà nằm mơ à!"

Diệp Quan: ". . . ."

Nói thực ra, Diệp Quan rất muốn đem Nhị Nha kêu đi ra, nhường Nhị Nha trị trị một thoáng cái tiểu nha đầu này.

Nhưng nghĩ lại thôi được rồi.

Bởi vì Nhị Nha là thật dám giết người a!

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó quay đầu nhìn về phía Thanh Đại, "Thanh Đại cô nương, ta đã đưa ngươi đưa đến Tiên Linh Chi Địa, ta cũng nên rời đi. Chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nơi này, hắn là một chút đều không muốn chờ đợi. Mà lại, trước khi đến Nhược Tỷ có bàn giao, đừng đi thấy kia là cái gì Thánh nữ, mặc dù đối cái kia Thanh Mạt có chút hiếu kỳ, nhưng hắn vẫn là lựa chọn nghe Nhược Tỷ, Thần Nhất cùng cái kia Thanh Mạt ở giữa sự tình, hắn cũng không muốn lẫn vào.

Nhưng lúc này, Thanh Đại lại kéo hắn lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thanh Đại, hơi nghi hoặc một chút.

Thanh Đại do dự một chút, sau đó nói: "Theo ta nhìn một chút ta tỷ tỷ kia, thấy xong, ta sẽ quyết định là lưu vẫn là đi."

Lúc đến, nàng đối nơi này vẫn còn có chút mong đợi, dù sao, nơi này là nàng người đối diện, nhưng thiếu nữ trước mắt thái độ làm cho nàng có chút phiền chán . Bất quá, cứ như vậy rời đi, nàng vẫn còn có chút không cam lòng.

Diệp Quan yên lặng.

Thanh Đại nói khẽ: "Ta hiện tại nhận biết, cũng chỉ có ngươi."

Nghe được Thanh Đại, Diệp Quan trong lòng thở dài, sau đó gật đầu, "Được."

Mặc dù không muốn gặp cái kia Thanh Mạt, nhưng nếu tỷ lời nhắn nhủ sự tình, hắn vẫn là không có quên.

Đi gặp Tiên Linh thánh điện Lão Hạt Tử!

Diệp Quan bản muốn hỏi một chút Lão Hạt Tử sự tình, nhưng xem xét nữ nhân này thái độ, hắn quả quyết lựa chọn từ bỏ, không muốn tự chuốc nhục nhã.

Nhìn thấy Diệp Quan nguyện ý lưu lại, Thanh Đại rõ ràng có chút cao hứng, nàng nhìn ra được, Diệp Quan không muốn ở chỗ này bị khinh bỉ, nhưng hắn vẫn là lựa chọn lưu lại.

Cái này khiến nàng cảm nhận được một tia ấm áp.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa thiếu nữ kia, "Cô nương, nàng bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân mất đi trí nhớ, bởi vậy, chỉ nhớ rõ mình tên cùng Thanh Mạt Thánh nữ, ngươi có biện pháp nào có thể cho chúng ta nhìn thấy Thanh Mạt Thánh nữ sao?"

Nữ tử lãnh đạm nói: "Có."

Diệp Quan vội nói: "Cái kia. . . ."

Mà lúc này, nữ tử lại nói: "Nhưng ngươi không thể đi."

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử nhìn về phía Thanh Đại, "Ta có khả năng mang nàng đi Tiên Linh thánh điện, nhưng cái chỗ kia. . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ta nói thật ra sẽ làm bị thương đến tự tôn của ngươi, cho nên, chính ngươi lĩnh ngộ đi."

Diệp Quan: ". . . ."

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Kỳ thật, chủ nhân cùng tiểu chủ đối ngươi nuôi thả thật chính là một cái quyết định anh minh."

Nó rất rõ ràng, nếu như Diệp Quan không phải là bị nuôi thả, một mực sống ở Dương gia, khả năng cũng sẽ là này loại cao cao tại thượng.

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Không phải nuôi thả ngươi, ngươi đương nhiên cảm thấy anh minh."

Tiểu Tháp nói: "Ta giúp ngươi nhóm nhà ba đời."

Diệp Quan: ". . . ."

Lúc này, Thanh Đại lại trực tiếp nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan ngạc nhiên, "Ngươi. . . ."

Thanh Đại mỉm cười nói: "Đi thôi."

Nàng nhìn ra được, nơi này người hết sức không chào đón từ bên ngoài đến người, mà Diệp Quan mang theo nàng cùng đi, nàng tự nhiên không thể đem Diệp Quan nhét vào bên ngoài.

Đúng lúc này, nữ tử kia đột nhiên nói: "Ta là vì tốt cho hắn."

Thanh Đại nhìn về phía nữ tử, nữ tử bình tĩnh nói: "Hắn nếu là tiến vào Tiên Linh Chi Địa, sẽ rất nguy hiểm."

Thanh Đại nhìn xem nữ tử, "Là hắn đã cứu ta."

Nữ tử yên lặng.

Thanh Đại lại nói: "Trong miệng ngươi nói tới Thanh Mạt Thánh nữ là tỷ tỷ ta."

Lần này, nữ tử sửng sốt, "Ngươi. . . Tỷ tỷ?"

Thanh Đại gật đầu.

Nữ tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Cái này. . . ."

Thanh Đại nhìn xem nữ tử, "Chỉ muốn gặp được nàng, ngươi liền sẽ biết ta nói là thật hay giả."

Nữ tử yên lặng sau một lúc lâu, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Các ngươi đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa cái kia viên cổ thụ đi đến.

Thanh Đại nhìn thoáng qua trước mặt cách đó không xa bộ kia bàn đu dây, sau đó cùng Diệp Quan hướng phía cái kia viên cổ thụ đi đến.

Nữ tử đi đến cái kia viên cổ thụ trước, nàng tay phải chậm rãi duỗi ra, đột nhiên, cái kia viên cổ thụ dưới đáy xuất hiện một cái cánh cổng ánh sáng.

Nữ tử đang muốn đi vào, nhưng lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Môn này là Tịnh Hóa môn, cấp thấp huyết mạch người không được bước vào môn này, cho nên. . . . Ta phải cho ngươi huyết mạch tăng lên một thoáng."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

. . ..