Chương 703:: Vũ nhục người!

Chương 703:: Vũ nhục người!

Tịnh Hóa môn?

Diệp Quan nhìn về phía cánh cửa kia, không thể không nói, hắn thật sự là có chút im lặng.

Rõ ràng, này Tiên Linh Chi Địa làm cánh cửa này chính là vì phòng ngừa người ngoài tiến vào, mà tại người bên ngoài, đều bị bọn hắn coi là vì cấp thấp người.

Hắn còn thật chưa từng gặp qua cao ngạo như vậy chủng tộc!

Lúc này, nữ tử lại nói: "Ngươi qua đây."

Diệp Quan nhìn nữ tử liếc mắt, sau đó đi đến nữ tử trước mặt, nữ tử tướng mạo mở ra, một cái bình thủy tinh xuất hiện tại trong tay nàng, bên trong có một chút chất lỏng màu vàng óng.

Nữ tử bình tĩnh nói: "Đây là thánh thủy  có thể tăng lên huyết mạch, tiện nghi ngươi."

Nói xong, nàng đổ ra một giọt đưa cho Diệp Quan, "Uống đi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua giọt kia thánh thủy, cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp nuốt vào.

Lúc này, nữ tử đột nhiên trầm giọng nói: "Lúc mới bắt đầu ngươi có thể có chút không thích ứng, bởi vì ngươi huyết mạch khá thấp, khó có thể chịu đựng này thánh thủy năng lượng, cho nên, đợi chút nữa ngươi có thể sẽ cảm giác thân thể muốn nổ. . . ."

Nói đến đây, nàng lông mày đột nhiên nhíu lại, bởi vì nàng phát hiện, thiếu niên trước mắt này uống xong cái kia thánh thủy sau thế mà một điểm phản ứng đều không có.

Nữ tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi. . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Làm sao vậy?"

Nữ tử trầm giọng nói: "Ngươi có cảm giác hay không trong cơ thể huyết dịch đang sôi trào bùng cháy?"

Diệp Quan lắc đầu.

Ba loại huyết mạch không có một chút động tĩnh.

Nữ tử chân mày cau lại, nàng lại lấy ra một giọt thánh thủy đưa cho Diệp Quan, "Thử lại lần nữa."

Diệp Quan cũng không có nhiều lời, trực tiếp uống vào.

Nữ tử cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, nhưng Diệp Quan vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Lần này, nữ tử lập tức sửng sốt, nàng xem xem trong tay mình cái bình, nói khẽ: "Chẳng lẽ là quá hạn?"

Nói xong, hắn cầm lấy cái bình chính mình hít hà, rất nhanh, nàng phát hiện, này thánh thủy không có vấn đề!

Thánh thủy không có vấn đề, cái kia chính là người có vấn đề!

Nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi huyết mạch này cũng cấp quá thấp, thậm chí ngay cả thánh thủy đều không có tác dụng."

Diệp Quan trực tiếp lớn im lặng, cũng không có nói rõ lí do cái gì, hướng thẳng đến cái kia Tịnh Hóa môn đi đến.

Thấy thế, nữ tử vội nói: "Huyết mạch quá thấp, sẽ bị môn này tịnh hóa, ngươi. . . ."

Mà lúc này, Diệp Quan đã đi vào cái kia Tịnh Hóa môn bên trong.

Cái kia Tịnh Hóa môn không có có phản ứng chút nào!

Nhìn thấy một màn này, nữ tử trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Lúc này, một bên Thanh Đại đột nhiên nhịn không được nói: "Có hay không một loại khả năng, hắn huyết mạch không phải cấp quá thấp, mà là quá cao cấp, cho nên ngươi thánh thủy mới không có dùng?"

Nói xong, nàng đi vào Tịnh Hóa môn.

Tại chỗ, nữ tử một mặt mộng.

Làm đi vào Tịnh Hóa môn về sau, Diệp Quan đi tới một mảnh trong tinh không mịt mờ.

Mà sau lưng hắn, Thanh Đại theo sát mà tới.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, tại cái kia cuối tầm mắt, mơ hồ rõ ràng một tòa huyền không cự thành, mà tại toà kia huyền không cự thành vùng trời, mơ hồ rõ ràng một chút phiên bản thu nhỏ Tinh Thần vờn quanh.

Lúc này, nữ tử kia đi tới, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi là cái gì huyết mạch?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cấp thấp huyết mạch, không đáng giá nhắc tới."

Nữ tử lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương, ngươi biết Tiên Linh thánh điện sao?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Giống ngươi nghe ngóng một người, Lão Hạt Tử."

Nữ tử lập tức đột nhiên giận dữ, "Càn rỡ!"

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi người ngoài này, dám vũ nhục trí sư. . . ."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Trí sư?"

Nữ tử bản muốn nổi giận, nhưng nghĩ lại, lại nói: "Ngươi làm sao lại biết trí sư?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta một người tỷ tỷ để cho ta tới tìm hắn, cô nương có thể dẫn ta đi gặp hắn?"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Hắn phát hiện, đi vào nơi này mong muốn cùng người nơi này hữu hảo trao đổi là một chuyện vô cùng khó khăn.

Hắn hiện tại có chút đồng tình năm đó Thần Nhất!

Năm đó Thần Nhất tới này bên trong truy cầu nơi này Thánh nữ  có thể tưởng tượng, hắn phải gặp đến cái gì đãi ngộ.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Lúc này, Thanh Đại đột nhiên nói: "Cô nương, chúng ta trước tiên có thể đi gặp này trí sư sao?"

Nữ tử nhìn thoáng qua Thanh Đại, sau đó nói: "Ngươi là bởi vì nguyên nhân gì mất trí nhớ?"

Thanh Đại lắc đầu, "Không biết."

Nữ tử trầm giọng nói: "Ngươi là chúng ta trước Linh Tộc người, đối với ngươi, ta tự nhiên là muốn trợ giúp, thế nhưng. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Trí sư chắc chắn sẽ không thấy một ngoại nhân."

Diệp Quan chân thành nói: "Cô nương, làm phiền ngươi giúp ta thông báo một tiếng, liền nói ta là Nhược Mệnh gọi tới, nếu là như vậy vị này trí sư còn không thấy ta, ta đây liền rời đi, được chứ?"

Nữ tử yên lặng.

Rõ ràng, nàng cũng không muốn giúp chuyện này.

Diệp Quan cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không thể cưỡng cầu đối phương a?

Nhưng hắn biết, cô gái này mặc dù hết sức căm thù người bên ngoài, nhưng cái khác trước Linh Tộc người khả năng càng căm thù, bởi vậy, hắn lại nói: "Cô nương giúp một chút được chứ?"

Thanh Đại cũng mỉm cười nói: "Cô nương, giúp một chút đi!"

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Thanh Đại, sau đó nói: "Ta đi giúp các ngươi hỏi một chút, nhưng ta không thể bảo đảm trí sư sẽ thấy các ngươi."

Diệp Quan lúc này cười nói: "Tạ ơn."

Hắn phát hiện, nữ nhân này ưa thích ăn mềm không ăn cứng.

Nữ tử không nói gì thêm, mang theo Diệp Quan cùng Thanh Đại hướng phía nơi xa đi đến.

Rất nhanh, ba người tới toà kia huyền không dưới thành, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt này tòa thành, không khỏi có chút rung động, bởi vì này tòa thành vùng trời những cái kia thừng tha Tinh Thần vậy mà đều là thật, chẳng qua là không biết là nguyên nhân gì, những ngôi sao này đều nhỏ đi.

Những ngôi sao này vây quanh cả tòa thành chậm rãi thừng tha, mà Diệp Quan phát hiện, này tòa thành sở dĩ huyền không, giống như cũng là bởi vì những ngôi sao này duyên cớ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, nữ tử cũng không có muốn giải thích ý tứ, nàng bình tĩnh nói: "Ngươi ở chỗ này chờ."

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên Thanh Đại, "Ngươi có muốn cùng đi hay không?"

Thanh Đại mỉm cười nói: "Ta cùng Diệp công tử tại đây bên trong cùng nhau chờ đi."

Nữ tử nhẹ gật đầu, đảo cũng không nói thêm gì nữa, ngay lập tức đi vào thành bên trong.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Trước đó Nhược Tỷ nói Thanh Đại cô nương trước kia không phải như thế. . . Ta tại muốn. . . ."

Thanh Đại mỉm cười nói: "Ngươi đang nghĩ ta trước kia có phải hay không cũng cùng vị cô nương này như vậy một dạng cao ngạo?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói gì.

Thanh Đại nói khẽ: "Có lẽ vậy."

Nói xong, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử sẽ sẽ không cảm thấy hết sức hài hước?"

Diệp Quan có chút không hiểu, "Nói thế nào?"

Thanh Đại mỉm cười nói: "Bởi vì trong mắt của ta, không có có bất kỳ một thế lực nào có khả năng tại Diệp công tử trước mặt có cao ngạo tư bản, cho dù là Tiên Linh Chi Địa, đúng không?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đối với cái này, ta cũng không thèm để ý."

Thanh Đại hơi sững sờ, lập tức hiểu rõ.

Vì sao không thèm để ý?

Ngươi có khả năng giả nghèo, nhưng không thể thật nghèo.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Bất quá, Tiên Linh Chi Địa xác thực có ngạo tư bản."

Lại tới đây, hắn phát hiện, nơi này Thần Đạo cảnh cường giả. . . Như cẩu đi đầy đất.

Liền là vừa rồi thiếu nữ kia, vậy mà đều là Thần Đạo cảnh cường giả, mà lại, cảnh giới còn không thấp, vậy mà đạt đến thần tính hai thành.

Mặc dù chỉ là thần tính hai thành, nhưng thả đi ra bên ngoài, cho dù là thần tính năm thành đều không nhất định đánh thắng được nàng.

Nơi này Thần Đạo cảnh hàm kim lượng so bên ngoài cao rất rất nhiều.

Có thể nói, Thần Gia cùng Trấn Tộc cùng với Cổ Hoang Chi Địa cùng nơi này căn bản không cách nào so sánh được, mà lại, hắn hiện tại nhìn thấy khẳng định chẳng qua là Tiên Linh Chi Địa một góc của băng sơn.

Mà năm đó Thần Nhất có thể từ nơi này cưới đi bọn hắn đều Thánh nữ. . . Không thể không nói, rất ngưu.

Thanh Đại đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta đối nơi này kỳ thật cũng không phải đặc biệt ưa thích."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thanh Đại, Thanh Đại nói khẽ: "Ta hết sức ưa thích tiến đến lúc cái kia viên cổ thụ, còn có cái kia viên bàn đu dây, nhưng khi đi vào nơi này về sau, ta phát hiện, ta hết sức không thích nơi này. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Xem ra, ngươi khi đó cùng tộc nhân của ngươi khả năng cũng là phát sinh một chút chuyện tình không vui."

Thanh Đại khẽ gật đầu, "Bất kể như thế nào, ta muốn biết rõ ràng trí nhớ của mình, cũng không thể một mực như thế ngơ ngơ ngác ngác sống sót."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Có thể trực giác nói cho ta biết, ngươi sở dĩ phong ấn trí nhớ của mình, liền là không muốn nghĩ lên một ít chuyện. . ."

Thanh Đại yên lặng.

Diệp Quan lại nói: "Bất quá, đã nhiều năm như vậy, coi như lại không chuyện vui, hẳn là cũng có thể buông xuống."

Thanh Đại khẽ gật đầu, "Hy vọng đi."

Đúng lúc này, lúc trước nữ tử kia đột nhiên đi ra, nàng nhìn thoáng qua Thanh Đại cùng Diệp Quan, sau đó nói: "Trí sư để cho các ngươi đi vào, chính các ngươi đi vào đi!"

Diệp Quan liền nói ngay: "Đa tạ."

Nói xong, hắn bề bộn xuất ra một trăm đạo Tổ Nguyên đưa cho nữ tử.

Nữ tử nhìn thoáng qua cái kia một trăm đạo Tổ Nguyên, không có tiếp.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là ngại ít? Thế là, hắn lại lấy ra một trăm đạo Tổ Nguyên cho nữ tử.

Hết thảy 200 đạo!

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không nói lời nào."

Diệp Quan có chút xấu hổ, chẳng lẽ mình cái này cách làm có chút vũ nhục người?

Đúng lúc này, nữ tử yên lặng thu hồi 200 đạo Tổ Nguyên, sau đó nói: "Ta gọi Thanh An, ta mang ngươi đi vào đi! Ân. . . Không muốn đi Đại Đạo, nếu là đi Đại Đạo, nhường những cái kia mắt chó coi thường người khác người thấy ngươi, bọn hắn sẽ tìm ngươi phiền toái, chúng ta từ bên này đi. . ."

Thanh Đại: ". . ."

Diệp Quan yên lặng.

Ngươi nói sớm ngươi thiếu tiền mà!

Ngươi nói sớm, đại gia cần gì phải chung đụng khó chịu như vậy đâu?

Từ khi thu Diệp Quan 200 đạo Tổ Nguyên về sau, tên là Thanh An nữ tử thái độ đối với hắn lập tức tốt lên rất nhiều, trên đường đi mang theo Diệp Quan cùng Thanh Đại đi vào bên trong, trong lúc đó có vài người thấy Diệp Quan muốn tìm Diệp Quan phiền toái, nhưng đều bị Thanh An hóa giải mất.

Rất nhanh, Thanh An mang theo Diệp Quan cùng Thanh Đại đi tới một ngôi đại điện trước, Thanh An quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Liền tại bên trong."

Diệp Quan mỉm cười, lại lấy ra một trăm đạo Tổ Nguyên đưa cho Thanh An, "Tạ ơn thanh An cô nương."

Dùng hắn hiện tại tài lực, không quan trọng một trăm đạo Tổ Nguyên, thật liền chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

Thanh An cũng là cũng không có cự tuyệt, yên lặng thu hồi Tổ Nguyên, sau đó lấy ra một viên phù lục đưa cho Diệp Quan, "Đây là ta phương thức liên lạc, ngươi có khả năng tùy thời liên hệ ta."

Diệp Quan: ". . ."

. . . ..