Chương 707:: Ta không biết hắn!

Chương 707:: Ta không biết hắn!

Tiểu Tháp bên trong, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hắn giờ phút này đang ở điên cuồng hấp thu bốn phía Tổ Nguyên.

Lần này, hắn mục tiêu là Tổ Cảnh.

Hắn không có cái khác phương pháp tu luyện, qua nhiều năm như vậy, hắn dùng vẫn luôn là Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, mà khiến cho hắn có chút khiếp sợ là, môn công pháp này cho dù hắn dùng đến bây giờ cũng không lỗi thời.

Giờ này khắc này hắn mới đột nhiên phát hiện, lão cha cùng lão mụ sáng tạo môn này Vũ Trụ Quan Huyền Pháp có bao nhiêu ngưu bức.

Có tốt nhất công pháp, có vô hạn Tổ Nguyên, tăng thêm lại là tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, bởi vậy, Diệp Quan tu luyện vô cùng đơn giản.

Mấy năm trôi qua, xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt.

Lúc này, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Chúc mừng."

Diệp Quan mỉm cười, "Tổ Cảnh. . . ."

Nói xong, hắn đột nhiên đứng lên, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt, vô số Nhân Gian kiếm ý từ trong cơ thể hắn tuôn ra, nhưng qua trong giây lát, những Vô Địch kiếm đó ý chính là biến mất không thấy gì nữa, mà sau một lát, đột nhiên, trước mặt hắn trăm trượng chỗ, mấy ngàn thanh kiếm không có dấu hiệu nào giết ra tới!

Trì hoãn nhất kiếm!

Mấy ngàn thanh kiếm hội tụ ở một chỗ, lực lượng cường đại trong nháy mắt rung chuyển cả tòa Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp vội nói: "Đừng ở chỗ này mặt tu luyện."

Tiểu Tháp bên trong thời gian mặc dù rất lớn, nhưng cũng không chịu nổi Diệp Quan giày vò.

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, vô số ý kiếm tuôn ra hồi trở lại trong lòng bàn tay của hắn.

Xem trong tay ý kiếm, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Mấy năm qua này tu luyện, làm cho hắn đạt đến Tổ Cảnh, thực lực tăng lên một cái cấp bậc  bất quá, còn còn thiếu rất nhiều, hắn biết, hắn cần thực chiến tới vững chắc tự thân cảnh giới.

Chiến đấu!

Diệp Quan lúc này đột nhiên nhớ tới còn muốn tham gia Tiên Linh tộc thi đấu!

Cũng không biết cái kia Trí Sư an bài như thế nào.

Diệp Quan vốn định rời đi Tiểu Tháp, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên thân hình run lên, đi vào một mảnh trong đám mây, ở mảnh này trong đám mây, Ngao Thiên Thiên đang đang ngồi xếp bằng tu luyện.

Ngao Thiên Thiên cũng tại xông vào cảnh giới.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Ngao Thiên Thiên, lúc này, Ngao Thiên Thiên khí tức nội liễm, không cảm giác được một tia khí tức.

Diệp Quan biết, Ngao Thiên Thiên hẳn là muốn tăng lên.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, ngay lập tức rời đi Tiểu Tháp, mà vừa rời đi Tiểu Tháp, hắn chính là nhìn thấy một nữ tử đang hướng phía hắn chậm rãi đi tới.

Người tới, chính là cái kia Thanh An.

Thanh An đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta liền biết ngươi ở đây."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Làm sao vậy?"

Thanh An nói thẳng: "Ngươi là Thần Nhất truyền nhân?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng."

Thanh An im lặng không nói.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi là hướng ta tới khiêu chiến sao?"

Thanh An lắc đầu, "Hiện tại Tiên Linh tộc thiên tài cùng yêu nghiệt đều đã đi tới Tiên Linh thánh điện, nghĩ muốn giết ngươi. . . . Ngươi bây giờ rời đi Tiên Linh tộc, còn kịp."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không còn kịp rồi, dù cho ta bây giờ rời đi, bọn hắn khẳng định cũng sẽ đi bên ngoài tìm ta, đúng không?"

Thanh An có chút không hiểu, "Ngươi vì sao muốn bại lộ thân phận của mình?"

Diệp Quan nói: "Muốn tham gia các ngươi Tiên Linh tộc bên trong so."

Thanh An chân mày to cau lại, "Ngươi là muốn đạt được cái kia Tiên Linh lệnh, còn là đơn thuần nghĩ phục chế Thần Nhất năm đó hành vi, muốn đánh bại ta Tiên Linh tộc thiên tài yêu nghiệt."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Thanh An cô nương  có thể nói với ta nói Tiên Linh tộc thiên tài cùng yêu nghiệt sao?"

Hắn tự nhiên không dám khinh thị nơi này người.

Thanh An có chút không vui, "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta."

Diệp Quan cười nói: "Nghĩ đến đến Tiên Linh lệnh."

Thanh An thấp giọng thở dài, "Mặc dù ta không biết thực lực ngươi như thế nào, nhưng ngươi làm thành như vậy, ngươi căn bản không có khả năng cầm tới Tiên Linh lệnh."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Thanh An trầm giọng nói: "Nguyên bản tình huống dưới, ngươi khẳng định là có phần thắng, bởi vì có mấy cái chân chính tuyệt thế yêu nghiệt đối cái này bên trong so căn bản không có hứng thú, nhưng ngươi bây giờ làm thành như vậy, mấy cái kia tuyệt thế yêu nghiệt tất nhiên sẽ xuất hiện, mà bọn hắn vừa xuất hiện, ngươi phần thắng. . . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, việc này Trí Sư không có nói với hắn, đối phương là đúng hắn có lòng tin, vẫn là nói có mục đích riêng?

Đối với cái này Trí Sư, hắn tự nhiên là không dám hoàn toàn tín nhiệm.

Việc này, Thanh An lại nói: "Hiện tại tất cả thiên tài cùng yêu nghiệt đều đang tìm ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao ngươi biết ta tại đây?"

Thanh An lãnh đạm nói: "Đoán."

Diệp Quan ngây cả người, sau đó lắc đầu cười một tiếng, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện mấy đạo khí tức kinh khủng, sau một khắc, cái kia Tịnh Hóa môn bên trong đột nhiên bay ra mấy người, lập tức thẳng đến bọn hắn bên này tới.

Nhìn thấy một màn này, Thanh An trầm giọng nói: "Tới."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua cái kia cầm đầu người, sau đó trầm giọng nói: "Là Thanh Lăng, là Tiên Linh tam kiệt một trong."

Diệp Quan nói: "Các ngươi Tiên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất ba người một trong?"

Thanh An nhìn hắn một cái, "Không phải, tại Tiên Linh tộc, yêu nghiệt nhất chính là nam viện nhị thánh, phía dưới là Tiên Linh tam kiệt."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Thanh An đột nhiên hướng phía một bên đi mấy trượng khoảng cách, khoảng cách này cùng Diệp Quan lộ ra không có như vậy quen thuộc.

Đối với cái này, Diệp Quan cũng là cũng không thèm để ý.

Lúc này, cái kia Thanh Lăng đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn trước mắt Thanh Lăng, nam tử thân mang một bộ rộng lớn Vân Trường áo, tóc dài xõa vai, thoạt nhìn hết sức Văn Nhã.

Mà giờ khắc này, Thanh Lăng cùng phía sau hắn mọi người cũng đang nhìn Diệp Quan.

Lúc này, Thanh Lăng bên cạnh một tên nam tử áo đen đột nhiên nhìn về phía Thanh An, nhíu mày, "Thanh An, ngươi tại sao lại tại đây?"

Thanh An vẻ mặt không thay đổi, "Ta thường xuyên tại nơi đây tu luyện."

Nam tử áo đen chân mày cau lại, "Ta mới vừa rõ ràng nhìn thấy ngươi tại cùng hắn nói chuyện với nhau."

Thanh An trong lòng căng thẳng, bởi vì nàng phát hiện, Thanh Lăng bên cạnh mấy người nhìn nàng lúc, tầm mắt đã kinh biến đến mức có chút bất thiện.

Rõ ràng, hiện tại Diệp Quan đã bị Tiên Linh tộc xem như là địch nhân đối đãi.

Thanh An quay đầu nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, "Ta không biết hắn."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta cũng không biết vị cô nương này, thật."

Lúc này, cái kia Thanh Lăng đột nhiên nói: "Nhận biết lại như thế nào?"

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Lăng, Thanh Lăng mỉm cười nói: "Diệp công tử từ bên ngoài tới ta Tiên Linh tộc, đó chính là ta Tiên Linh tộc khách nhân, ta Tiên Linh tộc người nhận thức một chút khách nhân, lại có quan hệ gì?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam tử áo đen, "Không cần thiết như vậy căm thù Diệp công tử, năm đó sự tình, không có quan hệ gì với Diệp công tử, còn nữa, năm đó Thần Nhất đánh bại ta Tiên Linh tộc đám tiền bối, dựa vào là thực lực, ta Tiên Linh tộc đám tiền bối cũng thua tâm phục khẩu phục, chúng ta tiên tổ đều thua được, chúng ta này chút hậu bối có tư cách gì tới không phục?"

Nam tử áo đen không dám nói lời nào.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mặt Tiên Linh, mỉm cười, trước mắt nam tử khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Mà cái kia Thanh An vẻ mặt thì có chút khó coi.

Thanh Lăng nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ta tới đây không còn ý gì khác, chỉ là bởi vì tò mò, dù sao, ngươi là Thần Nhất truyền nhân."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta đối với các ngươi Tiên Linh tộc thiên tài cùng yêu nghiệt, cũng thật tò mò."

Thanh Lăng đột nhiên nói: "Vậy liền luận bàn một thoáng?"

Luận bàn một thoáng!

Lời vừa nói ra, giữa sân trong nháy mắt trở nên an tĩnh lại.

Diệp Quan nhìn xem Thanh Lăng, mỉm cười nói: "Cũng không phải không được."

Thanh Lăng cười nói: "Không có ý tứ gì khác, chỉ là ta nghe nói Diệp công tử muốn tham gia chúng ta bên trong so, cho nên, nghĩ sớm cùng Diệp công tử luận bàn một thoáng. Nếu là Diệp công tử thắng ta, như vậy, Diệp công tử có khả năng giảm bớt rất nhiều không cần thiết khiêu chiến, nếu như ta may mắn thắng Diệp công tử. . . . Vậy cũng bớt đi Diệp công tử tiếp tục tham gia bên trong so đều thời gian.

Diệp Quan cười nói: "Nói có lý, nếu như thế, vậy thì mời các hạ chỉ giáo."

Thanh Lăng nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Chuyển sang nơi khác?"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Thanh Lăng nói: "Diệp công tử đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía một bên khác bay đi.

Diệp Quan đang muốn ly khai, lúc này, cái kia Thanh An đột nhiên nói: "Diệp công tử."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thanh An, Thanh An do dự một chút, sau đó nói: "Vừa rồi ta. . . ."

Diệp Quan mỉm cười, "Lý giải."

Nói xong, hắn quay người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tinh không phần cuối.

Tại chỗ, Thanh An thật lâu không lên tiếng.

Rất nhanh, Diệp Quan đi theo cái kia Thanh Lăng đám người đi tới một mảnh to lớn tinh không quảng trường bên trên, quảng trường này dài rộng mấy vạn trượng, rộng lớn vô cùng.

Quảng trường bốn phía, còn có một đạo màn sáng che chở.

Hai người xuất hiện tại quảng trường bên trên, xa xa đối lập.

Mà lúc này, đang có liên tục không ngừng Tiên Linh tộc thiên tài cùng yêu nghiệt hướng phía nơi này chạy đến.

Thanh Lăng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Tổ Cảnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Thanh Lăng mỉm cười, "Ta là thần tính năm thành, so ngươi cảnh giới phải cao hơn nhiều  bất quá, vì tôn trọng ngươi, ta liền không tự hạ cảnh giới. Dĩ nhiên, nếu như ngươi cần ta hàng, ta cũng có thể."

Diệp Quan cười nói: "Không cần."

Thần tính năm thành!

Hắn hiện tại cũng muốn tìm một cái cường giả chân chính tới luyện tay một chút.

Thanh Lăng khẽ gật đầu, "Xin chỉ giáo."

Vừa dứt lời, trong nháy mắt, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo hắc quang đột nhiên ra phóng lên tận trời, sau một khắc, đạo hắc quang kia tự nhiên trực tiếp hóa thành một tôn màu đen chiến tướng, cái kia chiến tướng cầm trong tay đại đao đột nhiên hướng phía Diệp Quan lao xuống chém xuống dưới.

Xùy

Một đạo chói tai bén nhọn tiếng xé rách lập tức ở trong sân vang vọng.

Này một đao chặt đi xuống, quả thực là hủy thiên diệt địa.

Diệp Quan hai mắt híp lại, thần sắc bình tĩnh, làm chuôi đao kia khảm đao trước người hắn lúc, hắn ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu, một thanh ý kiếm đột nhiên chém bay mà ra.

Oanh

Một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán ra tới!

Diệp Quan ý kiếm mạnh mẽ ngăn trở này một đao, hai bên giằng co không xong.

Nhưng vào lúc này, cái kia Thanh Lăng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, trong nháy mắt, Diệp Quan bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, hơn mười thanh hắc nhận trực tiếp giết ra tới.

Nhưng vào lúc này, cái kia Thanh Lăng dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, một đạo hắc quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn tuôn ra, sau đó tạo thành một đạo hắc quang hộ thể.

Ầm

Trong nháy mắt, trong mắt của mọi người, Thanh Lăng trong nháy mắt bị chém bay ra ngoài, mà vừa dừng lại một cái, lại là một thanh kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện.

Ầm

Thanh Lăng lần nữa bị chấn bay ra ngoài!

Lần này, hắn vừa dừng lại một cái, cái ót vừa mới đứng tại một thanh ý kiếm trên mũi kiếm.

Tam kiếm bại hoàn toàn!

Giữa sân lặng ngắt như tờ.

. . . ..