Chương 708:: Viết sách!

Chương 708:: Viết sách!

Tam kiếm!

Bốn phía tinh không bên trong, tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Những cái kia chạy tới Tiên Linh tộc nhân khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Tam kiệt một trong Thanh Lăng, cứ như vậy bại?

Cái này sao có thể?

Diệp Quan nhìn trước mắt Thanh Lăng, "Đa tạ."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Lăng sau đầu ý kiếm lập tức bay trở về đến trong tay hắn.

Thanh Lăng yên lặng một lát sau, lắc đầu cười một tiếng, "Diệp công tử này kiếm kỹ, quả nhiên là doạ người, ta liền cơ hội phản ứng đều không có."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Một lần nữa?"

Hắn tự nhiên nghe được đối phương thua có chút không cam tâm.

Thanh Lăng vốn định đáp ứng, nhưng rất nhanh, hắn chân mày cau lại, "Thua liền là thua. Ta nhận."

Mặc dù hắn rất muốn tái chiến một lần, nhưng hắn biết rõ, nếu là làm như thế, vậy thì có điểm thua không nổi.

Hắn không thể ném người này!

Bởi vì lúc này giờ phút này, hắn đại biểu có thể là toàn bộ Tiên Linh tộc.

Nhìn thấy Thanh Lăng nhận thua, Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nói: "Hỏi một chút, trong các ngươi so chừng nào thì bắt đầu?"

Thanh Lăng nói: "Còn một tháng nữa thời gian."

Một tháng!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đây một tháng sau lại đến."

Nói xong, hắn quay người muốn đi.

"Chờ một lát!"

Lúc này, Thanh Lăng đột nhiên mở miệng.

Diệp Quan quay người nhìn về phía Thanh Lăng, Thanh Lăng mỉm cười nói: "Diệp công tử, ngươi bây giờ mặc kệ đi nơi nào, khẳng định đều sẽ có Tiên Linh tộc nhân tới quấy rối ngươi, không bằng, ngươi theo ta đi chỗ ở của ta? Ta nơi đó hết sức an tĩnh, sẽ không có người tới quấy rầy ngươi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng được."

Đối ở trước mắt cái này Thanh Lăng, hắn vẫn là rất có hảo cảm, bởi vì không giống Tiên Linh tộc khác cao ngạo như vậy, mà lại, hắn cũng xác thực không muốn bị người quấy rầy.

Hôm nay tới đánh một cái, ngày mai đánh một cái, hắn cũng hết sức phiền.

Thanh Lăng khẽ gật đầu, "Diệp công tử đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan rời đi này mảnh luận võ quảng trường.

Bốn phía, những Tiên Linh tộc nhân đó hai mặt nhìn nhau, không thể không nói, giờ phút này bọn hắn sắc mặt rất khó nhìn, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới Thanh Lăng vậy mà thua!

Mà lại, còn thua nhẹ nhàng như vậy.

Rõ ràng, vị thần này một truyền nhân không đơn giản a!

Điều này cũng làm cho đến rất nhiều bản muốn khiêu chiến Diệp Quan người thả bỏ ý nghĩ này, hiện tại dám hướng Diệp Quan khiêu chiến, chỉ có còn mạnh hơn Thanh Lăng người.

Mà phóng nhãn toàn bộ Tiên Linh tộc, thế hệ tuổi trẻ bên trong so trước Lăng còn mạnh hơn, thật không có mấy cái.

Mà giờ này khắc này, một chút Tiên Linh tộc nhân đều có chút lo lắng.

Chẳng lẽ lịch sử muốn tái diễn sao?

Nếu là lần này Tiên Linh tộc lần nữa bị quét ngang, cái kia Tiên Linh tộc mặt mũi coi như thật ném đi được rồi!

Âm thầm, hai tên lão giả cũng đang nhìn giữa sân hết thảy.

Trong đó một tên lão giả chính là cái kia Trí Sư, mà tại bên cạnh hắn thì là Tiên Linh tộc chưởng quản hình phạt Tư Pháp Linh Quân.

Trí Sư quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tư Pháp Linh Quân, "Như thế nào?"

Tư Pháp Linh Quân bình tĩnh nói: "Không sai."

Trí Sư cười ha ha một tiếng, "Ngươi này nói có thể là có chút trái lương tâm. Vị này Diệp công tử há lại chỉ có từng đó không sai?"

Tư Pháp Linh Quân quay đầu nhìn về phía Trí Sư, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Trí Sư bình tĩnh nói: "Hắn là nữ nhi của ta nhận đệ đệ, hắn muốn cứu Nhược Mệnh."

Tư Pháp Linh Quân lắc đầu, "Ngươi mục đích khẳng định không chỉ có tại này."

Trí Sư gật đầu.

Tư Pháp Linh Quân chân mày cau lại, "Lão trí, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Trí Sư nói khẽ: "Ta cảm thấy thiếu niên này có khả năng cải biến chúng ta Tiên Linh tộc."

Tư Pháp Linh Quân trầm giọng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Trí Sư ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, "Những năm gần đây, chúng ta Tiên Linh tộc nhân càng ngày càng kiêu ngạo, càng ngày càng không coi ai ra gì, lâu dài xuống, nhất định như năm đó Sở cung hướng đi diệt vong, bởi vậy, chúng ta cần một ngoại nhân tới để cho chúng ta thanh tỉnh một chút."

Nói đến đây, hắn quay đầu

Nhìn về phía bên cạnh Tư Pháp Linh Quân, "Còn nhớ rõ năm đó chúng ta một nhóm kia thiên tài yêu nghiệt bị Thần Nhất đánh bại sau cảnh tượng sao?"

Tư Pháp Linh Quân yên lặng.

Năm đó Tiên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ bị Thần Nhất đánh bại về sau, không thể nghi ngờ nhường Tiên Linh tộc bình tĩnh lại, mà cũng là từ đó về sau, Tiên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ những thiên tài kia cùng yêu nghiệt càng thêm chăm chỉ, càng thêm phấn đấu, không chỉ thế hệ tuổi trẻ, lần trước đời cũng là làm ra rất nhiều cải biến.

Bởi vì Thần Nhất xuất hiện nhường đến bọn hắn có cảm giác nguy hiểm!

Nguyên lai, bên ngoài cũng có như thế nhân vật khủng bố.

Mà từ đó về sau, Tiên Linh tộc thực lực tổng hợp cũng là đạt được đại đại tăng lên.

Có thể nói, một lần kia Tiên Linh tộc mặc dù bại bởi người ngoài, nhưng cũng bởi vậy đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

Tư Pháp Linh Quân trầm giọng nói: "Nhưng nếu là hắn thật đánh bại chúng ta tất cả thiên tài cùng yêu nghiệt. . . . Cái này đối ta Tiên Linh tộc mà nói. . . ."

"Sỉ nhục?"

Trí Sư cười hỏi.

Tư Pháp Linh Quân yên lặng.

Trí Sư nói khẽ: "Lão Pháp, chúng ta Tiên Linh tộc có một cái ý nghĩ đến cải biến, cái kia chính là không thể gặp người khác so với chúng ta ưu tú."

Tư Pháp Linh Quân bình tĩnh nói: "Nhiều năm như vậy đến, cũng là một cái Thần Nhất, mà đối với Thần Nhất, ta không có không phục, ta thừa nhận hắn so với chúng ta lúc ấy tất cả mọi người ưu tú."

Trí Sư cười nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, nhưng người khác đâu?"

Tư Pháp Linh Quân yên lặng.

Xác thực, mặc dù năm đó Thần Nhất đánh bại tất cả mọi người, thế nhưng, rất nhiều Tiên Linh tộc nhân vẫn là không phục.

Tư Pháp Linh Quân thật sâu thở dài, "Lão trí, ta biết ngươi muốn thay đổi tất cả những thứ này, nhưng ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng, rất khó."

Trí Sư bình tĩnh nói: "Ta biết rất khó, nhưng vẫn là muốn làm, ta không thể tiếp tục nhìn chúng ta như vậy Tiên Linh tộc tự đại xuống."

Tư Pháp Linh Quân trầm giọng nói: "Ngươi là cảm nhận được cái gì không?"

Trí Sư gật đầu, "Mối nguy."

Tư Pháp Linh Quân chân mày cau lại, "Mối nguy?"

Trí Sư khẽ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, ngón tay làm ra một cái kỳ quái thủ ấn, rất nhanh, cái kia trôi nổi trước đây Linh bầu trời thần thành Tinh Thần bắt đầu chậm rãi vận chuyển, chỉ chốc lát, từng đạo thần bí năng lượng xuất hiện tại Trí Sư trong lòng bàn tay.

Trí Sư nhìn xem trong lòng bàn tay những cái kia năng lượng thần bí, nói khẽ: "Mối nguy, không biết từ chỗ nào mà đến mối nguy, ta từng thử qua rất nhiều loại phương pháp, nhưng đều không cảm giác được hắn đầu nguồn. . . ."

Nghe vậy, Tư Pháp Linh Quân vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Trí Sư có chút bất mãn, "Ngươi cảm thấy ta có cần phải vậy chuyện này cùng ngươi nói đùa?"

Tư Pháp Linh Quân trầm giọng nói: "Có thể thông biết qua tộc trưởng?"

Trí Sư lắc đầu, "Tộc trưởng tại Thần Hư sâm lâm, không liên lạc được."

Tư Pháp Linh Quân hơi nghi hoặc một chút không hiểu, "Liền ngươi đều không thể cảm nhận được cổ nguy cơ này đầu nguồn?"

Trí Sư gật đầu, "Không biết mối nguy, nhân vật bí ẩn. . . ."

Nói xong, trong mắt của hắn nổi lên thật sâu lo lắng.

Trí Sư nhìn xem nơi xa, "Bất kể như thế nào, chúng ta đều phải thận trọng đối đãi, mà thiếu niên trước mắt này, có lẽ có thể làm cho tộc nhân của chúng ta thanh tỉnh một chút. Mà lại, hắn tham dự nội chiến, đối với chúng ta mà nói, trăm lợi mà không có một hại, hắn nếu là thắng, có thể để cho chúng ta đều tộc nhân trở nên tỉnh táo, hắn nếu là thua, thì có thể tăng lên chúng ta tộc nhân rửa nhục, tăng lên lòng tin. . . Thấy thế nào đều là tốt."

Tư Pháp Linh Quân khẽ gật đầu, "Vậy liền khiến cho hắn tham gia bên trong so."

Trí Sư nói: "Ta tới an bài."

Tư Pháp Linh Quân quay người liền muốn ly khai, nhưng lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nói: "Thần Nhất. . . . Thật đã binh giải?"

Trí Sư gật đầu, "Trước kia ta cũng cho là hắn sẽ lưu hậu thủ gì, nhưng hiện tại xem ra, ta vẫn là xem thường hắn. Hắn. . . . Là thật lựa chọn theo trên đời này tan biến."

Nói đến đây, trong mắt của hắn lần nữa lóe lên một vệt phức tạp.

Như thế mạnh một người, lại lựa chọn bản thân kết thúc.

Thật sự là thật là đáng tiếc.

Trí Sư nói khẽ: "Thánh nữ giống như đi gặp hắn một lần cuối. . .

."

Thánh nữ!

Tư Pháp Linh Quân chân mày cau lại, sau một lúc lâu, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Giữa bọn hắn sự tình, chúng ta vẫn là đừng nhúng vào."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trí Sư cũng là lắc đầu thở dài.

. . .

Diệp Quan đi theo Thanh Lăng tiến nhập Tiên Linh Chi Địa, cuối cùng, tại Thanh Lăng dẫn đầu dưới, hắn đi tới tòa thứ nhất mỏm núi, trên ngọn núi này, có một tòa xa hoa cung điện.

Thanh Lăng cười nói: "Diệp công tử, tòa cung điện này là chỗ tu luyện của ta, bình thường liền ta cùng muội muội ta, ngươi yên tâm, sẽ không có người tới quấy rầy ngươi, ngươi có khả năng tại đây lý an tâm tu luyện."

Diệp Quan cười nói: "Đa tạ."

Thanh Lăng mỉm cười, "Khách khí."

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Thanh Lăng huynh, ngươi cùng Tiên Linh tộc nhân khác giống như không giống nhau lắm."

Thanh Lăng hơi sững sờ, lập tức cười nói: "Ta Tiên Linh tộc nhân xác thực rất cao ngạo, đối với người ngoài hết sức không hữu hảo."

Diệp Quan gật đầu, "Đã cảm nhận được."

Thanh Lăng lắc đầu, "Dùng Diệp công tử thực lực, chúng ta Tiên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, không có mấy người có tư cách ở trước mặt ngươi kiêu ngạo."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Mặc kệ đối mặt người là mạnh vẫn là yếu, cao ngạo đều là không thể làm."

Thanh Lăng mỉm cười, "Đúng vậy, thực không dám giấu giếm, ta cùng muội muội đã từng là con riêng, mà cái thân phận này, cũng làm cho cho chúng ta tại tộc bên trong không ít nhận qua bạch nhãn cùng trào phúng, bởi vậy, ta cũng rất chán ghét loại kia có cảm giác ưu việt người."

Con riêng!

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút hiểu rõ.

Thanh Lăng mang theo Diệp Quan đi tới một gian biệt viện, hắn chỉ xa xa sân nhỏ, "Diệp huynh, nơi này chính là ngươi chỗ ở, ngươi tại Tiên Linh tộc trong khoảng thời gian này, cũng có thể dùng ở lại đây, ngươi yên tâm, ở cái địa phương này, khẳng định không có người tới quấy rầy ngươi."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, ba mươi sợi Tổ Nguyên xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem Tổ Nguyên đưa cho Thanh Lăng, Thanh Lăng ngây cả người, lập tức lắc đầu cười một tiếng, "Không cần."

Nói xong, hắn quay người liền muốn ly khai.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lăng huynh, ngươi Tiên Linh tộc có không phòng đọc sách một loại địa phương?"

Thanh Lăng gật đầu, "Có, Diệp huynh là nghĩ muốn hiểu rõ ta Tiên Linh tộc lịch sử?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Thanh Lăng lắc đầu cười một tiếng, "Thật trùng hợp."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nói thế nào?"

Thanh Lăng cười nói: "Muội muội ta thích nhất đọc sách viết sách, bởi vậy, ta Tiên Linh tộc sách báo điện tất cả thuộc về nàng quản, mà cái này sách báo điện liền trên ngọn núi này. . ."

Nói xong, hắn chỉ bên phải, "Liền ở bên phải cung điện kia, ngươi tùy thời có thể dùng đi."

Diệp Quan cười nói: "Đa tạ."

Thanh Lăng nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Đọc sách viết sách?

Diệp Quan đột nhiên nghĩ đến một người.

Chân tỷ!

Nàng cũng ưa thích viết sách, cái kia vốn muốn. Biển tình mê. . . . .

. . ..