Chương 709:: Thanh Tri!

Chương 709:: Thanh Tri!

Diệp Quan đi tới Thanh Lăng nói tới cung điện kia, đại điện vô cùng hùng vĩ, cao tới trăm trượng, cổng có bốn cái Kình Thiên cột đá, cột đá phía trên vẽ lấy đủ loại ngạc nhiên đi quái dị dị thú.

Mà tại cung điện kia ngay phía trên, có bốn chữ lớn: Tiên Linh cầu quán.

Thư viện!

Diệp Quan hơi hơi trầm ngâm về sau, chính là hướng phía trong tiệm sách đi đến.

Hắn đối cái này Tiên Linh tộc lịch sử vẫn là vô cùng hứng thú, dù sao, cái chủng tộc này hiện tại có thể là danh xưng vũ trụ đệ nhất cường tộc.

Diệp Quan vừa đi vào sách báo trong điện, một cỗ trống trải cảm giác tự nhiên sinh ra, toàn bộ trong đại điện vô cùng trống trải, mà tại bốn phía, là một tòa tòa cổ xưa giá sách, trên giá sách lơ lửng từng đạo thủy tinh quyển trục.

Diệp Quan hướng phía bên phải một tòa giá sách đi đến, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Ngươi là ai!"

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, tại hắn bên trái ngoài mười mấy trượng một chỗ giá sách trong góc, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, tóc dài xõa vai, dựa lưng vào giá sách, trong tay nắm một bản cổ tịch, lúc này đang ở nhìn chằm chằm hắn xem, tầm mắt rất bình tĩnh, như nước, không có chút nào gợn sóng.

Diệp Quan biết, nữ tử trước mắt chính là Thanh Lăng muội muội, ngay lập tức mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ta là Diệp Quan, từ bên ngoài tới."

Bên ngoài!

Nữ tử lông mày túc.

Diệp Quan lại nói: "Ta muốn biết một chút Tiên Linh tộc lịch sử, cho nên, ca ca ngươi kiến nghị ta tới này bên trong."

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó tịnh chỉ nhẹ nhàng một dẫn, một bản thật dày màu vàng kim cổ thư bay đến Diệp Quan đạo trước mặt.

Màu vàng kim cổ thư bên trên có bốn chữ lớn: Tiên Linh thông sử.

Diệp Quan vừa vừa mở ra, vô số tin tức lập tức tràn vào trong đầu hắn.

Tiên Linh tộc!

Sau một hồi, Diệp Quan đối cái này Tiên Linh tộc cuối cùng có một cách đại khái hiểu rõ.

Tiên Linh tộc từ xưa đến nay, đã có mấy chục tỷ lịch sử, mà tại Tiên Linh tộc trong lịch sử, huy hoàng nhất còn không phải hiện tại, mà là sơ đại.

Sơ đại Tiên Linh tộc tiên tổ bị danh xưng là đến gần vô hạn mười thành thần tính!

Đương nhiên, từ đó về sau, Tiên Linh tộc liền không còn có xuất hiện một vị đến gần vô hạn mười thành thần tính cường giả, có thể nói là xuất đạo chính là đỉnh phong.

Mà tại đây mấy chục tỷ trong lịch sử, Tiên Linh tộc cũng sinh ra vô số thiên tài cùng yêu nghiệt, bọn hắn đều mục tiêu đều là mười thành thần tính, đáng tiếc là, không có bất kỳ cái gì một người có thể đi đến, thế nhưng, chín thành thần tính cường giả lại không ít.

Chín thành thần tính!

Diệp Quan đột nhiên phát hiện, chớ nói mười thành thần tính, cho dù là chín thành thần tính, kỳ thật cũng là khó như lên trời.

Bởi vì tại đây Tiên Linh tộc mấy chục tỷ trong lịch sử, chín thành thần tính cường giả cũng bất quá mới hơn ba mươi vị.

Nhưng thả đi ra bên ngoài, hơn ba mươi vị thần tính chín thành, này liền có chút kinh khủng.

Phải biết, Thần Gia cũng bất quá mới ra một vị đến gần vô hạn chín thành thần tính đại lão, Trấn Tộc càng là một vị đều không có.

Nhưng Tiên Linh Thần tộc, lại có gần ba mươi vị!

Khó trách cái này Tiên Linh tộc như thế kiêu ngạo, người ta xác thực có vốn liếng này.

Ba mươi vị chín thành thần tính đại lão, thoạt nhìn rất nhiều, nhưng đặt vào mấy trăm ức năm trong lịch sử, kỳ thật, cũng là lộ ra ít.

Diệp Quan biết, chính mình có chút đánh giá thấp cái này Tiên Linh tộc.

Ngay từ đầu lúc, hắn coi là Tiên Linh tộc so Thần Gia cùng Trấn Tộc mạnh một chút, nhưng hiện tại xem ra, đây không phải mạnh một chút, Thần Gia cùng Trấn Tộc căn bản không có cách nào cùng Tiên Linh tộc so.

Lúc này, cách đó không xa nữ tử đột nhiên mở miệng, "Ngươi chính là gần nhất làm đến sôi sùng sục lên Thần Nhất truyện người?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía cách đó không xa nữ tử, cười nói: "Đúng thế."

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, nghiêm túc hỏi: "Thần Nhất đi thật?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử khẽ lắc đầu, "Đáng tiếc."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi biết Thần Nhất?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Không biết, nhưng nghiên cứu qua."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Nghiên cứu qua?"

Nữ tử khẽ gật đầu, nàng lòng bàn tay mở ra, một bản cổ lão cổ thư chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, phía trên có ba chữ to: Thần Nhất truyện.

Thần Nhất truyện!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi viết?"

Nữ tử gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan mở ra xem, bên trong ghi chép Thần Nhất rất nhiều sự tích, bao quát Thần Nhất năm đó đi vào Tiên Linh tộc sự tình, mà nhường Diệp Quan hơi kinh ngạc chính là, Thần Nhất năm đó là như thế nào đánh bại Tiên Linh tộc những thiên tài kia yêu nghiệt, nữ tử trước mắt vậy mà không che dấu chút nào viết xuống dưới.

Nữ tử đột nhiên nói: "Hắn chạy, có thể có nói qua cái gì?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Nữ tử chân mày cau lại.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta vừa rồi đọc cái kia bản thông sử bên trong nói, các ngươi Tiên Linh tộc xuất hiện qua hơn ba mươi vị chín thành thần tính. . . ."

Nữ tử cải chính: "Ba mươi sáu vị!"

Diệp Quan gật đầu, "Ba mươi sáu vị, bọn họ cùng Thần Nhất so sánh, như thế nào?"

Nữ tử lắc đầu, "Không bằng."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Các ngươi tiên tổ không phải cũng là đến gần vô hạn mười thành thần tính sao?"

Nữ tử yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Có thể Thần Nhất đã tại tiếp xúc nhân tính."

Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, "Cô nương, thần tính về sau chính là nhân tính, đúng không?"

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn quả nhiên không có đoán sai.

Thần tính phần cuối, vậy mà thật chính là nhân tính.

Nữ tử lại nói: "Tu luyện, liền là một cái hàng phục chính mình một cái quá trình."

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Các ngươi vị thánh nữ kia đâu?"

Nữ tử lắc đầu, "Nàng rất ít xuất hiện."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cũng không biết trong nội tâm nàng còn có hay không Thần Nhất."

Nữ tử thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Ngươi có chút ngây thơ."

Diệp Quan không hiểu ra sao.

Nữ tử bình tĩnh nói: "Nhìn chung toàn bộ lịch sử, phàm đi đến đỉnh phong người, không khỏi là trong lòng chỉ có Đại Đạo. . . . Nhi nữ tình trường tại Đại Đạo trước mặt, là bực nào không có ý nghĩa."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Xác thực, dĩ nhiên, cũng có ngoại lệ."

Nhi nữ tình trường tại Đại Đạo trước mặt, xác thực lộ ra không có ý nghĩa, phải biết, ngươi ưa thích một người, chẳng lẽ có thể ưa thích mấy vạn năm, thậm chí là vài ức năm?

Bất cứ tia cảm tình nào, tại thời gian trước mặt, đều có thể trở nên càng lúc càng mờ nhạt.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.

Tỉ như váy trắng cô cô!

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, "Ngoại lệ?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta biết một người, đối với nàng mà nói, người thân nhất mới là trọng yếu nhất, cái gì Đại Đạo đều là phù vân."

Nữ tử đột nhiên nói: "Nàng chấp niệm rất sâu a?"

Diệp Quan có chút chấn kinh.

Nữ tử bình tĩnh nói: "Làm một người đi đến đỉnh phong về sau, còn có thể trước sau như một như từng tại ý một người, hai loại khả năng, loại thứ nhất, tính cách cho phép, dĩ nhiên, cho dù là loại tính cách này người, cũng sẽ ở thời gian trôi qua bên trong chậm rãi trở thành nhạt, bởi vậy, chỉ có chấp niệm cực sâu người mới có thể đủ làm đến giống như đã từng. . ."

Nói đến đây, nàng đem sách cổ ở trong tay chậm rãi khép lại, sau đó tiếp tục nói: "Dùng chấp niệm nhập đạo người, chấp niệm chính là đạo."

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, trong lòng rung động, "Cô nương hiểu biết chi sâu, tại hạ bội phục."

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cũng nên cho ta thật bất ngờ."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Nói thế nào?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Ngươi hết sức tự tin, này loại tự tin cũng không phải là là giả vờ, mà là phát ra từ nội tâm tự tin, mà có thể làm cho một người tự tin như vậy, đơn giản liền hai nguyên nhân, thứ nhất, hắn bản thân thực lực đủ mạnh, thứ hai, hắn người trong nhà đủ mạnh. . . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Nếu là loại thứ hai, Diệp công tử có thể liền phải coi chừng. Tự thân tự tin không phải xây dựng ở thực lực bản thân thượng giả, thật là hư giả tự tin."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nếu là hai loại đều có đâu?"

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Hai loại đều có?"

Diệp Quan gật đầu, "Cô nương nói không sai, ta hết sức tự tin, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì người trong nhà, có bọn họ, ta tự nhiên là không yếu Tiên Linh tộc, mà ta từ

Mình. . . . Ta tự thân tự tin cũng có, dĩ nhiên, nếu là đặt vào toàn bộ Tiên Linh tộc trước mặt, xác thực có vẻ hơi không có ý nghĩa."

Nữ tử khẽ gật đầu, "Diệp công tử là có chút lo lắng, lo lắng chính mình tâm cảnh bởi vậy xảy ra vấn đề?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Nữ tử mỉm cười nói: "Cỡ nào chuyện đơn giản."

Diệp Quan nghi hoặc.

Nữ tử mỉm cười nói: "Diệp công tử lo lắng nhưng thật ra là tốt, bởi vì ngươi lo lắng, liền chứng minh ngươi đã ý thức được vấn đề này, chỉ bất quá, ngươi còn không có nghĩ thấu triệt để. Như như lời ngươi nói, cá nhân ngươi đặt ở toàn bộ Tiên Linh tộc trước mặt, tự nhiên là không có ý nghĩa, dù sao, Tiên Linh tộc trải qua mấy chục tỷ năm, mà ngươi mới bao lâu? Không sánh bằng, không phải chuyện rất bình thường sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Nữ tử lại nói: "Đổi cái góc độ tới nghĩ, Tiên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ độc thân đặt vào Diệp công tử trước mặt, Diệp công tử vẫn là không có ý nghĩa sao?"

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử bình tĩnh nói: "Người tu đạo, thường thường yêu chuyển rúc vào sừng trâu, lâm vào một loại không có ý nghĩa xoắn xuýt cùng giãy dụa bên trong."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Hắn nhiều khi liền sẽ xoắn xuýt cùng giãy dụa!

Nữ tử quay đầu nhìn thoáng qua ngoài điện, "Sắc trời đã không còn sớm, Diệp công tử, ta muốn đi về làm việc. Nơi này cổ thư ngươi đều có thể xem, nhưng không thể mang đi."

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi."

Nữ tử ôm cổ thư quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Nữ tử dừng bước lại, nói: "Thanh Tri."

Diệp Quan cười nói: "Thanh Tri cô nương có không từng đi ra ngoài bên ngoài, nghiên cứu qua phía ngoài lịch sử?"

Thanh Tri lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Có khả năng ra ngoài bên ngoài nhìn một chút, dù sao, toàn bộ vũ trụ không vẻn vẹn chỉ có Tiên Linh tộc, phía ngoài rất nhiều văn minh cũng hết sức đặc sắc."

Thanh Tri gật đầu, "Ta đang chuẩn bị làm như thế."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Không bằng đi Quan Huyền vũ trụ."

Thanh Tri nhìn về phía Diệp Quan, "Quan Huyền vũ trụ?"

Diệp Quan gật đầu, nghiêm mặt nói: "Đúng vậy, đó là một cái vô cùng có ý tứ vũ trụ, ở nơi đó, đã từng xuất hiện rất nhiều cường giả tuyệt thế."

Thanh Tri nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Mạnh bao nhiêu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thanh Tri cô nương đi theo ta."

Nói xong, hắn trực tiếp đem Thanh Tri dẫn tới Tiểu Tháp bên trong.

Làm tiến vào Tiểu Tháp về sau, Thanh Tri lập tức sững sờ ngay tại chỗ, qua một hồi lâu, nàng nói khẽ: "Nơi này thời không. . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nơi này thời không là ta biết một vị thân nhân sáng tạo, Thanh Tri cô nương, Tiên Linh tộc có thể có người có thể sáng tạo ra tới?"

Thanh Tri gật đầu, "Có."

Lần này, đổi Diệp Quan ngây ngẩn cả người.

. . . ..