Chương 712:: Cô cô ta!

Chương 712:: Cô cô ta!

Diệp Quan kinh ngạc nhìn xem bên cạnh Thanh Tri.

Này muội tử làm sao đột nhiên liền đổi một loại phong cách?

Mà lúc này, trong đại điện đột nhiên đi ra một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ quần dài màu lam nhạt, tóc dài xõa vai, mặc dù dung nhan tuyệt thế, nhưng lại vô cùng lạnh, như một khối hàn băng.

Nhìn thấy nữ tử, Thanh Tri mỉm cười, "Lâu Đắc Nguyệt, ta tới thăm ngươi."

Tên là Lâu Đắc Nguyệt nữ tử nhàn nhạt nhìn nàng một cái, "Ngươi nữ nhân này, không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, nói đi, sự tình gì?"

Thanh Tri cười nói: "Ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, bên cạnh vị này là Diệp Quan Diệp công tử, hắn tới từ Quan Huyền vũ trụ."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn về phía Diệp Quan, chân mày cau lại.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lâu cô nương, hạnh ngộ."

Lâu Đắc Nguyệt không có trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía Thanh Tri.

Thanh Tri cười nói: "Đừng lạnh lùng như vậy, Diệp công tử người thật không tệ."

Lâu Đắc Nguyệt quay người hướng phía trong đại điện đi đến.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Mà Thanh Tri thì không cảm thấy kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Chúng ta đi vào đi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu.

Tiến vào đại điện về sau, Diệp Quan phát hiện, toàn bộ trong đại điện bày đầy đủ loại cổ thư, mà Lâu Đắc Nguyệt thì ngồi tại một chỗ trước bàn sách đang viết cái gì.

Thanh Tri bước nhanh đi đến Lâu Đắc Nguyệt bên cạnh, nàng xem một lát sau, sau đó hưng phấn đến: "Đắc Nguyệt, ngươi này Thần Tri tâm pháp cuối cùng phải hoàn thành nữa nha, xem ra, ta Tiên Linh tộc Tiên Linh pháp muốn mất đi vũ trụ đệ nhất phương pháp tu luyện bảo tọa."

Lâu Đắc Nguyệt bình tĩnh nói: "Ngươi Tiên Linh tộc Tiên Linh pháp liền là rác rưởi."

Thanh Tri cười nói: "Có khả năng cho ta một phần sao?"

Lâu Đắc Nguyệt lãnh đạm nói: "Có khả năng  bất quá, ngươi đến phát cái thề độc, không thể cho tộc nhân của ngươi xem, không phải, ngươi liền đánh cả một đời lưu manh."

Thanh Tri vẻ mặt lập tức đen lại, "Ngươi cái này cũng quá độc."

Lâu Đắc Nguyệt thản nhiên nhìn Thanh Tri liếc mắt, "Phát không phát?"

Thanh Tri nói: "Cho ta ca một người xem được hay không?"

Lâu Đắc Nguyệt lắc đầu, "Không được, cho ngươi ca xem, ca của ngươi lại sẽ cho người khác xem, cuối cùng, ngươi Tiên Linh tộc đều nhìn."

Thanh Tri cười nói: "Nếu như ngươi đáp ứng cho ta cùng ta ca xem, còn có vị này Diệp công tử xem, ta cho ngươi xem một cái nhường ngươi ngoác mồm kinh ngạc đồ vật."

Lâu Đắc Nguyệt phiết lấy, khinh thường.

Thanh Tri chân thành nói: "Nếu như ngươi không ngoác mồm kinh ngạc, ta rửa cho ngươi một năm tắm."

Nghe được Thanh Tri, Diệp Quan biểu lộ lập tức trở nên có chút cổ quái.

Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, "Này không phải là nam nhân của ngươi a?"

Thanh Tri cười nói: "Không phải, hắn là bằng hữu ta."

Lâu Đắc Nguyệt chân mày cau lại, "Thanh Tri, đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi hẳn phải biết ngươi Tiên Linh tộc những cái kia rác rưởi quy củ, ngươi nếu là tìm ngoại tộc nam nhân, cuối cùng xuống tràng. . . ."

Thanh Tri mỉm cười nói: "Hắn thật chỉ là bằng hữu của ta."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Quan, lắc đầu, "Nam nhân này bề ngoài quá đẹp đẽ, ta cảm thấy ngươi khả năng cầm giữ không được, cho nên, ngươi vẫn là cách xa hắn một chút tương đối tốt."

Diệp Quan: ". . . ."

Thanh Tri đột nhiên trừng mắt nhìn, "Ngươi có phải hay không có chút ghen?"

Lâu Đắc Nguyệt lập tức có chút thẹn quá hoá giận, "Ăn ngươi cái đại đầu quỷ. . . . ."

Nói xong, nàng trực tiếp đứng dậy ôm lấy Thanh Tri, một chầu sờ loạn nắm,bắt loạn, này xem Diệp Quan một mặt mộng.

Hai nữ ngươi sờ ta, ta sờ ngươi, tốt không hương diễm.

Nhưng rất nhanh, các nàng nhớ tới Diệp Quan tồn tại, thế là, vội vàng ngừng lại, nhưng Diệp Quan vẫn là thấy được rất nhiều không nên thấy.

Cái này khiến Diệp Quan không khỏi có chút cảm thán.

Bí mật, nữ hài tử đều là như thế không cẩn thận sao?

Lúc này, Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên nói: "Ngươi không phải nói muốn cho ta ngoác mồm kinh ngạc sao?"

Thanh Tri cười cười, sau đó nhìn xem Diệp Quan, Diệp Quan hiểu ý, ngay lập tức trực tiếp mang theo Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri tiến nhập Tiểu Tháp.

Lúc này, Tiểu Tháp không khỏi thở dài, "Con mẹ nó chứ trở thành trang bức thần khí."

Mà khi Lâu Đắc Nguyệt tiến vào Tiểu Tháp về sau, nàng vẻ mặt lập tức dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Mà Thanh Tri thì vô cùng hưởng thụ Lâu Đắc Nguyệt này loại ánh mắt khiếp sợ.

Bởi vì qua nhiều năm như vậy, này Lâu Đắc Nguyệt đối cái gì đều là khịt mũi coi thường, bao quát đối nàng Tiên Linh tộc một chút chí bảo, cũng đều nói thẳng là rác rưởi, căn bản chướng mắt.

Mà giờ khắc này, nàng cuối cùng gặp được Lâu Đắc Nguyệt ánh mắt khiếp sợ.

Cái này khiến nàng rất vui vẻ!

Cuối cùng nhường nữ nhân này chấn kinh.

Lúc này, Lâu Đắc Nguyệt chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Nơi này thời không là từ người nào chỗ tạo?"

Diệp Quan nói: "Cô cô ta."

Lâu Đắc Nguyệt hỏi, "Nàng ở nơi nào?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Lâu Đắc Nguyệt chân mày cau lại.

Lúc này, Thanh Tri đột nhiên nói: "Đắc Nguyệt, các ngươi Thần Tri văn minh đỉnh phong nhất thời điểm, có người có thể làm đến như thế sao?"

Lâu Đắc Nguyệt yên lặng không nói.

Có thể làm đến sao?

Lâu Đắc Nguyệt nhìn thoáng qua bốn phía, sau một lúc lâu, nàng cuối cùng vẫn lắc đầu.

Thanh Tri vẻ mặt cũng là dần dần trở nên có chút ngưng trọng lên, bởi vì nàng phát hiện, nàng khả năng cũng đánh giá thấp cái này đặc thù thời không khủng bố.

Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Ta có thể gặp gặp ngươi cô cô sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Thực không dám giấu giếm, ta cũng không biết nàng đi nơi nào."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi có thể liên hệ đến nàng?"

Diệp Quan gật đầu, "Cũng là có thể."

Này hắn cũng là không có khoác lác, hắn muốn liên lạc váy trắng cô cô, vẫn là có thể, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, hắn nếu quả như thật có chuyện nhờ váy trắng cô cô, váy trắng cô cô khẳng định sẽ ra tay, nhưng hắn chắc chắn sẽ không đi gọi váy trắng cô cô tới cùng người khác trao đổi. . .

Bởi vì hắn biết rõ, váy trắng cô cô khẳng định đối loại chuyện này không có hứng thú!

Váy trắng cô cô đối với hắn rất tốt, nhưng hắn không thể lạm dụng này loại tốt, cũng sẽ không.

Nghe được Diệp Quan, Lâu Đắc Nguyệt lập tức muốn nói cái gì, nhưng lại bị Thanh Tri ngăn lại, nàng nhìn ra được, Diệp Quan là sẽ không gọi hắn cô cô ra tới, Đắc Nguyệt nếu là lại muốn cầu, vậy thì có điểm không lễ phép.

Mà giờ khắc này, Lâu Đắc Nguyệt rõ ràng cũng ý thức được điểm này, mặc dù không có cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn tạm thời từ bỏ.

Thanh Tri đột nhiên nói: "Đắc Nguyệt, chúng ta vừa rồi có thể là đã nói xong, nếu để cho ngươi chấn kinh, ngươi đến đưa ngươi cái kia Thần Tri tâm pháp cho Diệp công tử nhìn một chút."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn thoáng qua Thanh Tri, nàng tự nhiên biết, tỷ muội tốt của mình là đang giúp nàng kéo vào cùng Diệp Quan ở giữa khoảng cách.

Là người xa lạ lúc, lời gì cũng không tốt nói.

Nhưng nếu là trở thành bằng hữu, kia cái gì lời tự nhiên đều tốt nói.

Lâu Đắc Nguyệt tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này, thế là nàng lấy ra lúc trước viết cái kia bản Thần Tri tâm pháp đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan đang muốn cự tuyệt, Thanh Tri cũng đã một thanh nhận lấy, sau đó đưa cho Diệp Quan, cười nói: "Đây chính là Thần Tri tâm pháp, trước mắt vũ trụ đệ nhất phương pháp tu luyện, không liếc không nhìn."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó cầm qua cái kia bản tâm pháp, xem chỉ chốc lát về sau, hắn mỉm cười, "Xác thực rất tốt."

Lâu Đắc Nguyệt chân mày cau lại, "Cứ như vậy?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Cái này. . . Rất tốt a!"

Lâu Đắc Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi không chấn kinh? Không có chút nào chấn kinh?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Không thể không nói, bản này phương pháp tu luyện xác thực rất tốt, thế nhưng, hắn Vũ Trụ Quan Huyền Pháp càng tốt hơn.

Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ tu luyện là công pháp gì?"

Diệp Quan nói: "Vũ Trụ Quan Huyền Pháp."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cho ta xem một chút."

Diệp Quan cũng là không có keo kiệt, trực tiếp xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Lâu Đắc Nguyệt, Lâu Đắc Nguyệt tiếp nhận quyển trục, nàng mở ra nhìn thoáng qua về sau, vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, nàng mãnh liệt nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đến cùng là ai."

Diệp Quan nói: "Diệp Quan."

Lâu Đắc Nguyệt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Thanh Tri có chút hiếu kỳ, nàng tiếp nhận cái kia quyển trục xem xét, này xem xét, sắc mặt nàng trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút khó có thể tin.

Nàng phát hiện, nàng giống như vẫn luôn có chút đánh giá thấp Diệp Quan.

Này Vũ Trụ Quan Huyền Pháp rõ ràng muốn so Tiên Linh tộc phương pháp tu luyện cùng Thần Tri tâm pháp tốt!

Có thể cái này sao có thể?

Phải biết, mặc kệ là Tiên Linh pháp, vẫn là Thần Tri tâm pháp, cơ hồ đều đại biểu mỗi người bọn họ văn minh tâm pháp đỉnh phong, mà bây giờ, Diệp Quan phương pháp tu luyện vậy mà so với bọn hắn đều còn tốt hơn, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Diệp Quan văn minh, có thể là cao hơn tại Tiên Linh Chi Địa cùng Thần Tri văn minh.

Thanh Tri đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Thật sự là người ngoài có người tài ba, ta vẫn còn có chút ếch ngồi đáy giếng."

Lâu Đắc Nguyệt cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan bị nàng chằm chằm có chút mất tự nhiên.

Thanh Tri thấy thế, bề bộn trêu ghẹo nói: "Đắc Nguyệt, ngươi chớ có nhìn chằm chằm vào Diệp công tử xem, hắn đều có chút ngượng ngùng."

Lâu Đắc Nguyệt thu hồi tầm mắt, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi này Quan Huyền pháp có thể cho ta mượn nhìn một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng."

Lâu Đắc Nguyệt cũng là có chút ngoài ý muốn, nàng nhắc nhở: "Diệp công tử, ngươi đều không nhắc tới điều kiện gì sao?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi là bạn của Thanh Tri, vậy liền là người một nhà, người một nhà còn nhắc tới điều kiện gì?"

Nghe được Diệp Quan, một bên Thanh Tri không khỏi nhìn hắn một cái, mỉm cười.

Lâu Đắc Nguyệt nhìn thoáng qua Thanh Tri, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, "Vậy liền đa tạ."

Nói xong, nàng đem cái kia Quan Huyền pháp thu vào.

Lúc này, Thanh Tri cười nói: "Đắc Nguyệt, Diệp công tử đối với các ngươi Thần Tri văn minh cũng cảm thấy rất hứng thú, lần này tới tìm ngươi, cũng là nghĩ nhiều hiểu rõ một chút Thần Tri văn minh, nếu như ngươi không bận rộn, đại gia có khả năng giao lưu trao đổi, theo ngươi thì sao?"

Lâu Đắc Nguyệt khẽ gật đầu, "Ta cũng muốn hướng Diệp công tử thỉnh giáo một chút."

Thanh Tri cười nói: "Vậy chúng ta chuyển sang nơi khác."

Lâu Đắc Nguyệt gật đầu, ba người rời đi Tiểu Tháp, mà Lâu Đắc Nguyệt thì mang theo Diệp Quan cùng Thanh Tri đi tới một chỗ tinh không bên trong, tại ba người trước mặt cách đó không xa, nơi đó có một tòa lầu các, lầu các đỉnh là một chỗ sân thượng, mà tại sân thượng chính giữa, có một cái to lớn cùng loại nồi hơi thần bí vật đang ở xoay chầm chậm, dường như đang tiếp thụ cái gì.

Diệp Quan xem mặt mũi tràn đầy tò mò.

Một bên Thanh Tri cười nói: "Đây là Vũ Trụ kính."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thanh Tri, "Vũ Trụ kính?"

Thanh Tri khẽ gật đầu, sau đó nhìn xem một bên Lâu Đắc Nguyệt, cười nói: "Đắc Nguyệt ngươi nói một chút."

Lâu Đắc Nguyệt gật đầu, "Vật này là dùng tới nhìn trộm vũ trụ, cũng là ta Thần Tri văn minh năm đó dùng tới thăm dò vũ trụ, hắn tác dụng, không thua gì một vị thần tính chín thành cảnh cường giả thị lực."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có khả năng xem cực xa?"

Lâu Đắc Nguyệt khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói khẽ: "Tháp Gia, Thanh Huyền kiếm có thể qua lại bất luận cái gì vũ trụ, đúng không?"

Tiểu Tháp nói: "Trên lý luận tới nói là có thể  bất quá, ngươi biết được đạo vị trí cụ thể."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nếu như ta dùng cái vũ trụ này kính tăng thêm Thanh Huyền kiếm, có phải hay không chỉ đâu đánh đó?"

Tiểu Tháp: ". . . ."

. . . ..