Chương 713:: Diệt tộc nguy hiểm!

Chương 713:: Diệt tộc nguy hiểm!

Diệp Quan không có nói đùa, hắn là nghiêm túc, bởi vì hắn cảm thấy, này hoàn toàn là có thể được.

Thay lời khác tới nói, phối hợp vũ trụ này cảnh, hắn liền có thể làm được cách mấy trăm vạn tinh vực giết người.

Chỉ cần biết rằng vị trí của ngươi, ngươi liền phải chết.

Một loại hoàn toàn mới kiếm kỹ đang ở Diệp Quan trong đầu nảy sinh.

Lâu Đắc Nguyệt mang theo Diệp Quan hai người tiến vào lầu các, lầu các hết sức lịch sự tao nhã, một tấm bàn trà, hai cái giá sách, trên giá sách bày đầy cổ thư.

Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên nói: "Diệp công tử, mời ngồi."

Diệp Quan tầm mắt theo trên giá sách thu hồi lại, sau đó ngồi vào hai nữ đối diện, hắn có chút hiếu kỳ, "Lâu cô nương, này chút cổ thư đều là Thần Tri văn minh thời đại?"

Lâu Đắc Nguyệt gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Ta có khả năng xem sao?"

Lâu Đắc Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, "Tự nhiên."

Một bên Thanh Tri đột nhiên có chút bất mãn, "Đắc Nguyệt ngươi thật là bất công, năm đó ta tới nơi này chính là cọ xát ngươi tốt lâu ngươi mới nguyện ý cho ta xem, mà bây giờ, Diệp công tử vừa đến ngươi liền đáp ứng. . . Thật sự là tức chết ta rồi."

Lâu Đắc Nguyệt liếc một cái Thanh Tri, không nói gì.

Kỳ thật, những cái kia cổ thư đều vô cùng trân quý, bởi vì trong đó còn có một số thần biết thời đại văn minh thần thông phương pháp tu luyện, ngoại trừ thần Chi Văn sáng người bên ngoài, cơ bản không có khả năng ngoại truyện cho văn minh khác, nhưng không có cách, trước mắt này Diệp Quan quá hào phóng, cái kia Quan Huyền pháp như thế nghịch thiên, người ta nói đưa liền đưa, nàng lại có thể hẹp hòi?

Lâu Đắc Nguyệt vì Diệp Quan rót một chén linh trà, sau đó nói: "Diệp công tử, vừa nghe nói, ngươi là Thần Nhất người thừa kế?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Lâu Đắc Nguyệt nói khẽ: "Thần Nhất đúng là một cái rất đáng gờm người, đáng tiếc."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lâu cô nương cũng nhận biết Thần Nhất?"

Lâu Đắc Nguyệt gật đầu, "Năm đó từng gặp qua một lần."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Nói như vậy, Diệp công tử là muốn một lần nữa thành lập một cái vũ trụ trật tự?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Lâu Đắc Nguyệt muốn nói lại thôi.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lâu cô nương có khả năng nói thẳng."

Lâu Đắc Nguyệt trầm giọng nói: "Diệp công tử, tha thứ ta nói thẳng, thành lập một cái vũ trụ trật tự, khả năng vô cùng khó khăn, ngươi cũng biết, trong vũ trụ thế lực rắc rối phức tạp, mỗi cái thế lực mang theo một loại lợi ích, mong muốn chỉnh hợp hết thảy thực lực, để bọn hắn tuân theo một cái trật tự quy tắc. . . Rất khó."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta biết."

Một bên Thanh Tri cũng nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy có khả năng thử một chút."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn về phía Thanh Tri, Thanh Tri mỉm cười nói: "Thần Nhất trật tự kỳ thật không thể hoàn toàn nói là thất bại, ít nhất hắn ở đoạn thời gian đó bên trong, hắn Thần Nhất vũ trụ xác thực phát triển phi thường tốt, hấp dẫn vô số cường giả đi tới, mà lại, Thần Nhất vũ trụ Vũ Trụ Kiếp cũng xác thực đạt được trì hoãn. . . Cho nên, ta cảm thấy, vũ trụ cùng vạn vạn vật vạn linh không phải là không thể một mực cùng tồn tại, dĩ nhiên, cũng xác thực rất khó, bởi vì vạn vật vạn linh đều là tự tư, tất cả mọi người muốn trở thành tối cường, mà nghĩ muốn biến thành tối cường, liền không thể không cướp đoạt vũ trụ, mà một khi cướp đoạt vượt quá giới hạn, vũ trụ liền sẽ tiến hành cắn trả. . ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Vấn đề này, quả thật có chút khó giải."

Lâu Đắc Nguyệt gật đầu, "Hạch tâm nhất vấn đề vẫn là, có thể thành lập trật tự cái đám kia người, bọn hắn là mạnh nhất, mà thành lập một cái toàn trật tự mới, chẳng khác nào là nhường chính bọn hắn hạn chế chính mình, không có người sẽ làm như vậy. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đi một bước xem một bước, ta cũng không vội."

Lâu Đắc Nguyệt khẽ gật đầu, "Diệp công tử, ta có một cái ý nghĩ, ngươi trước nghe một chút?"

Diệp Quan nói: "Mời nói."

Lâu Đắc Nguyệt chân thành nói: "Ta muốn cùng ngươi hợp tác."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Hợp tác?"

Lâu Đắc Nguyệt gật đầu, "Đúng vậy, hợp tác."

Diệp Quan nói: "Hợp tác thế nào?"

Lâu Đắc Nguyệt nói: "Văn minh trao đổi."

Nghe vậy, một bên Thanh Tri vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, bởi vì ngay tại năm đó, Tiên Linh tổ tộc trưởng đã từng hướng Lâu Đắc Nguyệt đưa ra qua văn minh trao đổi, nhưng Lâu Đắc Nguyệt cự tuyệt.

Như thế nào văn minh trao đổi?

Liền là chỉ hai cái văn minh lẫn nhau trao đổi riêng phần mình đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật cùng võ đạo.

Tiên Linh tộc năm đó liền muốn cùng Lâu Đắc Nguyệt trao đổi, nhưng Lâu Đắc Nguyệt cự tuyệt, mà đối với cái này, Tiên Linh tổ mặc dù có chút không vui, nhưng cũng không dám mạnh tới.

Mặc dù Thần Tri văn minh hiện tại đã triệt để xuống dốc, thế nhưng, cái văn minh này không phải là không có một điểm át chủ bài cùng hậu thủ.

Tiên Linh tộc có điều cố kỵ, bởi vậy, đại gia một mực bình an vô sự.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri quan hệ không tệ, hai bên một mực tại trao đổi, bởi vậy, Tiên Linh tộc cũng không muốn một thoáng liền đem sự tình làm quá tuyệt.

Dần dần tiến dần đến, cũng không phải không được.

Diệp Quan thì là có chút hiếu kỳ, "Lâu cô nương, văn minh trao đổi?"

Thanh Tri cười nói: "Liền là hai cái văn minh trao đổi riêng phần mình văn minh kỹ thuật, công pháp, khoa học kỹ thuật, thần thông chờ chút. . ."

Diệp Quan nhìn về phía Lâu Đắc Nguyệt, "Lâu cô nương nhất muốn biết chính là cái kia đặc thù thời không?"

Lâu Đắc Nguyệt cũng không có giấu diếm, khẽ gật đầu.

Diệp Quan cười khổ, "Thực không dám giấu giếm, ta cũng tại nghiên cứu cái thời không này, cái thời không này quá mức thâm ảo, dù cho đến bây giờ, ta cũng chỉ nghiên cứu đến một chút da lông mà thôi."

Lâu Đắc Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi cô cô không có đem lúc này không chi huyền bí truyền thụ cho ngươi?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có, nàng nhường chính ta suy nghĩ."

Lâu Đắc Nguyệt suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy dạng này như thế nào, ta cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu, mà để báo đáp lại, ta nguyện ý cùng Diệp công tử cùng hưởng ta Thần Tri văn minh."

Diệp Quan cơ hồ không do dự, ngay lập tức gật đầu, "Tốt!"

Lâu Đắc Nguyệt nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử, thực không dám giấu giếm, ngươi có chút thua thiệt. . ."

Diệp Quan lại khoát tay áo, "Ngươi nếu là Thanh Tri cô nương bằng hữu, vậy liền là bằng hữu của ta, mà nếu là bằng hữu, liền chớ có so đo những thứ này."

Nghe vậy, một bên Thanh Tri không khỏi nhìn thoáng qua Diệp Quan, tuyệt mỹ trên dung nhan lập tức dâng lên một vệt nụ cười.

Lâu Đắc Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu, "Được."

Diệp Quan kỳ thật cũng muốn cùng người cùng nhau nghiên cứu một thoáng cái này đặc thù thời không, dù sao, chính mình một người ý nghĩ chung quy là có hạn, nếu là cùng mấy cái người tài ba cùng nhau nghiên cứu, nói không chừng có thể nghiên cứu ra càng nhiều môn nói tới.

Mà trước mắt này Thanh Tri cùng Lâu Đắc Nguyệt không thể nghi ngờ là không phải nhân tuyển thích hợp!

Mà Diệp Quan cũng cùng Thanh Tri cùng với Lâu Đắc Nguyệt chia sẻ chính mình trì hoãn nhất kiếm, tại nhìn thấy Diệp Quan trì hoãn nhất kiếm về sau, hai nữ đều có chút bị chấn kinh đến.

Lâu Đắc Nguyệt trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngươi này kiếm kỹ rất mạnh."

Thanh Tri cũng khẽ gật đầu, vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng, "Phóng nhãn chúng ta toàn bộ Tiên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ, khả năng cũng là Thánh tử cùng Thánh nữ có thể ngăn cản ngươi này kiếm kỹ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Các ngươi là công bằng một trận chiến, cho nên, ta sẽ không hướng tộc nhân ta lộ ra ngươi cái này kiếm kỹ."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Các ngươi cảm thấy ta này kiếm kỹ còn có cải tiến chỗ sao?"

Có

Hai nữ cơ hồ là đồng thời mở miệng.

Vừa nói xong, hai nữ chính là nhìn nhau liếc mắt, lập tức nở nụ cười.

Lâu Đắc Nguyệt nói: "Ngươi nói trước đi."

Thanh Tri lại cười nói: "Ngươi nói trước đi."

Lâu Đắc Nguyệt suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi môn này kiếm kỹ có ba cái chỗ đáng sợ, thứ nhất, là này kiếm kỹ thần bí tính, bởi vì xuất hiện không có dấu hiệu nào, cho dù là thần tính tám phần mười cường giả, cũng không nhất định có thể phòng vệ; thứ hai là ngươi môn này kiếm kỹ dự phán tính, ngươi ý thức chiến đấu vô cùng khinh khủng, một khi đối phương ý thức chiến đấu không kịp ngươi, như vậy, đối phương tại ngươi này thần bí kiếm kỹ trước mặt đem không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ. . . Cái thứ ba chỗ đáng sợ chính là cái này thời không lực lượng, cái này thời không áp chế hiện có chỗ có thời không. . . ."

Nói đến đây, nàng chậm rãi đứng dậy, "Đằng trước hai cái này, Diệp công tử cơ hồ đã làm đến trước mắt có thể làm được cực hạn, nhưng Diệp công tử cũng không có lợi dụng được cái này thời không áp chế. . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thời không áp chế?"

Lâu Đắc Nguyệt gật đầu, "Mọi người đều biết, chúng ta chỗ cái thế giới này, chẳng qua là một cái vị diện thời không, mà thời không lại là vô hạn nặng, nếu Diệp công tử cái này đặc thù thời không có thể áp chế này chút thời không, đây cũng là có thể nô dịch này chút thời không. . . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hứng thú, "Nô dịch thời không?"

Lâu Đắc Nguyệt gật đầu, "Đúng vậy, nhường này vô hạn thời không phối hợp ngươi. . . ."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Vực."

Lâu Đắc Nguyệt trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cô cô ta trước khi đi kỳ thật nhắc nhở qua ta nếm dùng thử qua vực  bất quá, nàng cũng không nói thêm gì."

Lâu Đắc Nguyệt gật đầu, chân thành nói: "Diệp công tử, ngươi Kiếm đạo cao thâm như vậy, hẳn là đã lĩnh ngộ Kiếm Vực, ta đề nghị là ngươi có thể cho ngươi Kiếm Vực cùng này vô hạn thời không cùng với ngươi đặc thù thời không dung hợp một thoáng, hình thành một cái đặc thù thời không Kiếm Vực, ta cảm thấy, sẽ vô cùng khinh khủng."

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Ta suy nghĩ cùng Đắc Nguyệt nói không sai biệt lắm, phương diện kỹ xảo, Diệp công tử đã làm với bản thân cực hạn, cơ hồ không nhắc lại thăng khả năng, bởi vậy, chúng ta chỉ có thể theo uy lực phương diện đến đề thăng, Diệp công tử không ngại thử một chút."

Diệp Quan cười nói: "Ta hiện tại liền thử một chút."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Rất nhanh, Kiếm Vực bao phủ lại bốn phía, mà Diệp Quan thì phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý, trong kiếm ý ẩn chứa cái kia trì hoãn thời không lực lượng, Diệp Quan bắt đầu nếm thử áp chế vô số thời không, để chúng nó phối hợp chính mình.

Ngay từ đầu tự nhiên không phải thuận lợi như vậy, nhưng rất nhanh, những cái kia đặc thù thời không bắt đầu phối hợp.

Không có cách, cái kia trì hoãn thời không quá kinh khủng, chúng nó không dám không phối hợp.

Một bên khác, Lâu Đắc Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hắn nếu quả như thật nắm giữ này đặc thù thời không Kiếm Vực, các ngươi Tiên Linh tộc Thánh tử cùng Thánh nữ sợ đều không phải là đối thủ của hắn. . . ."

Thanh Tri không nói gì.

Lâu Đắc Nguyệt quay đầu nhìn về phía Thanh Tri, "Ngươi hi vọng hắn thắng?"

Thanh Tri lại là khẽ lắc đầu, "Đắc Nguyệt, bọn hắn là công bằng quyết đấu, Tiên Linh tộc thắng, ta sẽ thật cao hứng, mà nếu là hắn thắng, ta cũng sẽ thật cao hứng. Tiên Linh tộc thắng lên, cũng thua được."

Lâu Đắc Nguyệt lại là lắc đầu, "Ngươi có thể nghĩ như vậy, không có nghĩa là Tiên Linh tộc một ít người cũng có thể nghĩ như vậy."

Thanh Tri chân mày cau lại.

Lâu Đắc Nguyệt bình tĩnh nói: "Thanh Tri, chúng ta là bằng hữu, cho nên, ta phải nhắc nhở ngươi, sáng tạo ra cái này đặc thù thời không người kia, thật không đơn giản, thực lực của đối phương tuyệt đối là trước nay chưa có khủng bố, nếu là ngươi Tiên Linh tộc dám chơi mánh khóe, khả năng có diệt tộc nguy hiểm. . ."

. . . . ..