Chương 714:: Sinh tử chiến!

Chương 714:: Sinh tử chiến!

Diệt tộc nguy hiểm!

Nghe được Lâu Đắc Nguyệt, Thanh Tri lập tức vì thế mà kinh ngạc, nàng kỳ thật cũng đã cảm giác được, Diệp Quan sau lưng cái này cô cô khẳng định không phải người bình thường, nhưng nếu nói diệt Tiên Linh Chi Địa, này có thể hay không quá khoa trương?

Dường như biết Thanh Tri suy nghĩ, Lâu Đắc Nguyệt bình tĩnh nói: "Cảm thấy ta tại nói chuyện giật gân?"

Thanh Tri lắc đầu, "Đắc Nguyệt, sáng tạo lúc này không người, chẳng lẽ đã đi đến thần tính mười thành?"

Muốn diệt Tiên Linh tộc, một vị chín thành thần tính khẳng định là làm không được.

Lâu Đắc Nguyệt nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nói khẽ: "Năm đó ngươi Tiên Linh tộc không cũng cảm thấy Thần Nhất không có khả năng đi đến mười thành thần tính?"

Mười thành thần tính!

Thanh Tri im lặng không nói.

Nàng biết, này đặc thù thời không so với nàng tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Lâu Đắc Nguyệt không nói gì thêm, chẳng qua là nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Oanh

Nhưng vào lúc này, nơi xa Diệp Quan Kiếm Vực bên trong đột nhiên bạo phát ra một đạo đáng sợ khí tức, mà theo này đạo khí tức xuất hiện, trong nháy mắt, toàn bộ tinh không trong nháy mắt sôi trào lên.

Thanh Tri vẻ mặt nghiêm túc, "Hắn này liền thành công rồi?"

Lâu Đắc Nguyệt trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Một điểm liền thông, tốt yêu nghiệt."

Nơi xa, Diệp Quan hưng phấn vô cùng.

Bởi vì hắn thành công.

Hắn thành công đem vô hạn thời không cùng Kiếm Vực cùng với đặc thù thời không dung hợp lại cùng một chỗ!

Mà bây giờ, nếu là đối tay tại hắn Kiếm Vực bên trong, vậy sẽ phải bị trì hoãn thời không cùng vô số thời không lực lượng áp chế.

Có thể nói, Kiếm Vực bên trong, hắn gần như là vô địch tồn tại.

"Cửu cảnh trở xuống, Diệp công tử hẳn là không có đối thủ."

Lúc này, Lâu Đắc Nguyệt chậm rãi đi tới.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Lâu Đắc Nguyệt, mỉm cười nói: "Nếu là chín thành thần tính đâu?"

Lâu Đắc Nguyệt bình tĩnh nói: "Diệp công tử không phải là đối thủ."

Diệp Quan yên lặng.

Lâu Đắc Nguyệt trầm giọng nói: "Chín thành thần tính mạnh, Diệp công tử hẳn là cũng được chứng kiến."

Diệp Quan lần nữa nghĩ đến cái kia Quá Khứ tông Tông chủ.

Không thể không nói, nghĩ đến đây cô gái, trước lúc trước cái loại này vô địch cảm giác trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Nữ nhân kia, cũng cường đại đến nhường người vì đó tuyệt vọng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Lâu Đắc Nguyệt, "Lâu cô nương là thần tính tám phần mười cảnh?"

Lâu Đắc Nguyệt gật đầu, "Đúng vậy, ta tại hai mươi sáu tuổi lúc đạt đến thần tính tám phần mười, mà cách nay. . . Đã qua đi không vài vạn năm."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Hai mươi sáu tuổi đi đến thần tính tám phần mười, đây là bực nào yêu nghiệt?

Nhưng mà, lại bị kẹt tại cảnh giới này nhiều năm như vậy.

Không hợp thói thường!

Lâu Đắc Nguyệt nói khẽ: "Mặc dù thoạt nhìn chỉ có một bước, nhưng một bước này, không biết khó khăn đổ bao nhiêu thiên tài cùng yêu nghiệt."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Nghe nói Thần Nhất có một bản bút ký, bên trong ghi chép Thần Đạo cảnh mỗi một cảnh phương pháp tu luyện?"

Diệp Quan gật đầu, "Trong tay ta."

Lâu Đắc Nguyệt khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Mặc dù rất muốn nhìn một chút, nhưng nàng cũng rõ ràng, người ta không nợ nàng cái gì, lại mở này loại khẩu, liền có chút lòng tham không đáy.

Lúc này, một bên Thanh Tri đột nhiên nói: "Diệp công tử  có thể hay không lần nữa thi triển một chút ngươi này Kiếm Vực?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Dứt lời, hắn trực tiếp thi triển ra chính mình Kiếm Vực, trong nháy mắt, Kiếm Vực đem hai nữ bao phủ.

Tại đây Kiếm Vực bên trong, không chỉ có Diệp Quan kiếm ý, còn có trì hoãn thời không cùng vô số thời không lực lượng, Kiếm Vực mới vừa xuất hiện, hai nữ chính là cảm giác phảng phất có vạn tòa núi lớn đè ở trên người, khó mà thở dốc.

Thanh Tri vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, "Cho dù là tám phần mười thần tính cường giả, cũng khó có thể cường phá Diệp công tử này Kiếm Vực."

Lâu Đắc Nguyệt khẽ gật đầu, "Nếu là Diệp công tử cảnh giới lại cao một chút, phóng xuất ra càng nhiều trì hoãn thời không lực lượng, coi như gặp được chín thành thần tính cảnh cường giả, có lẽ cũng có thể vừa mới cương. Dĩ nhiên, rất nhiều rất nhiều trì hoãn thời không lực lượng."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không vội, từ từ sẽ đến."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lâu cô nương mong muốn nghiên cứu này trì hoãn thời không lực lượng, đó là tiến vào tháp vẫn là?"

Lâu Đắc Nguyệt khẽ lắc đầu, "Diệp công tử cho ta một đạo ẩn chứa này trì hoãn thời không lực lượng ý kiếm liền có thể."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn tịnh chỉ một điểm, một thanh ý kiếm vững vàng rơi vào Lâu Đắc Nguyệt trước mặt.

Lâu Đắc Nguyệt cầm lấy chuôi này ý kiếm, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp công tử cảnh giới mặc dù thấp, nhưng này kiếm ý cũng đã vào thần tính. . . . . Ghê gớm."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một bên Thanh Tri đột nhiên nói: "Diệp công tử."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thanh Tri, Thanh Tri trầm giọng nói: "Diệp công tử, vừa lấy được ta ca tin tức, bên trong so trước thời hạn."

Sớm

Diệp Quan sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu cười một tiếng, "Xem ra, Tiên Linh tộc những thiên tài kia cùng yêu nghiệt có chút đã đợi không kịp."

Thanh Tri gật đầu.

Nàng biết, đây đối với Tiên Linh tộc thiên tài mà nói, không thể nghi ngờ là một cái ngàn năm một thuở tuyệt hảo thành danh cơ hội.

Tên lưu ngàn sử cái chủng loại kia!

Diệp Quan nói: "Vậy chúng ta trở về đi."

Thanh Tri gật đầu, "Được."

Diệp Quan nhìn về phía Lâu Đắc Nguyệt, "Lâu cô nương, cáo từ."

Nói xong, hắn cùng Thanh Tri quay người tan biến tại tinh không phần cuối.

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại Lâu Đắc Nguyệt bên cạnh, hắn nhìn phía xa tan biến Diệp Quan hai người, trầm giọng nói: "Tiểu thư, chúng ta nếu là đạt được cái kia Tiểu Tháp. . ."

"Ngu xuẩn!"

Lâu Đắc Nguyệt lạnh lùng nhìn thoáng qua lão giả bên cạnh, "Mù mắt chó của ngươi, đây là chúng ta có thể cướp sao?"

Lão giả hơi hơi cúi đầu, không dám nói lời nào.

Lâu Đắc Nguyệt mặt không biểu tình, "Tham niệm lỗi nặng thực lực, cái kia chính là ngu xuẩn."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nếu là cái này người có thể gia nhập chúng ta, vậy chúng ta Thần Tri văn minh phục hưng đem. . ."

Lão giả không dám nói nữa.

. . .

Diệp Quan cùng Thanh Tri về tới Tiên Linh tộc, hai người cùng nhau đi tới Tiên Linh thánh điện, trên đường đi, Tiên Linh tộc nhân tại nhìn thấy Diệp Quan hai người lúc, đều sẽ dừng lại chăm chú nhìn, có tò mò, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là căm thù.

Diệp Quan đột nhiên dừng bước, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thanh Tri, cười nói: "Chính ta đi thôi."

Thanh Tri quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là sợ liên lụy ta?"

Diệp Quan gật đầu, bởi vì hắn phát hiện, một chút Tiên Linh tộc nhân đang nhìn Thanh Tri lúc, tầm mắt cũng biến thành có chút bất thiện.

Cái chủng tộc này là phi thường bài ngoại.

Thanh Tri lại là lắc đầu, "Ta không thèm để ý."

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Thanh Tri lại trừng mắt liếc hắn một cái, "Đừng như vậy lề mề chậm chạp, đi thôi!"

Nói xong, nàng trực tiếp lôi kéo Diệp Quan cánh tay liền hướng nơi xa đi đến.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Được a!"

Rất nhanh, hai người tới Tiên Linh thánh điện.

Trí Sư sớm đã chờ ở đây.

Nhìn thấy Diệp Quan, Trí Sư nói: "Diệp công tử, ngươi hẳn là cũng đã biết. Lần này bên trong so, sớm, ngươi nếu là không có ý kiến, như vậy chúng ta ngày mai là có thể bắt đầu."

Diệp Quan gật đầu, "Không có vấn đề."

Trí Sư nhìn xem Diệp Quan, "Bởi vì ngươi đánh bại tam kiệt một trong Thanh Lăng, bởi vậy, lần này ta Tiên Linh tộc an bài cho ngươi đối thủ là hai vị Thánh tử."

Diệp Quan cười nói: "Trực tiếp đánh mạnh nhất?"

Trí Sư gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cũng được, không lãng phí thời gian."

Trí Sư cười nói: "Chúng ta Tiên Linh tộc cũng nghĩ như vậy."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Công bằng đánh một trận?"

Trí Sư gật đầu, "Công bằng một trận chiến, dĩ nhiên  có thể dùng bất kỳ thần vật nào."

Có thể dùng bất kỳ thần vật nào!

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Nếu tại người ta trên địa bàn, tự nhiên phải tuân thủ người khác quy củ.

Trí Sư nói: "Cái kia Diệp công tử đi xuống trước

Nghỉ ngơi đi! Ngày mai ta sẽ phái người mang Diệp công tử đi tới luận võ địa điểm."

Diệp Quan gật đầu, sau đó cùng Thanh Tri quay người rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan rời đi, Trí Sư yên lặng sau một lúc lâu, quay người rời đi.

Mà lúc này, toàn bộ Tiên Linh tộc đang có vô số thiên tài cùng yêu nghiệt đang hướng phía Tiên Linh Cổ Thành chạy đến, bởi vì ai cũng không muốn bỏ qua cuộc tỷ thí này.

Thần Nhất truyện nhận người!

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Quan đến liền là một cái khiêu khích.

Giờ khắc này, toàn bộ Tiên Linh tộc tộc nhân trước nay chưa có đoàn kết.

Rửa nhục!

. . .

Trên đỉnh núi, Diệp Quan đứng tại bên vách núi, hai mắt khép hờ, gió nhẹ phật đến, nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng.

Tại bên cạnh hắn, là Thanh Tri.

Thanh Tri quay đầu nhìn Diệp Quan, "Diệp công tử cũng muốn tới một trận chiến đấu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Thanh Tri mỉm cười nói: "Ngày mai ra tay, không phải Thánh tử chính là Thánh nữ, bọn hắn sẽ không để cho Diệp công tử thất vọng."

Diệp Quan cười nói: "Hi vọng như thế."

Thanh Tri muốn nói lại thôi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thanh Tri, cười nói: "Có cái gì, cứ nói đừng ngại."

Thanh Tri trầm giọng nói: "Diệp công tử, mới vừa Trí Sư nói có thể dùng bất kỳ thần vật nào. . . Kỳ thật, dĩ vãng bên trong so đều là không cho phép sử dụng thần vật, bởi vì thần vật thường thường lực sát thương cực lớn, dễ dàng chết người. . . . . Mà lần này lại là cho phép có thể đủ sử dụng thần vật. . . Ngươi đến cẩn thận một chút mới là."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Thanh Tri đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo lục sắc vòng tay chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan có chút không hiểu, "Đây là?"

Thanh Tri cười nói: "Đây là Đắc Nguyệt lúc trước đưa cho ta, gọi Thần Nguyệt vòng tay, bên trong ẩn chứa một loại đặc thù lực lượng, ngươi giữ lại phòng thân."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Thanh Tri cô nương, ta không cần."

Thanh Tri mày nhăn lại, "Vì sao?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Nếu để cho tộc nhân của ngươi biết ngươi đưa ta thần vật, ngươi có biết kết quả của ngươi?"

Thanh Tri yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Thanh Tri cô nương, ta biết hảo ý của ngươi, cũng hiểu rõ ngươi chỗ khó, bởi vậy, việc này ngươi không cần phải để ý đến, đây là ta cùng Tiên Linh tộc ở giữa sự tình, mà ta cũng có thể cam đoan với ngươi, Tiên Linh tộc đối xử ta ra sao, ta liền như thế nào đợi Tiên Linh tộc."

Thanh Tri im lặng không nói, nàng biết, nếu như Tiên Linh tộc Thánh tử cùng Thánh nữ điểm đến là dừng, hắn cũng sẽ điểm đến là dừng, nếu như Thánh tử cùng Thánh nữ đối với hắn động sát tâm, hắn khẳng định cũng sẽ động sát tâm.

Này lại là một trận sinh tử chi chiến sao?

Thanh Tri quay đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt có một vệt lo lắng.

Bởi vì đây đối với Tiên Linh tộc mà nói, liền là một cuộc chiến sinh tử.

Liên quan đến Tiên Linh tộc vinh dự!

Tiên Linh tộc tham chiến người, thua không nổi này một trận chiến, này một thua, cái kia chính là sỉ nhục, vĩnh viễn cũng không cách nào rửa sạch sỉ nhục, không chỉ có là chính mình sỉ nhục, vẫn là Tiên Linh tộc sỉ nhục!

Bởi vậy, đối phương khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đạt được thắng lợi.

Thanh Tri quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cũng không nói thêm gì nữa.

Mặc dù cùng Diệp Quan là bằng hữu, nhưng nói thực ra, ở sâu trong nội tâm, nàng hay là hi vọng Tiên Linh tộc thắng, dù sao, nàng là Tiên Linh tộc nhân, tại dân tộc trái phải rõ ràng trước, nàng sẽ không chút do dự lựa chọn tộc nhân của mình, dĩ nhiên, nàng cũng không hy vọng Diệp Quan chết.

Mà này một trận chiến, Tiên Linh tộc thật sẽ cùng Diệp Quan công bằng một trận chiến sao?.