Chương 715:: Ngươi yêu cầu!

Chương 715:: Ngươi yêu cầu!

Nơi nào đó trong Thánh điện, một tên nam tử xếp bằng ngồi dưới đất, hắn tóc trắng phơ, khí tức nội liễm.

Cái này người, chính là bây giờ Tiên Linh tộc Thánh tử Thanh Võ.

Ở trước mặt hắn, đứng đấy một lão giả, mà cái này người chính là bây giờ Tiên Linh tộc Đại trưởng lão.

Sau lưng Đại trưởng lão, còn đứng lấy Trí Sư cùng Tư Pháp Linh Quân.

Lúc này, Đại trưởng lão đột nhiên xuất ra một cái hộp, trong hộp là một cái tím ấn, phía trên vẽ lấy Tinh Thần vũ trụ, ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại.

Nhìn thấy này miếng ấn, Trí Sư lông mày lập tức nhíu lại.

Tiên Linh ấn!

Tiên Linh tộc ba đại chí bảo một trong, uy lực vô cùng khủng bố.

Đại trưởng lão đem hộp đưa cho trước mặt Thanh Võ, Thanh Võ chậm rãi mở hai mắt ra, "Đại trưởng lão, đối phó một ngoại nhân, cần sao?"

Đại trưởng lão mày nhăn lại, có chút nghiêm khắc, "Năm đó chờ tại đối mặt Thần Nhất lúc, cũng như ngươi bây giờ như vậy ngạo, có thể kết quả đây?"

Thanh Võ yên lặng.

Đại trưởng lão khẽ lắc đầu, "Thiếu niên kia cảnh giới tuy thấp, nhưng thực lực lại một điểm không đều thấp, ngươi cùng hắn giao thủ, không thể có bất kỳ khinh thị cùng chủ quan."

Thanh Võ yên lặng, vẫn không có tiếp, rõ ràng, đối với tại luận võ bên trong sử dụng thần vật, hắn vẫn còn có chút kháng cự.

Thấy Thanh Võ yên lặng không nói, Đại trưởng lão suy nghĩ một chút, sau đó lại nói: "Nếu là ngươi thua, ngươi có biết ngươi đem đối mặt cái gì?"

Thanh Võ chân mày cau lại.

Nếu là mình thua, vậy mình sắp thành vì Tiên Linh tộc tội nhân, mà hắn cũng đem vĩnh viễn không cách nào tha thứ chính mình.

Thua không nổi!

Đại trưởng lão tiếp tục nói: "Ngươi như thua, ta Tiên Linh tộc đem lại một lần nữa trở thành thế nhân trò cười, một loại sỉ nhục, ta Tiên Linh tộc há có thể trải qua hai lần?"

Thanh Võ nhìn xem trước mặt Tiên Linh ấn, yên lặng sau một hồi, nói: "Đại trưởng lão, chúng ta là công bằng một trận chiến."

Đại trưởng lão lãnh đạm nói: "Hắn cũng có thể dùng thần vật, hết sức công bằng."

Thanh Võ yên lặng.

Thấy Thanh Võ còn có chút kháng cự, Đại trưởng lão chỉ có thể đổi lại phương pháp, "Ngươi có thể đợi đến vạn bất đắc dĩ lúc lại dùng."

Thanh Võ trầm mặc sau một hồi, cuối cùng vẫn nhận cái kia Tiên Linh ấn.

Thấy thế, Đại trưởng lão khẽ gật đầu, "Đi thôi!"

Thanh Võ đối ba người hơi hơi thi lễ, quay người rời đi.

Trí Sư vừa muốn nói chuyện, Đại trưởng lão nhân tiện nói: "Lão trí, ta biết ngươi muốn nói cái gì, cũng hiểu rõ dụng ý của ngươi, thế nhưng, này một trận chiến ta Tiên Linh tộc thua không nổi."

Trí Sư mày nhăn lại.

Đại trưởng lão lại nói: "Thua, mặc dù sẽ để cho ta Tiên Linh tộc trở nên tỉnh táo một chút, thế nhưng, lại đả kích tự tin của bọn hắn, một cái dân tộc, càng cần chính là tự tin, mà không phải tỉnh táo."

Trí Sư trầm giọng nói: "Đại trưởng lão, cuộc quyết đấu này hẳn là công bằng một chút. Không phải, coi như thắng, lại có ý nghĩa gì?"

Đại trưởng lão lãnh đạm nói: "Chúng ta sử dụng thần vật, hắn cũng được, chẳng lẽ không công bằng sao?"

Trí Sư yên lặng.

Đại trưởng lão lại nói: "Một loại sỉ nhục, ta Tiên Linh tộc không thể trải qua hai lần."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trong điện, Trí Sư khẽ lắc đầu, "Xem ra, hắn còn là đối với năm đó thua với Thần Nhất sự tình canh cánh trong lòng."

Tư Pháp Linh Quân bình tĩnh nói: "Như thường, năm đó hắn nhưng là cái kia một đời Thánh tử, cùng Thánh nữ vốn nên. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, không tiếp tục nói, đều là một chút chuyện cũ năm xưa, lại nói ra, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Trí Sư cũng không muốn đàm luận cái đề tài này.

Tư Pháp Linh Quân đột nhiên nói: "Nếu là này Diệp Quan bại. . ."

Trí Sư lắc đầu, "Bất kể như thế nào, không thể để cho hắn chết, dù sao năm đó Thần Nhất cũng không có giết người."

Tư Pháp Linh Quân khẽ gật đầu.

. . .

Ngày kế tiếp, trời vừa sáng, Thanh Tri chính là đi tới Diệp Quan bên cạnh.

Xếp bằng ở đỉnh núi Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, vào mắt là chân trời một vệt màu trắng bạc.

Diệp Quan chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thanh Tri, hôm nay Thanh Tri ăn mặc một bộ mây quần dài trắng, điềm tĩnh thanh nhã bên trong lại dẫn tài trí, đẹp như họa.

Thanh Tri mỉm cười nói: "Ta dẫn ngươi đi sân đấu võ."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Hai người đứng dậy rời đi.

Một lát sau, hai người tới một mảnh tinh không bên trong, trong tinh không, có một chỗ rộng lớn sân đấu võ, dài rộng mấy vạn trượng, vô cùng hùng vĩ.

Mà giờ khắc này, tại đây sân đấu võ bốn phía, đã tụ tập mấy chục vạn Tiên Linh tộc nhân.

Làm Diệp Quan cùng Thanh Tri đến lúc, mấy chục vạn tầm mắt cùng nhau hướng phía Diệp Quan quăng đi qua.

Vạn chúng chú mục!

Diệp Quan bỏ qua mọi người tầm mắt, chậm rãi hướng phía cái kia sân đấu võ đi đến.

Lúc này, Thanh Tri đột nhiên nói: "Đối thủ của ngươi là Thánh tử Thanh Võ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thanh Tri cô nương, dừng bước đi."

Hắn phát hiện, rất nhiều Tiên Linh tộc nhân đang nhìn hướng Thanh Tri lúc, tầm mắt hết sức bất thiện.

Thanh Tri đang muốn nói chuyện, Diệp Quan lại nói: "Ngươi dù sao cũng là Tiên Linh tộc nhân, về sau còn muốn ở chỗ này tiếp tục sinh hoạt."

Thanh Tri yên lặng.

Diệp Quan mỉm cười, "Mặc kệ ta cùng Tiên Linh tộc về sau là bằng hữu hay là kẻ địch, ta cùng ngươi, trong lòng có đoán là bằng hữu."

Nói xong, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào cái kia sân đấu võ lên.

Thanh Tri nhìn phía xa sân đấu võ bên trên Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Mà lúc này, giữa sân hết thảy Tiên Linh tộc nhân đột nhiên cùng nhau rống kêu lên, "Thanh Võ!"

Thanh Võ!

Mấy chục vạn người cùng nhau gầm rú, tiếng như lôi minh, vang vọng toàn bộ tinh không vũ trụ.

Đài luận võ bên trên, Thanh Võ chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía Diệp Quan, hai người hai mắt nhìn nhau, đây là hai người lần thứ nhất gặp mặt.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên, "Trí Sư."

Thanh âm hạ xuống, Trí Sư xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn xem Trí Sư, "Nếu là ta thắng, Tiên Linh tộc đem sẽ giải trừ đối Nhược Tỷ hạn chế, đúng?"

Trí Sư gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan lại nói: "Không có cái khác ngoài ý muốn?"

Trí Sư lắc đầu, "Sẽ không!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Dứt lời, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Thanh Võ, "Có thể bắt đầu chưa?"

Thanh Võ chậm rãi gật đầu, "Có khả năng."

Oanh

Thanh âm hạ xuống, một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Thần tính tám phần mười cảnh!

Cỗ khí tức này mới vừa xuất hiện, giữa sân những cái kia quan chiến Tiên Linh tộc nhân chính là lần nữa sôi trào lên.

Diệp Quan thì là mặt không biểu tình, trong mắt không có chút nào gợn sóng.

Thanh Võ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, đang muốn động thủ, nhưng vào lúc này, sắc mặt hắn đột nhiên kịch biến, sau một khắc, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào từ trước mặt hắn giết ra tới.

Thanh Võ trong lòng kinh hãi, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Một vệt kim quang trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn tuôn ra, đưa hắn bao phủ.

Ầm

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Thanh Võ trực tiếp bị này nhất kiếm trảm địa liên tục lùi lại, mà tại lui quá trình bên trong, một thanh kiếm đột nhiên giống như quỷ mị xuất hiện sau lưng Thanh Võ.

Thanh Võ hai mắt híp lại, hai tay đột nhiên lần nữa nắm chặt.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, qua trong giây lát, một tôn ngàn trượng tượng thần xuất hiện tại hắn sau lưng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy Tiên Linh tộc nhân vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Vẻn vẹn hai kiếm, vậy mà liền khiến Thanh Võ tế ra chính mình tượng thần.

Âm thầm, cái kia Đại trưởng lão cùng Trí Sư vẻ mặt đều là trở nên có chút ngưng trọng lên, đặc biệt là Trí Sư, hắn phát hiện, hắn còn đánh giá thấp Diệp Quan thực lực.

Thanh Võ tượng thần mới xuất hiện trong nháy mắt đó, vô số thân ý kiếm lần nữa giết tới, bất quá đều bị hắn tự thân tượng thần ngăn cản được.

Thanh Võ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, giờ khắc này, trong mắt của hắn cũng nhiều một vệt ngưng trọng.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Thanh Võ đột nhiên hướng phía trước đấm ra một quyền!

Sau lưng hắn, cái kia tôn thần tượng đột nhiên cúi người, sau đó một quyền đối Diệp Quan đánh tới.

Trong nháy mắt, toàn bộ

Tinh Hà trực tiếp sôi trào bốc cháy lên.

Bốn phía hết thảy Tiên Linh tộc nhân hoảng hốt!

Mà lúc này, sân đấu võ bên trên bốn phía đột nhiên bay lên từng đạo đạo quang màn, này chút màn sáng đem cái kia đạo hư tượng sức mạnh bùng lên đều ngăn cản được.

Mà lúc này Diệp Quan tại một quyền này trước mặt, liền như cuồng phong biển động bên trong một tờ thuyền con, lộ ra là nhỏ yếu như vậy.

Diệp Quan hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, sau một khắc, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện tại bốn phía.

Kiếm Vực!

Diệp Quan cũng không có hứng thú cùng đối phương đại chiến ba trăm hiệp, hắn cũng trực tiếp tế ra lá bài tẩy của mình.

Làm Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt từ kiếm vực nội bộc phát ra, trong nháy mắt, cái kia Thanh Võ tượng thần chính là ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại càng là trực tiếp đem Thanh Võ chấn liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, toàn bộ tinh không giống như chết yên tĩnh.

Hết thảy Tiên Linh tộc nhân đều đang nhìn trong sân Thanh Võ cùng Diệp Quan.

Chẳng lẽ Thanh Võ cứ như vậy bại?

Lúc này, cái kia Đại trưởng lão vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, hắn phát hiện, hắn nghiêm trọng đánh giá thấp này Diệp Quan thực lực.

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia Thanh Võ trong cơ thể đột nhiên lần nữa bộc phát ra một đạo lực lượng kinh khủng, sau một khắc, một đạo quyền ấn đột nhiên xẹt qua giữa sân thời không, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, toàn bộ sân đấu võ trực tiếp bắt đầu nát vụn, cho dù là những cái kia màn sáng cũng tại thời khắc này từng khúc phá toái yên diệt.

Diệp Quan nhìn xem cái kia đạo quyền ấn đánh tới, mặt không biểu tình, "Vỡ."

Xuy xuy xuy xùy. . .

Trong nháy mắt, mấy đạo kiếm quang từ hắn Kiếm Vực bên trong chém bay mà qua, trong chớp mắt, cái kia đạo quyền ấn trực tiếp phá toái.

Mà nơi xa, cái kia Thanh Võ còn muốn lần nữa động thủ, nhưng vào lúc này, một thanh ý kiếm đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Thanh Võ trong lòng hoảng hốt, hai tay đột nhiên gác ở trước người hoành ngăn.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Thanh Tri trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nàng biết, Thanh Võ thua.

Đối mặt Diệp Quan cái kia quỷ dị kiếm kỹ, ngươi không thể phòng ngự, một khi phòng ngự, tất thua.

Quả nhiên, cái kia Thanh Võ trực tiếp bị Diệp Quan nhất kiếm trảm lui, mà khi hắn lần nữa dừng lại lúc, một thanh kiếm đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày.

Trong nháy mắt, toàn bộ Tinh Không chiến trường trở nên lặng ngắt như tờ.

Cái này bại?

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem giữa sân một màn này.

Cái kia Thanh Võ cũng là có chút khó có thể tin, hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà liền như thế bại?

Làm sao có thể?

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia chống đỡ tại Thanh Võ giữa chân mày ý kiếm bay trở về đến trong tay hắn, hắn quay người nhìn về phía xa xa Trí Sư, "Hiện tại có khả năng thả ta Nhược Tỷ sao?"

Trí Sư yên lặng.

Nói thực ra, hắn cũng thật bất ngờ, bởi vì hắn không nghĩ tới, Thanh Võ vậy mà nhanh như vậy liền thua ở Diệp Quan trên tay.

Cái này sao có thể?

Diệp Quan nhìn chằm chằm Trí Sư  chờ đợi trả lời.

Đúng lúc này, cái kia Đại trưởng lão đột nhiên nói: "Hắn cũng không có bại."

Diệp Quan mày nhăn lại, nhìn về phía Đại trưởng lão, mà cái kia Đại trưởng lão thì nhìn về phía cái kia Thanh Võ, tầm mắt băng lãnh, Thanh Võ vẻ mặt có chút khó coi, hắn biết, Đại trưởng lão là muốn cho hắn dùng cái kia Tiên Linh ấn.

Dùng sao?

Thanh Võ nhìn thoáng qua bốn phía, tại nhìn thấy tộc nhân mình sắc mặt như tro tàn lúc, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn biết, hôm nay hắn nếu là thua ở nơi này, vậy đối Tiên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ là một cái đả kích trí mạng, giống như năm như vậy. Năm đó trận chiến kia thua với Thần Nhất về sau, không biết nhiều ít Tiên Linh tộc thiên tài từ đó không gượng dậy nổi, đạo tâm sụp đổ.

Mà bây giờ nếu là hắn lại bại, cái kia sự đả kích này đem so với năm đó còn nghiêm trọng hơn.

Nghĩ đến tận đây, Thanh Võ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt, một viên Thần Ấn đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Tiên Linh ấn!

Mà theo cái kia Tiên Linh ấn xuất hiện, từng đạo kinh khủng linh lực lập tức từ giữa thiên địa lan tràn ra, mạnh mẽ linh lực uy áp trực tiếp ép giữa sân tất cả mọi người không thở nổi, mà toàn bộ sân đấu võ cùng bốn phía những cái kia trận pháp đều đã không chịu nổi này Tiên Linh ấn lực lượng, bắt đầu từng khúc sụp đổ yên diệt.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia Đại trưởng lão, "Thần vật?"

Đại trưởng lão bình tĩnh nói: "Chớ nói ta Tiên Linh tộc khi dễ ngươi, ngươi cũng có thể dùng."

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, hắn đưa tay nhất kiếm vung ra.

Xùy

Mọi người còn chưa phản ứng lại, một đạo kiếm quang chính là phá vỡ hết thảy linh lực, cùng lúc đó, cái kia Tiên Linh ấn ầm ầm phá toái.

Tất cả mọi người hóa đá!

Diệp Quan nhìn về phía cái kia ngây người như phỗng Đại trưởng lão, "Ngươi yêu cầu."

Đại trưởng lão: ". . . ."

. . ..