Chương 716:: Ta sai rồi!

Chương 716:: Ta sai rồi!

Toàn bộ tinh không quảng trường, yên tĩnh không một tiếng động, hết thảy Tiên Linh tộc nhân nhìn phía xa, mặt mũi tràn đầy mộng.

Tiên Linh ấn không có?

Đây chính là Tiên Linh tộc ba đại chí bảo một trong a.

Cứ như vậy bị nhất kiếm chém không có?

Thứ đồ gì?

Một đám Tiên Linh tộc cường giả đầu óc đều biến thành trống rỗng.

Thanh Võ cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới chính mình thôi động sau Tiên Linh ấn cứ như vậy không có.

Phảng phất giống như mộng.

Làm sao có thể?

Đại trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan thu hồi Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Hẳn là kết thúc a?"

Đại trưởng lão vẻ mặt dần dần trở nên khó coi.

Lúc này, Trí Sư đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi thắng."

Lời vừa nói ra, bốn phía vô số Tiên Linh tộc tộc nhân vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Bại

Rất nhiều Tiên Linh tộc nhân căn bản là không có cách tiếp nhận kết quả này, mà có chút quá khích người càng là hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, lúc này, Thanh Tri đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm những cái kia hướng phía Diệp Quan vọt tới Tiên Linh tộc thiên tài yêu nghiệt, "Chẳng lẽ ta Tiên Linh tộc là thua không nổi sao?"

Nghe vậy, cái kia cầm đầu Tiên Linh tộc Thiên mới ngừng lại được, hắn nhìn chằm chằm Thanh Tri, "Thanh Tri, ngươi đừng quên, ngươi là Tiên Linh tộc nhân."

Thanh Tri mặt không biểu tình, "Đang bởi vì ta là Tiên Linh tộc nhân, mới muốn ngăn cản các ngươi, chư vị, nếu như các ngươi hiện tại động thủ, truyền đi, ta Tiên Linh tộc sắp thành vì thế nhân trò cười. . . ."

Cái kia cầm đầu nam tử tầm mắt lấp lánh, "Hắn chết ở chỗ này, người ngoài sao lại biết được?"

Thanh Tri hơi hơi ngẩn người, lập tức cả giận nói: "Thanh Hải, ngươi nói lời này còn muốn mặt không?"

Tên là Thanh Hải nam tử cũng cả giận nói: "Thanh Tri, ngươi đừng quên, ngươi là Tiên Linh tộc nhân, ngươi như thế giúp một ngoại nhân. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên giật mình, "Ngươi hẳn là ưa thích hắn?"

Lời vừa nói ra, giữa sân hết thảy Tiên Linh tộc nhân đầu tiên là ngẩn người, lập tức nhìn hằm hằm Thanh Tri, ánh mắt kia, phảng phất muốn đem Thanh Tri ngàn đao bầm thây.

Thanh Tri nổi giận không thôi, nàng không nghĩ tới tộc nhân của mình vậy mà dùng này loại thấp hèn phương thức tới công kích nàng, trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nên như thế nào phản bác.

Mà cái kia Thanh Hải thì cười lạnh, "Xem ra là. Thanh Tri, ngươi vậy mà ưa thích một ngoại nhân, ngươi thật sự là tự cam ***. . ."

Ba

Cái kia Thanh Hải còn chưa có nói xong, một đạo thanh thúy bạt tai tiếng đột nhiên vang dội, ngay sau đó, cái kia Thanh Hải cả người trực tiếp bay ra ngoài.

Giữa sân, hết thảy Tiên Linh tộc nhân dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Người xuất thủ, chính là Diệp Quan.

Diệp Quan thì nhìn về phía cái kia Đại trưởng lão cùng Trí Sư, cười nói: "Ta một mực chờ đợi  chờ hai vị ra tới ngăn lại cuộc nháo kịch này, nhưng hai vị giống như đều không có ý tứ này, đã như vậy, ta đây liền dùng ta phương thức của mình tới giải quyết vấn đề."

Trí Sư trầm giọng nói: "Diệp công tử. . ."

Diệp Quan đột nhiên cắt ngang Trí Sư, "Im miệng."

Trí Sư sửng sốt.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Trí Sư, "Ta vẫn cảm thấy ngươi là một cái trí giả, nhưng hiện tại xem ra, ngươi cùng cái khác Tiên Linh tộc nhân một dạng, ngu không ai bằng."

Trí Sư vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

Diệp Quan thì bỏ qua hắn, mà là lạnh lùng nhìn thoáng qua bốn phía những Tiên Linh tộc nhân đó, một tiếng cười nhạo, "Cái này là Tiên Linh tộc? Không thua nổi Tiên Linh tộc? Thật sự là hài hước, hài hước."

Cái kia Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Diệp Quan, ngươi là đang vũ nhục ta Tiên Linh tộc sao?"

Diệp Quan cầm kiếm nộ chỉ cái kia Đại trưởng lão, "Ngươi Tiên Linh tộc còn cần ta vũ nhục sao? Lão bất tử, ta hỏi ngươi, ta với các ngươi vị này Thánh tử đơn đấu, có phải hay không công bằng quyết đấu? Có phải thế không?"

Đại trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp công tử, chú ý lời nói của ngươi, bằng không. . . ."

Diệp Quan khẽ nở nụ cười, "May mà ta lưu lại một tay."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một khỏa thủy tinh cầu xuất hiện tại trong tay của hắn.

Vân Đoan Ký Lục Nghi!

Diệp Quan nhìn chằm chằm Đại trưởng lão, "Mới vừa phát sinh tất cả mọi chuyện, ta đều đã ghi chép lại, này cầu vừa truyền ra đi. . . ."

Đại trưởng lão hai mắt híp lại, trong ánh mắt lập tức có sát ý.

Diệp Quan cười khẽ, "Muốn giết ta?"

Đại trưởng lão nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta vẫn cho là ngươi là một người thông minh, xem ra, là ta nhìn lầm."

Diệp Quan cười to nói: "Ta cũng vẫn cho là Tiên Linh tộc cách cục không có thấp như vậy, hiện tại xem ra, ta cũng sai."

Đại trưởng lão đột nhiên nói: "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, hai vị người áo đen đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

"Tiên Linh vệ!"

Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, Thanh Tri đột nhiên giật mình.

Này Tiên Linh vệ, có thể là Tiên Linh tộc tinh nhuệ nhất một chi bộ đội.

Rõ ràng, này Đại trưởng lão là muốn giết người diệt khẩu.

Thanh Tri trầm giọng nói: "Đại trưởng lão, ngươi xác định muốn làm như thế sao?"

Đại trưởng lão đột nhiên phất phất tay, "Tán."

Nghe được Đại trưởng lão, bốn phía những Tiên Linh tộc nhân đó lập tức dồn dập lui ra.

Đại trưởng lão quay đầu nhìn về phía Thanh Tri, "Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là Tiên Linh tộc nhân."

Thanh Tri lắc đầu, "Đại trưởng lão, làm như vậy không đúng, ngươi hôm nay coi như giết Diệp công tử, chẳng lẽ ta Tiên Linh tộc nhân liền có thể lừa mình dối người? Không, ngươi hành động sẽ để cho phàm có huyết tính Tiên Linh tộc nhân đều sẽ cảm giác đến sỉ nhục, quang minh chính đại thua cho người khác, không phải sỉ nhục, nhưng ngươi làm như thế, cái kia chính là vô cùng nhục nhã."

Đại trưởng lão cười khẽ, "Thanh Tri, xem ra ngươi qua nhiều năm như vậy đọc sách, đầu óc đều đọc choáng váng."

Thanh Tri còn muốn nói điều gì, một bên Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Thanh Tri cô nương, ngươi kỳ thật hiểu nhầm rồi. Vị này Đại trưởng lão muốn giết ta, cũng không hoàn toàn là bởi vì các ngươi thiên tài bại bởi ta, mà là muốn có được ta thứ ở trên thân, tỉ như. . ."

Nói xong, hắn giơ giơ lên trong tay Thanh Huyền kiếm, "Này kiếm."

Kiếm

Thanh Tri lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Phải biết, Diệp Quan trong tay chuôi kiếm này có thể là dễ dàng liền chém vỡ Tiên Linh ấn. . .

Phải biết, Tiên Linh ấn có thể là Tiên Linh tộc ba đại chí bảo một trong, thuộc về đỉnh cấp thần vật, mà ở Diệp Quan chuôi kiếm này trước mặt lại không hề có lực hoàn thủ, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Diệp Quan trong tay chuôi kiếm này cấp bậc vượt xa Tiên Linh ấn!

Nguyên lai là tham niệm!

Thanh Tri ánh mắt phức tạp.

Giờ khắc này, này Tiên Linh tộc để cho nàng có chút lạ lẫm.

Đại trưởng lão nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, tạm biệt, đến mức như lời ngươi nói hôm nay sự tình, ngươi yên tâm, vĩnh viễn cũng sẽ không có ngoại nhân biết."

Thanh âm hạ xuống, cái kia hai tên Tiên Linh vệ đột nhiên hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Ngay tại lúc bọn hắn lao ra trong nháy mắt đó, một thanh kiếm đột nhiên từ trong đó một tên Tiên Linh vệ trước mặt giết ra tới.

Xùy

Tên kia Tiên Linh vệ còn chưa phản ứng lại chính là trong nháy mắt bị chuôi này ý kiếm đóng ở tại chỗ.

Thần hồn câu diệt!

Mà một tên khác Tiên Linh vệ vừa vọt tới Diệp Quan trước mặt, chính là trực tiếp bị một đạo kiếm quang chém vỡ thân thể cùng thần hồn.

Phải biết, Diệp Quan hiện tại cầm có thể là Thanh Huyền kiếm!

Không có cầm Thanh Huyền kiếm lúc, hắn cũng đã là chín thành thần tính phía dưới vô địch tồn tại, mà bây giờ hắn cầm lấy Thanh Huyền kiếm, chín thành thần tính phía dưới ở trước mặt hắn, cơ hồ như sâu kiến.

Thuấn sát hai tên Tiên Linh vệ, cái kia Đại trưởng lão vẻ mặt lập tức biến.

Hắn phát hiện, hắn giống như nghiêm trọng đánh giá thấp trước mắt vị này Kiếm Tu thực lực của thiếu niên.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Đại trưởng lão, ngươi không phải thần tính chín thành a?"

Đại trưởng lão vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, sau một khắc, một thanh kiếm trực tiếp giết tới trước mặt hắn, Đại trưởng lão tay phải đột nhiên nắm chặt, sau đó một quyền hướng lên trước mặt oanh ra.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Đại trưởng lão cả người trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn cánh tay phải trực tiếp nổ tung ra, máu tươi bắn tung tóe.

Đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, kinh hãi nói: "Ngươi đây rốt cuộc là cái gì kiếm!"

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, ngay lập tức thân hình run lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Đại trưởng lão sắc mặt kịch biến, thân hình hắn run lên, trong nháy mắt, hắn trực tiếp tế ra chính mình tượng thần, nhưng mà, hắn tượng thần mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp bị Diệp Quan nhất kiếm chém vỡ.

Loại tượng thần này tại Thanh Huyền kiếm trước mặt, như sâu kiến.

Tượng thần phá toái, Đại trưởng lão liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là một thanh kiếm đánh tới.

Đây không phải nhanh, mà là quỷ dị!

Chuôi kiếm này phảng phất liền ở chỗ này chờ đãi hắn giống như!

Một bên, cái kia Trí Sư kinh hãi, "Diệp công tử, thủ hạ lưu. . . ."

Xùy

Diệp Quan ý kiếm trực tiếp đâm vào cái kia Đại trưởng lão giữa chân mày, đem hắn đính ngay tại chỗ.

Trí Sư vội nói: "Diệp công tử, ngươi như giết hắn, việc này nhưng là không còn bất kỳ quay lại chỗ trống, ngươi. . . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Trí Sư, ngươi cho rằng cứu Nhược Tỷ, thật cần ngươi Tiên Linh tộc đáp ứng? Các ngươi không đáp ứng, ta đồng ý có thể cứu, mà ta tới Tiên Linh tộc dựa theo các ngươi quy củ làm việc, không phải sợ các ngươi, mà là không muốn đi một đường giết một đường, nhưng hiện tại xem ra, ta vẫn là sai. Đối mặt các ngươi loại người này, chỉ có nắm đấm so với các ngươi lớn, mới có thể có được các ngươi coi trọng, đạt được tôn trọng của các ngươi, không phải, các ngươi căn bản sẽ không đem người khác coi ra gì. . ."

Nói xong, hắn tịnh chỉ một điểm.

Oanh

Nơi xa, cái kia Đại trưởng lão trực tiếp bị ý của hắn kiếm trấn sát xóa đi.

Nhìn thấy một màn này, Trí Sư vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, hắn biết, Tiên Linh tộc cùng Diệp Quan ở giữa không thể quay lại chỗ trống.

Mà lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số mạnh mẽ khí tức.

Diệp Quan bên cạnh, Thanh Tri đột nhiên nói: "Đi."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thanh Tri, Thanh Tri nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi tại đây bên trong, không có bất kỳ cái gì phần thắng, rời đi nơi này, đi đi ra bên ngoài, Tiên Linh tộc nghĩ muốn giết ngươi, trừ phi vận dụng chín thành thần tính cường giả."

Diệp Quan yên lặng.

Thanh Tri lại nói: "Nhanh lên."

Diệp Quan nói: "Cùng ta cùng đi đi."

Thanh Tri nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi lưu tại nơi này, sợ là không có một cái kết quả tốt."

Thanh Tri khẽ lắc đầu, "Ta không thể đi theo ngươi."

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Thanh Tri đột nhiên nói: "Nhanh lên, nếu ngươi không đi  chờ bọn hắn khởi động đại trận, ngươi dù cho có cái kia thanh thần kiếm, cũng khó có thể bình yên rời đi."

Diệp Quan không tiếp tục lưỡng lự, quay người ngự kiếm mà lên, hướng thẳng đến chân trời phóng đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên khóa lại xa xa Thanh Tri, ngay sau đó, một thanh âm đột nhiên từ ngày đó tế vang vọng, "Diệp Quan, ngươi như rời đi, nàng hiện tại liền phải chết."

Nghe vậy, nguyên bản đã muốn rời khỏi Tiên Linh tộc Diệp Quan đột nhiên ngừng lại.

. . . ..