Chương 717:: Đơn giản ngu xuẩn!

Chương 717:: Đơn giản ngu xuẩn!

Diệp Quan chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía Thanh Tri bên cạnh, đứng nơi đó một lão giả.

Lão giả thân mang một bộ trường bào rộng lớn, tóc trắng áo choàng, tầm mắt giống như đao, lạnh lẽo vô cùng.

Mà lúc này, bốn phía đã xuất hiện càng ngày càng nhiều Tiên Linh tộc cường giả.

Diệp Quan đã bị bao vây.

Thanh Tri hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tâm như tro tàn.

Nàng không nghĩ tới, tộc nhân của mình vậy mà lấy chính mình đi uy hiếp Diệp Quan.

Đây là chính mình quen thuộc cái kia Tiên Linh tộc sao?

Diệp Quan nhìn xem cái kia lão giả tóc trắng, cười khẽ, "Xem ra, ta còn đánh giá thấp các ngươi Tiên Linh tộc vô sỉ."

Lão giả tóc trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Hắn biết rõ, giống như Diệp Quan loại người này tuyệt đối không thể để lại người sống, không chỉ là bởi vì Tiên Linh tộc thanh danh, cũng bởi vì Diệp Quan tự thân thiên phú cùng thực lực.

Loại thiên tài này nếu là sống sót ra ngoài, tương lai tất thành Tiên Linh tộc họa lớn.

Mà lại, này Diệp Quan trên thân còn có một thanh không biết tên siêu cấp thần kiếm, đây chính là so Tiên Linh ấn đẳng cấp còn cao

Bởi vậy, vì danh tiếng của gia tộc cùng tương lai, trước mắt này Diệp Quan phải chết.

Đến mức thủ đoạn. . .

Người thành đại sự, cần gì phải quan tâm thủ đoạn?

Kết quả mới là trọng yếu nhất.

Bốn phía, Tiên Linh tộc cường giả càng ngày càng nhiều, không chỉ như thế, tại Tiên Linh tộc chỗ sâu, có đại trận đã khởi động.

Lão giả tóc trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, một thanh kiếm trực tiếp từ trước mặt hắn giết ra tới.

Lão giả tóc trắng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cơ hồ không có chút gì do dự, hắn trực tiếp nắm lên bên cạnh Thanh Tri cản ở trước mặt mình, bất quá ngay tại thanh kiếm kia cách Thanh Tri giữa chân mày còn có nửa tấc lúc, kiếm đột nhiên ngừng lại, mà sau một khắc, lão giả tóc trắng đỉnh đầu đột nhiên có một thanh kiếm hạ xuống.

Lão giả tóc trắng trong lòng hoảng hốt, tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, một đạo lực lượng kinh khủng từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Oanh

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, lão giả tóc trắng trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Mà lúc này, Diệp Quan đã xuất hiện tại Thanh Tri bên cạnh.

Thanh Tri nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, áy náy nói: "Thật có lỗi."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Cùng ngươi không có quan hệ."

Thanh Tri ánh mắt phức tạp.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiến vào tháp đi."

Nói xong, hắn trực tiếp đem Thanh Tri thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Mà nơi xa, cái kia lão giả tóc trắng giờ phút này vẻ mặt là trước nay chưa có ngưng trọng, hắn không nghĩ tới, Diệp Quan kiếm lại là đáng sợ như vậy.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, thấy thế, lão giả tóc trắng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Lên."

Hắn không còn dám đơn độc tiếp Diệp Quan kiếm.

Theo lão giả tóc trắng thanh âm hạ xuống, giữa sân những Tiên Linh tộc đó cường giả đột nhiên đồng loạt ra tay, trong lúc nhất thời, từng đạo lực lượng đáng sợ tựa như thủy triều hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Diệp Quan nhíu mày, trực tiếp tế ra Kiếm Vực.

Ầm ầm!

Kiếm Vực bên trong, vô số thời không lực lượng tăng thêm Vô Địch kiếm ý đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại trực tiếp đưa hắn chỗ một khu vực như vậy chấn vỡ thành hư vô.

Mà bốn phía một chút Tiên Linh tộc cường giả trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại.

Diệp Quan tình huống cũng không dễ, cả người liên tục lùi lại gần vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Nếu là đơn đấu, hắn không sợ giữa sân bất luận cái gì người, nhưng đối phương nếu là quần ẩu, hắn cũng chịu không được.

Mà lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiên Linh tộc chỗ sâu, nơi đó, có lực lượng cường đại đang ở không ngừng lan tràn.

Trận pháp!

Diệp Quan không có chút gì do dự, trực tiếp thôi động Thanh Huyền kiếm phá vỡ nơi này thời không, rời đi Tiên Linh tộc.

Như Thanh Tri nói, hắn không thể tại Tiên Linh tộc bản thổ tác chiến.

Nhìn thấy Diệp Quan muốn chạy trốn, cái kia lão giả tóc trắng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, lập tức quát: "Phong tỏa thời không."

Thanh âm vừa dứt dưới, vô số Tiên Linh tộc cường giả chính là trực tiếp bắt đầu phong tỏa thời không, từng đạo lực lượng cường đại không ngừng tăng cường giữa sân thời không, nhưng mà nhưng như cũ vô pháp ngăn cản Diệp Quan Thanh Huyền kiếm.

Cứ như vậy, Diệp Quan tại một đám Tiên Linh tộc cường giả trong ánh mắt rời đi Tiên Linh tộc.

Lão giả tóc trắng vẻ mặt vô cùng khó coi, "Truy."

Những Tiên Linh tộc đó cường giả đang muốn truy, lúc này, một bên Trí Sư đột nhiên mở miệng, "Đuổi theo chịu chết sao?"

Lão giả tóc trắng lập tức bừng tỉnh.

Đúng a!

Diệp Quan thực lực khủng bố như thế quỷ dị, tại Tiên Linh tộc bên trong, đại gia hợp lại, còn có thể đem hắn áp chế, này nếu là đuổi theo ra đi, tại bên ngoài, ai là Diệp Quan đối thủ?

Nghĩ đến tận đây, lão giả tóc trắng vẻ mặt càng thêm khó coi.

Trí Sư vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, hắn cũng không nghĩ tới sự tình vậy mà phát triển đến loại trình độ này, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là hắn đánh giá thấp Đại trưởng lão tham niệm.

Hắn không nghĩ tới, này Đại trưởng lão vậy mà coi trọng Diệp Quan thanh kiếm kia!

Đồng thời, hắn cũng đại đại đánh giá thấp Diệp Quan thực lực.

Hắn không nghĩ tới, Diệp Quan cầm lấy cái kia thanh thần kiếm về sau, cho dù là Đại trưởng lão cũng không là đối thủ.

Đơn giản không hợp thói thường.

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Cái này người rời đi, chính là ta Tiên Linh tộc họa lớn."

Còn lại Tiên Linh tộc cường giả cũng là dồn dập gật đầu, này Diệp Quan bày ra thiên phú cùng thực lực thật sự là khủng bố, nếu là tùy ý Diệp Quan tại bên ngoài phát triển, này ngày sau tất thành Tiên Linh tộc họa lớn.

Trí Sư yên lặng.

Lão giả tóc trắng lại nói: "Cái này người tới ta Tiên Linh tộc, nó mục đích là vì cứu Trí Sư con gái của ngươi. . . ."

Nghe vậy, Trí Sư lập tức đột nhiên giận dữ, "Thanh Liệt, ngươi có ý tứ gì? Ngươi là cho là ta tại thông đồng với địch bán nước?"

Tên là Thanh Liệt lão giả tóc trắng lãnh đạm nói: "Ta tự nhiên không phải ý tứ này, chẳng qua là người này cùng ngươi nữ nhi hẳn là quan hệ không phải bình thường. . ."

Trí Sư trầm giọng nói: "Thanh Liệt, dùng thực lực của hắn, muốn phá Hắc Tử vực phong ấn rất khó sao? Ta nếu là đoán không lầm, hắn hiện tại cũng đã đi cứu Nhược Mệnh, nói cách khác, dù cho chúng ta bây giờ đi Hắc Tử ngục, cũng đã không còn kịp rồi."

Thanh Liệt vẻ mặt có chút khó coi.

Trí Sư thấp giọng thở dài, "Việc này ta Tiên Linh tộc làm thật sự là có chút thiếu sót."

Hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà như vậy cương, tại gặp được Đại trưởng lão ức hiếp lúc, không có chút nào nhẫn, trực tiếp cứng rắn đến cùng, đến mức sự tình mất khống chế, phát triển thành như bây giờ.

Lúc này, một bên Tư Pháp Linh Quân đột nhiên nói: "Theo ta được biết, này Diệp Quan đến từ Quan Huyền vũ trụ, mà Quan Huyền vũ trụ gần nhất vừa mới vào ở thời đại trước. . . Nói cách khác, đại bản doanh của hắn liền là Quan Huyền vũ trụ, đã như vậy, vậy chúng ta trực tiếp đi tìm Quan Huyền vũ trụ, ta tin tưởng, hắn sẽ chủ động xuất hiện."

Quan Huyền vũ trụ!

Thanh Liệt liền nói ngay: "Hiện tại liền đi."

Nói xong, hắn liền muốn dẫn người rời đi.

Tư Pháp Linh Quân đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Thanh Liệt nhìn về phía Tư Pháp Linh Quân, Tư Pháp Linh Quân trầm giọng nói: "Này Quan Huyền vũ trụ có thể bồi dưỡng được Diệp Quan loại thiên tài này yêu nghiệt, hẳn là cũng không đơn giản, bởi vậy, chúng ta không thể khinh địch, tốt nhất là trước điều tra một phiên, sau đó lại làm việc."

Thanh Liệt lại lắc đầu, "Không có nhiều thời gian như vậy, một phần vạn này Diệp Quan sau khi trở về, Quan Huyền vũ trụ người trực tiếp chạy trốn, khi đó, chúng ta lại muốn tốn thời gian phí sức đi tìm người, thực sự phiền toái, ta trước dẫn người đi Quan Huyền vũ trụ tìm kiếm này Quan Huyền vũ trụ thực lực."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một chút Tiên Linh vệ tan biến tại tại chỗ.

Tư Pháp Linh Quân đột nhiên nói: "Hắn cũng coi trọng thanh kiếm kia."

Trí Sư yên lặng.

Có thể tuỳ tiện chém vỡ Tiên Linh ấn thần kiếm, người nào không tâm động?

Bọn hắn đều rất rõ ràng, Diệp Quan thực lực nhưng thật ra là không có đáng sợ như vậy, thế nhưng, cầm lấy thanh kiếm kia Diệp Quan lại vô cùng đáng sợ.

Thanh kiếm kia trực tiếp đem Diệp Quan thực lực tăng lên tới một cái vô cùng trình độ khủng bố!

Mà Diệp Quan mới cảnh giới gì?

Tổ Cảnh mà thôi!

Một cái Tổ Cảnh cầm lấy thanh kiếm kia, liền có thể Sát Thần tính tám phần mười cường giả, mà nếu là bọn họ này chút thần tính tám phần mười người cầm lấy đâu?

Không cách nào tưởng tượng!

Người nào không tâm động?

Đúng lúc này, Trí Sư dường như cảm nhận được cái gì, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, sau một khắc, hắn lòng bàn tay mở ra, ngón tay kết động, rất nhanh, Tiên Linh bầu trời thần thành những Tinh Thần đó xoay chầm chậm dâng lên, cùng lúc đó, tại Trí Sư đỉnh đầu, từng đạo năng lượng thần bí lặng yên hiển hiện.

Sau một lúc lâu, Trí Sư không biết cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Làm sao có thể. . ."

Một bên Tư Pháp Linh Quân trầm giọng nói: "Làm sao?"

Trí Sư vẻ mặt vô cùng khó coi, "Đã từng loại kia cảm giác nguy hiểm, giờ phút này càng ngày càng mãnh liệt. . ."

Tư Pháp Linh Quân chân mày cau lại, "Cùng Diệp Quan có quan hệ?"

Trí Sư trầm giọng nói: "Hẳn là."

Tư Pháp Linh Quân tầm mắt dần dần trở nên băng lạnh lên, "Xem ra, cái này người là thật không thể lưu."

Trí Sư chậm rãi quay đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt có một vệt thật sâu lo lắng.

. . .

Thần biết giới.

"Cái gì?"

Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên đứng lên, nàng gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt lão giả, "Ngươi nói Tiên Linh tộc đang đuổi giết Diệp công tử?"

Lão giả vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Lâu Đắc Nguyệt mày nhăn lại, "Vì sao?"

Lão giả đem Tiên Linh tộc phát sinh sự tình nói một lần.

Mà tại nghe xong về sau, Lâu Đắc Nguyệt lúc này lắc đầu, giận mắng, "Ngu xuẩn, này Tiên Linh tộc đơn giản ngu xuẩn. . . ."

Lão giả hơi hơi khom người, không dám nói lời nào.

Lâu Đắc Nguyệt trầm giọng nói: "Này Tiên Linh tộc những trưởng lão kia đều là não heo sao? Loại nhân vật này, bọn hắn bất lạp long thì cũng thôi đi, lại còn vào chỗ chết nhằm vào. . . Bọn họ đều là như thế xuẩn sao?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Theo chúng ta cơ sở ngầm nói, là cái kia Đại trưởng lão coi trọng Diệp công tử trong tay kiếm. . . ."

Ngu

Lâu Đắc Nguyệt giận không kềm được, "Ta còn coi trọng hắn Tiểu Tháp nữa nha, ta tại sao không đi đoạt?"

Lão giả không dám nói thêm nữa.

Lâu Đắc Nguyệt khẽ lắc đầu, "Này Tiên Linh tộc thật chính là quá ngu."

Lão giả trầm giọng nói: "Bọn hắn hiện tại đã đuổi theo giết Diệp công tử. . . ."

Lâu Đắc Nguyệt đang muốn mắng, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng lông mày đột nhiên nhíu lại, sau một lúc lâu, nàng đột nhiên nói: "Truyền lệnh Bạch lão cùng thanh lão, để bọn hắn lập tức đi tới thời đại trước, âm thầm bảo hộ Diệp công tử."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu thư, kể từ đó  chẳng khác gì là đối địch với Tiên Linh tộc. . . ."

Lâu Đắc Nguyệt mặt không biểu tình, "Ta đang lo không có tốt mượn cớ cùng vị này Diệp công tử kéo vào quan hệ, không nghĩ tới này Tiên Linh tộc lại cho ta đưa tốt như vậy một cái cơ hội, thật sự là trời cũng giúp ta. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên trở nên hưng phấn lên.

Lão giả nhìn thoáng qua Lâu Đắc Nguyệt, trong lòng có chút nghi hoặc, tiểu thư nhà mình không phải là coi trọng vị này Diệp công tử đi?

Nghĩ đến nơi này, hắn do dự một chút, sau đó cẩn thận nhắc nhở: "Tiểu thư, chúng ta thần biết tộc cũng là không cho phép cùng ngoại tộc thông hôn. . ."

Lâu Đắc Nguyệt quay đầu nhìn về phía lão giả, không nói gì.

Lão giả bị xem có chút run rẩy.

Lâu Đắc Nguyệt nói khẽ: "Thông gia. . . . Ngươi cũng là nhắc nhở ta."

Lão giả: ". . ."

. . . ..