Chương 719:: Về nhà!

Chương 719:: Về nhà!

Giết tuyệt!

Nghe được Tần Quan, cái kia Thanh Liệt lập tức phá lên cười, cười vô cùng điên cuồng.

Mà một bên Trấn Nam Tuyết lại có chút xấu hổ, vị này Tần tiền bối. . . Thật sự là điên cuồng.

Đây chính là Tiên Linh tộc đâu!

Giết tuyệt?

Diệt Tiên Linh tộc tộc?

Này quá điên cuồng.

Tần Quan thần sắc bình tĩnh, chẳng qua là thản nhiên nhìn liếc mắt vậy còn đang điên cuồng cười to Thanh Liệt.

Mà đang nở nụ cười một lát sau, cái kia Thanh Liệt rốt cục cũng ngừng lại, hắn nhìn về phía Tần Quan, "Đây không thể nghi ngờ là ta trong mấy trăm ngàn năm nay nghe được buồn cười nhất chê cười."

Tần Quan lòng bàn tay mở ra, một cái thần bí vũ khí đột nhiên xuất hiện tại trong tay nàng, nàng đối cái kia Thanh Liệt chính là nhấn một cái.

Oanh

Trong nháy mắt, một đạo tia laser trụ trong nháy mắt dâng trào mà ra.

Ầm ầm!

Chân trời, cái kia Thanh Liệt còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị oanh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, thân thể đã triệt để nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Trấn Nam Tuyết mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Thanh Liệt giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy mộng, hắn nhìn phía xa Tần Quan, "Ngươi. . . ."

Tần Quan đột nhiên nói: "Tiểu Ái."

Thanh âm hạ xuống, một nữ tử xuất hiện tại Tần Quan bên cạnh.

Tần Quan bình tĩnh nói: "Hủy diệt trên danh sách, đem Tiên Linh tộc tăng thêm."

Tiểu Ái khẽ gật đầu, sau đó lấy ra một bản màu đen bút ký, ở phía trên viết xuống ba chữ to: Tiên Linh tộc.

Chân trời, cái kia Thanh Liệt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Quan, giờ này khắc này, hắn cuối cùng tỉnh táo lại, cũng ý thức được, này cái gọi là Quan Huyền thư viện không có đơn giản như vậy.

Đến bàn bạc kỹ hơn!

Nghĩ đến tận đây, Thanh Liệt liền nói ngay: "Đi."

Nói xong, hắn mang theo một đám Tiên Linh tộc cường giả liền muốn ly khai, nhưng ngay lúc này, một thanh trường thương đột nhiên phá không tới, thời không trong nháy mắt nổ tung ra.

Thanh Liệt đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Thanh Liệt trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, cái kia vốn là phá toái thân thể trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn linh hồn, mà bản thân hắn vừa dừng lại một cái, lại là một thanh trường thương phá không tới, trong nháy mắt đâm vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Thanh Liệt trực tiếp bị đóng ở tại chỗ, vô pháp động đậy.

Mà liền tại giữa sân những Tiên Linh tộc đó cường giả muốn động thủ lúc, Thanh Liệt đột nhiên gầm thét, "Đi."

Đi

Giờ này khắc này, hắn đã hiểu rõ, bọn hắn nghiêm trọng đánh giá thấp này Quan Huyền thư viện thực lực, nhất định phải khiến cái này Tiên Linh vệ trở về thông tri Tiên Linh tộc.

Nhưng mà, Tần Quan há lại sẽ để bọn hắn trở về?

Tần Quan đột nhiên nói: "An cô nương, Niệm cô nương, làm phiền."

Thanh âm hạ xuống, một đạo kiếm quang cùng một đạo mũi thương đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Rất nhanh, những Tiên Linh vệ đó đều bị chém giết.

Nhìn thấy chính mình mang tới Tiên Linh vệ đều bị chém giết, cái kia Thanh Liệt người trực tiếp tê.

Này bên ngoài tại sao có thể có khủng bố như thế thế lực?

Thanh Liệt nhìn về phía Tần Quan, đang muốn nói chuyện, Tần Quan lại là phất phất tay, một đạo hỏa mang trong nháy mắt đưa hắn bao phủ, thoáng qua, Thanh Liệt triệt để biến mất khỏi thế gian.

Tần Quan đột nhiên nói: "Ám U, thiếu chủ ở nơi nào?"

Ám U xuất hiện tại Tần Quan bên cạnh, cung kính nói: "Tạm thời không biết."

Tần Quan gật đầu, "Tìm tới hắn, khiến cho hắn về nhà."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Ám U lần nữa cung kính thi lễ, sau đó lặng yên thối lui.

Giữa sân, Trấn Nam Tuyết giờ phút này đều còn chưa có lấy lại đến tinh thần.

Tiên Linh tộc cường giả cứ như vậy bị xử lý rồi?

Đây chính là Tiên Linh tộc a!

Sau một hồi, Trấn Nam Tuyết lắc đầu cười một tiếng, giờ này khắc này nàng mới biết được, nguyên lai vị kia Diệp công tử người trong nhà vậy mà đều khủng bố như vậy.

. . .

Tiểu Tháp bên trong.

Lúc này Diệp Quan xếp bằng ở trong mây, quanh thân tản ra mạnh mẽ khí tức, cái kia đạo đạo khí tức đem biển mây chấn không ngừng quay cuồng, cực kỳ hùng vĩ.

Xông vào Nhân Đạo cảnh.

Tại hắn cùng Ngao Thiên Thiên bốn phía, là mấy chục đầu tổ mạch.

Có thể nói, hiện tại Tiểu Tháp bên trong đơn giản liền là một cái tu luyện thiên đường, không chỉ thời gian cùng bên ngoài khác biệt, linh khí này độ dày đặc, cũng là bên ngoài bất kỳ địa phương nào đều không thể so sánh nổi.

Tu luyện không tuế nguyệt, cứ như vậy, mấy năm trôi qua.

Một ngày này, xếp bằng ở trong mây Ngao Thiên Thiên đột nhiên mở hai mắt ra, trong chốc lát, toàn bộ biển mây trực tiếp quay cuồng lên, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng long uy tràn ngập tại toàn bộ Tiểu Tháp bên trong.

Thiên Đạo cảnh!

Trong mây, Ngao Thiên Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, trong cơ thể nàng, từng đạo long uy không ngừng khuếch tán ra đến, bốn Chu Vân Hải như sóng triều không ngừng hướng phía bốn phía chấn động mà đi, cực kỳ hùng vĩ.

Qua rất lâu, Ngao Thiên Thiên nhẹ nhàng phất tay áo vung lên, nàng quanh thân những Long đó uy lập tức tiêu tán không thấy.

Hết thảy khôi phục như thường!

Ngao Thiên Thiên chậm rãi mở hai mắt ra, nàng hít sâu một hơi, lập tức trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, cuối cùng đạt đến Thiên Đạo cảnh.

Làm Long tộc, mỗi một lần tăng lên đều là phi thường khó khăn, nàng hiện tại đạt đến Thiên Đạo cảnh  có thể nói, nàng đã vượt xa Thiên Long tộc đã từng hết thảy tiên tổ.

Nàng hiện tại liền là Thiên Long tộc từ trước tới nay người mạnh nhất.

Không chỉ có là thực lực, còn có tự thân huyết mạch.

Có thể nói, về sau nàng hậu nhân, huyết mạch cũng đem đạt được một cái to lớn tăng lên.

Lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, Ngao Thiên Thiên đột nhiên quay đầu nhìn lại, mấy ngàn trượng bên ngoài, Diệp Quan còn xếp bằng ở trong mây.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nhìn xem trước mặt ngồi xếp bằng Diệp Quan, trên mặt nàng đột nhiên nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười.

"Cười cái gì?"

Đúng lúc này, nguyên bản hai mắt khép hờ Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên cúi người tại Diệp Quan cái trán nhẹ nhàng hôn một cái.

Diệp Quan sửng sốt.

Ngao Thiên Thiên khóe miệng mỉm cười, "Nghĩ đến đã từng một số việc."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đã từng một ít chuyện gì?"

Ngao Thiên Thiên trừng mắt nhìn, "Năm đó ta đi tìm ngươi, có thể là vì giết ngươi."

Diệp Quan lập tức cũng nở nụ cười, lúc trước mình cùng Thiên Long tộc có thể là kém chút trở thành tử địch.

Thật sự là thế sự vô thường.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói khẽ: "Nhân Đạo cảnh?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, khẽ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Nhân Đạo cảnh!

Theo cảnh giới tăng lên về sau, hắn thực lực tổng hợp cũng đạt tới đại đại tăng lên.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Dung hợp một lần?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan trong cơ thể.

Oanh

Trong nháy mắt, một đạo kinh khủng long uy khí tức trong nháy mắt từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời.

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, giờ khắc này, hắn cảm nhận được trong cơ thể ủng có sức mạnh vô cùng vô tận, giờ khắc này, hắn lại một lần nữa có vô địch cảm giác.

Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng, mỗi một lần có loại cảm giác này thời điểm, đều sẽ bị treo lên đánh.

Loại cảm giác này cũng không thể có!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hít sâu một hơi, Ngao Thiên Thiên thật đền bù hắn thân thể lực lượng cùng phòng ngự cùng với Tinh Thần lực thiếu hụt  có thể nói, hắn hiện tại cơ hồ là hoàn mỹ.

Dù cho không có Thanh Huyền kiếm, thần tính chín thành trở xuống, hắn cũng là vô địch.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan khóe miệng không khỏi nổi lên một vệt nụ cười, nụ cười dần dần mở rộng.

Muốn hay không tìm Nhị Nha đơn đấu một thoáng?

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trong đầu, nhưng rất nhanh bị chính hắn hủy bỏ.

Mặc dù hắn hiện tại hết sức tự tin, có loại kia vô địch cảm giác, nhưng trực giác nói cho hắn biết, nếu là hiện tại đi tìm Nhị Nha, chắc là phải bị đánh một trận.

Nói đùa, Nhị Nha có thể là liền Thanh Huyền kiếm đều có thể đủ phòng được người.

Mà hắn hiện tại thân thể mặc dù tại Ngao Thiên Thiên gia trì hạ cũng đạt tới một cái vô cùng trình độ khủng bố, nhưng khẳng định vẫn là vừa bất quá Thanh Huyền kiếm.

Lúc này, Nhược Mệnh xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Nhân Đạo cảnh?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Nhược Mệnh mỉm cười, "Chúc mừng."

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Nhược Mệnh, sau đó nói: "Nhược Tỷ có không tăng lên?"

Nhược Mệnh khẽ lắc đầu, "Ta hiện tại muốn tiến một bước, khó như lên trời, hoặc là nói, cơ bản cũng là rất không có khả năng sự tình."

Nói đến đây, nàng cũng là có chút vô lực.

Mong muốn Tòng Thần tính tám phần mười đi đến thần tính chín thành, thật chính là quá khó khăn.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thần Nhất bút ký. . ."

Nhược Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Thần Nhất bút ký bên trong cũng không có thần tính chín thành phương pháp tu luyện."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Không có?"

Nhược Mệnh gật đầu, "Theo ta suy đoán, thần tính chín thành cảnh giới này, không phải cái gì phương pháp tu luyện liền có thể làm được, khả năng phải dựa vào tự thân."

Diệp Quan yên lặng.

Xác thực, nếu là có cái gì phương pháp tu luyện, thế gian này thần tính chín thành cường giả liền sẽ không ít như vậy.

Nhược Mệnh đột nhiên có chút lo lắng, "Tiên Linh tộc. . ."

Tiên Linh tộc!

Diệp Quan đột nhiên cảm thụ một thoáng, rất nhanh, hắn sửng sốt, "Thanh Tri cô nương đâu?"

Nhược Mệnh nói: "Nàng đi."

Diệp Quan không có hơi nhíu, "Đi rồi?"

Nhược Mệnh gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nàng đi nơi nào?"

Nhược Mệnh nói khẽ: "Ngươi hẳn phải biết nàng vì sao rời đi."

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Hắn biết, Thanh Tri là Tiên Linh tộc, mà bây giờ cùng Tiên Linh tộc lại là tử địch, bởi vậy, đối phương lưu tại nơi này, trong lòng khẳng định là không dễ chịu.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta lo lắng an toàn của nàng. . ."

Nhược Mệnh nói: "Tiên Linh tộc hẳn là không đến mức khắp nơi đi tìm nàng, ngươi bây giờ hẳn là lo lắng là Tiên Linh tộc đi trả thù gia tộc của ngươi. . ."

Quan Huyền thư viện!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Mẫu thân của ta hẳn là cũng đã tới thời đại trước."

Nói xong, hắn rời đi Tiểu Tháp, vừa muốn liên lạc với Ám U, lúc này, Ám U chính là đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Ám U cung kính nói: "Thiếu chủ, Các chủ nhường ngài về nhà."

Về nhà!

Diệp Quan nói khẽ: "Là nên về nhà."

Nói xong, hắn lớn tiếng cười một tiếng, "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp cùng Ám U tan biến tại tại chỗ.

. . .

Tiên Linh tộc.

Tiên Linh thánh điện.

Trong điện, Trí Sư cùng Tư Pháp Linh Quân vẻ mặt vô cùng khó coi, bởi vì bọn hắn vừa nhận được tin tức, Thanh Liệt cùng đi ra một chút Tiên Linh vệ toàn bộ ngã xuống.

Thanh Liệt có thể là thần tính tám phần mười, mà những Tiên Linh đó vị đều là tộc bên trong tinh nhuệ, vậy mà đều vẫn lạc?

Hai người đều biết, bọn hắn đánh giá thấp Diệp Quan, cũng đánh giá thấp Diệp Quan thế lực phía sau.

Trí Sư đột nhiên nói: "Phải nghĩ biện pháp thông tri tộc trưởng."

Tư Pháp Linh Quân lắc đầu, "Ta đã nếm thử liên lạc qua, nhưng không liên lạc được."

Trí Sư yên lặng sau một lúc lâu, lắc đầu, "Việc này đến bàn bạc kỹ hơn. . . ."

"Còn bàn bạc kỹ hơn?"

Lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ ngoài điện vang lên, tiếp theo, một lão giả chậm rãi đi đến.

Nhìn thấy người tới, Trí Sư cùng Tư Pháp Linh Quân sửng sốt, Trí Sư kinh ngạc nói: "Thanh Nghiệp trưởng lão. . . Ngài làm sao xuất quan?"

Thanh Nghiệp!

Tiên Linh tộc Thái Thượng trưởng lão, tại Tiên Linh tộc bên trong, trừ bỏ những cái kia tiên tổ cùng tộc trưởng bên ngoài, hắn không thể nghi ngờ là địa vị cao nhất.

. . . ..