Chương 720:: Hàng vẫn là chết?

Chương 720:: Hàng vẫn là chết?

Nhìn thấy cái này Thanh Nghiệp, Trí Sư vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Bởi vì Thanh Nghiệp là Thanh Liệt gia gia, bây giờ Thanh Liệt ngã xuống, này Thanh Nghiệp như thế nào chịu từ bỏ ý đồ?

Thanh Nghiệp đi vào đại điện về sau, mặt mũi tràn đầy sương lạnh, "Thanh Liệt bị giết, mấy tên Tiên Linh vệ ngã xuống, ta Tiên Linh tộc khi nào nhận qua như thế vô cùng nhục nhã?"

Trí Sư trầm giọng nói: "Thanh Nghiệp trưởng lão, đối phương có thể sao chè nứt trưởng lão, thực lực này rõ ràng không đơn giản, chúng ta đến bàn bạc kỹ hơn. . ."

Một bên Tư Pháp Linh Quân cũng vội vàng gật đầu, "Việc này hơi có chút quỷ dị, vẫn là trước liên hệ với tộc trưởng. . . ."

Thanh Nghiệp cười lạnh, "Tham sống sợ chết."

Trí Sư trầm giọng nói: "Thanh Nghiệp trưởng lão, Thanh Liệt thực lực của trưởng lão, ngươi hẳn là rõ ràng, hắn nếu là không muốn chiến, coi như mấy tên thần tính tám phần mười cảnh cường giả cũng không nhất định có thể ngăn lại hắn, nhưng hắn lại ngã xuống, cái này mang ý nghĩa người xuất thủ thực lực vượt xa thần tính tám phần mười. . . . ."

Thanh Nghiệp hai mắt híp lại, "Thần tính chín thành?"

Trí Sư yên lặng.

Nói thực ra, giờ phút này hắn trong lòng cũng là có chút phạm sợ hãi.

Này Diệp Quan người sau lưng đến cùng phải hay không thần tính chín thành?

Như thật sự là thần tính chín thành, vậy chuyện này coi như thật phiền toái.

Một vị thần tính chín thành cảnh cường giả, coi như là Tiên Linh tộc, cũng không dám khinh thường a.

Cái kia Thanh Nghiệp giờ phút này cũng là bình tĩnh lại, xác thực, một vị chín thành thần tính cảnh cường giả, cho dù là hắn, cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Bởi vì thật đánh không lại!

Hắn mặc dù thần tính tám phần mười cảnh đỉnh phong, nhưng hắn biết rõ, đối mặt một vị thần tính chín thành cảnh cường giả, hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Nhìn thấy Thanh Nghiệp tỉnh táo lại, Trí Sư cùng Tư Pháp Linh Quân lập tức thở dài một hơi, còn tốt cái tên này bình tĩnh lại, bọn hắn hiện tại liền sợ Thanh Nghiệp xúc động, tiếp tục mang theo người đi giết Diệp Quan.

Đúng lúc này, Thanh Nghiệp đột nhiên nói: "Các ngươi cảm thấy cái kia Diệp Quan sau lưng có chín thành thần tính cường giả?"

Trí Sư cùng Tư Pháp Linh Quân yên lặng.

Việc này, thật đúng là khó mà nói.

Thanh Nghiệp cười lạnh, "Như thật có thần tính chín thành cảnh cường giả, ta Tiên Linh tộc há lại không biết?"

Trí Sư trầm giọng nói: "Bất kể như thế nào, cái kia Diệp Quan người sau lưng nhất định không đơn giản, chúng ta vẫn không thể chủ quan."

Thanh Nghiệp cả giận nói: "Cái kia Diệp Quan đầu tiên là giết ta Tiên Linh tộc Đại trưởng lão, lại giết Thanh Liệt, việc này đã truyền ra ngoài, nếu là tùy ý hắn tại bên ngoài tiêu dao, thế nhân như thế nào đối đãi ta Tiên Linh tộc?"

Trí Sư đột nhiên nói: "Nếu như Diệp Quan sau lưng thật có chín thành thần tính cảnh cường giả đâu?"

Thanh Nghiệp mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Bên ngoài qua nhiều năm như vậy, cũng là ra một cái Thần Nhất, làm sao có thể lại xuất hiện cái thứ hai chín thành thần tính cảnh cường giả? Tuyệt đối không thể có thể."

Trí Sư trầm giọng nói: "Thanh Nghiệp trưởng lão, cái kia Diệp Quan như thế tuổi trẻ liền yêu nghiệt như thế, hắn người sau lưng tuyệt đối không đơn giản, bởi vậy, đề nghị của ta là trước nghĩ biện pháp thông tri tộc trưởng, nhường tộc trưởng trước đi dò thám."

Tư Pháp Linh Quân cũng gật đầu, "Thanh Nghiệp trưởng lão, ta Tiên Linh tộc cũng bởi vì chủ quan cùng khinh thị, bây giờ đã hao tổn nhiều tên cường giả, hiện tại có thể tuyệt đối không thể lại khinh thị cái kia Diệp Quan, để tránh có càng nhiều tổn thất, bởi vậy, đề nghị của ta cùng Trí Sư một dạng, trước thông tri tộc trưởng  chờ tộc trưởng trở lại hẵng nói."

Thanh Nghiệp yên lặng.

Trí Sư tiếp tục nói: "Ta tự mình đi một chuyến Quan Huyền vũ trụ điều tra một phiên."

Hắn vẫn là quyết định tự mình đi nhìn một chút, bởi vì cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt, cái này khiến hắn càng ngày càng lo lắng.

Thanh Nghiệp nói: "Lão phu tùy ngươi đi."

Trí Sư có chút lưỡng lự.

Thanh Nghiệp âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào, sợ lão phu đi liên lụy ngươi?"

Trí Sư lắc đầu, "Tự nhiên không phải, nghiệp trưởng lão, bây giờ tộc trưởng không tại, tộc bên trong cần phải có người tới chủ trì toàn cục, bởi vậy, ngài vẫn là lưu ở trong tộc tương đối tốt."

Thanh Nghiệp bình tĩnh nói: "Thế nào, ngươi còn lo lắng cái kia Diệp Quan mang theo người tới tiến đánh Tiên Linh tộc hay sao?"

Trí Sư yên lặng, dùng Diệp Quan cái kia bạo tính tình, thật đúng là không phải là không có khả năng.

Lúc này, cái kia Thanh Nghiệp đột nhiên nói: "Lải nhải cả ngày."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người hóa thành một đạo ánh sáng tan biến ở ngoài điện chân trời.

Tư Pháp Linh Quân trầm giọng nói: "Trí Sư, ngươi nhanh đi theo, này nghiệp trưởng lão tính khí nóng nảy, sợ là muốn chuyện xấu."

Trí Sư khẽ gật đầu, sau đó quay người tan biến tại tại chỗ.

. . .

Quan Huyền thành.

Diệp Quan đi theo Ám U đi tới Quan Huyền thành, vừa trở lại Quan Huyền thành, hắn chính là gặp được Tần Quan, Tần Quan đứng tại trên tường thành, thân mang một bộ áo vải váy vải, vô cùng mộc mạc đơn giản.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tần Quan trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười.

Diệp Quan đi đến Tần Quan trước mặt, mỉm cười nói: "Mẹ."

Tần Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, ôn nhu nói: "Thành thục không ít."

Diệp Quan cười nói: "Ta hiện tại có thể là Nhân Đạo cảnh!"

Tần Quan hé miệng cười một tiếng, "Lợi hại."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Lúc này, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch xuất hiện ở giữa sân, Nhị Nha liếm láp mứt quả, không nói lời nào.

Tiểu Bạch thì bay đến Tần Quan bên cạnh, rất thân mật.

Nàng cùng Tần Quan quan hệ còn là vô cùng tốt, bởi vì trước kia Tần Quan thường xuyên cho nàng thú vị.

Tần Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Bạch đầu nhỏ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Đi theo ta."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh tinh không bên trong.

Mà tại phiến tinh không này bên trong, đứng đấy một tên thân mang áo bào trắng cầm trong tay trường thương nữ tử, cái này người, chính là An Nam Tĩnh.

Nhìn thấy An Nam Tĩnh, Nhị Nha nheo mắt, yên lặng đem mứt quả thu vào, cũng không nữa cà lơ phất phơ, trở nên nghiêm chỉnh lại.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Nhị Nha sợ nhất vẫn là An tiền bối a!

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đa tạ An tiền bối khen ngợi."

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Qua hai chiêu?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Cái này. . . ."

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Chớ muốn phí lời."

Nói xong, nàng đột nhiên cánh tay chấn động, một thanh trường thương hướng thẳng đến Diệp Quan phá không mà đi.

Mau lẹ như điện!

Diệp Quan không dám khinh thường, ngay lập tức tịnh chỉ hướng phía trước một điểm, một thanh ý kiếm phá không mà ra.

Ầm

Ý kiếm kịch liệt run lên, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, một thanh ý kiếm đột nhiên từ An Nam Tĩnh trước mặt giết ra tới.

An Nam Tĩnh thần sắc bình tĩnh, dường như sớm có đoán trước, hoành thương chặn lại.

Ầm

Ý kiếm bị đánh bay, nhưng sau một khắc, lại là một thanh ý kiếm từ An Nam Tĩnh sau lưng giết ra tới, An Nam Tĩnh vẻ mặt vẫn như cũ không thay đổi, trở tay bắn một phát.

Ầm

Sau lưng chuôi này ý kiếm trực tiếp bị đánh bay!

Nhìn thấy một màn này, xa xa Diệp Quan ngây ngẩn cả người.

Phòng nhẹ nhàng như vậy?

Diệp Quan có chút khó có thể tin.

Phải biết, hắn này trì hoãn nhất kiếm, coi như là một chút tám phần mười thần tính cường giả đều khó mà phòng vệ đó a!

Mà này An tiền bối vậy mà phòng nhẹ nhàng như vậy!

Liền không hợp thói thường!

An Nam Tĩnh thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Cái này là sáng tạo kiếm mới kỹ?"

Diệp Quan gật đầu.

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Miễn cưỡng có khả năng."

Miễn cưỡng có khả năng!

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Không phục sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nghĩ thử lại lần nữa."

Nghe được Diệp Quan, một bên Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trực tiếp phiết quá mức, không đành lòng nhìn thẳng.

An Nam Tĩnh thì lông mày nhướn lên, "Tới."

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt, Vô Địch kiếm vực trực tiếp bao phủ lại An Nam Tĩnh, sau một khắc, vô số chuôi ý kiếm từ kiếm vực nội giết ra tới.

Thời Không kiếm vực!

Nhưng mà hạ sau một khắc, theo An Nam Tĩnh đâm ra một thương, hắn cái thời không này Kiếm Vực trong nháy mắt ầm ầm phá toái.

Bất quá, ngay tại Kiếm Vực phá toái trong nháy mắt đó, ba thanh ý kiếm đột nhiên từ An Nam Tĩnh bốn phía giết ra tới.

An Nam Tĩnh thần sắc bình tĩnh, tay ngọc cầm thương vung lên.

Phanh phanh phanh!

Ba thanh kiếm trực tiếp bị đánh bay!

Nơi xa, Diệp Quan cười khổ, "Ta thua."

Nhưng lúc này, An Nam Tĩnh tay phải cầm thương hướng phía trước đâm một cái.

Ầm

Một thanh ý kiếm còn không có theo thời không bên trong giết ra tới chính là trực tiếp bị chấn trở về.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức động dung, "An tiền bối, ngươi có thể cảm nhận được ta giấu ở thời không bên trong kiếm?"

An Nam Tĩnh lắc đầu, "Không cảm giác được, nhưng ta có thể cảm nhận được mối nguy."

Diệp Quan sửng sốt.

Lúc này, một bên Tần Quan chậm rãi đi tới, "Bản năng chiến đấu ý thức, ngươi An tiền bối trải qua chiến đấu, so ngươi nếm qua cơm đều muốn nhiều, bởi vậy, ngươi kiếm mặc dù quỷ dị, nhưng vẫn như cũ chạy không khỏi nàng bản năng chiến đấu ý thức, cho nên, mong muốn đánh bại ngươi An tiền bối, cũng chỉ có thể dựa vào ngạnh thực lực, tỉ như, ngươi kiếm uy lực lại đề thăng cái chừng trăm lần. . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Lại đề thăng gấp trăm lần, ta Liên Cửu thành thần tính cảnh cường giả đều giết chết a?

Nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ Diệp Quan, Tần Quan mỉm cười, sau đó nói: "Tuế Nguyệt trường hà cùng Quan Huyền vũ trụ cùng với Chân Vũ Trụ ta đều đã an bài tốt, dĩ nhiên, mong muốn thành lập một loại toàn trật tự mới, vẫn không thể nóng vội, chúng ta cần cân bằng thế lực khắp nơi lợi ích, bởi vậy, chúng ta việc cấp bách là ổn định, trước ổn định chúng ta thống trị này chút vũ trụ thế lực, đơn giản tới nói, trước mắt là trước đánh tốt cơ sở. . . . ."

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, "Mẹ muốn đi rồi?"

Tần Quan khẽ gật đầu, "Tiếp xuống đường, cuối cùng vẫn là đến chính ngươi đi mới được."

Diệp Quan yên lặng.

Tần Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta có thể làm."

Tần Quan cười nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Ta rút sạch hồi trở lại một chuyến Quan Huyền vũ trụ."

Ra tới lâu như vậy, cũng là thời điểm nên trở về đi xem một chút.

Dù sao, cái chỗ kia mới là đại bản doanh của hắn, mà lại, đã rất lâu rất lâu chưa từng gặp qua Nạp Lan Già.

Tần Quan nói: "Ngươi bây giờ cũng nên thành lập một bộ thuộc tại nhóm của mình, mẹ thân nhân, mặc dù ngươi cũng có thể dùng, nhưng dù sao không phải chính ngươi chọn lựa ra, bởi vậy, tương lai tại thi hành lực bên trên, vẫn là chính ngươi chọn người dùng đến muốn dễ chịu một chút."

Diệp Quan cười nói: "Xác thực, mẫu thân khi nào thì đi?"

Tần Quan mỉm cười nói: "Chờ giải quyết cái này Tiên Linh tộc, dĩ nhiên, nếu như ngươi muốn tự mình giải quyết, cũng không phải không được."

Diệp Quan cười nói: "Ta suy nghĩ nhiều bồi bồi mẹ."

Tần Quan lắc đầu cười một tiếng, "Tốt, vậy thì chờ mẹ giúp ngươi giải quyết cái này Tiên Linh tộc sau lại đi."

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía An Nam Tĩnh, "An tiền bối cũng muốn đi sao?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng vậy, không chỉ An tiền bối, Dương tộc cường giả đều sẽ rời đi."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Tần Quan cười nói: "Sợ sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nhiều như vậy vũ trụ thế giới. . . Một thoáng đều giao cho ta?"

Tần Quan gật đầu.

Diệp Quan cười khổ.

Tần Quan mỉm cười, "Đây là ngươi nói, tiếp đó, mẫu thân nếu như tại giúp, vậy thì không phải là ngươi nói."

Diệp Quan gật đầu, "Ta đã hiểu."

Đúng lúc này, nơi xa Tinh Hà đột nhiên sôi trào lên, tiếp theo, hai đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Diệp Quan yên lặng, hắn biết, đây là Tiên Linh tộc cường giả tới.

Tần Quan nhìn về phía cái kia đi ra Trí Sư cùng Thanh Nghiệp, mỉm cười, "Hàng vẫn là chết, ngươi Tiên Linh tộc chọn một?"

Thanh Nghiệp: ". . . ."

. . ..