Chương 721:: Cháu trai thật thê thảm!

Chương 721:: Cháu trai thật thê thảm!

Hàng vẫn là chết?

Nghe được Tần Quan, cái kia Thanh Nghiệp trong nháy mắt bộc phát lên, hắn nộ chỉ Tần Quan, "Cuồng vọng, ngươi quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao bao nhiêu, có. . ."

Lời còn chưa dứt, một thanh kiếm đột nhiên từ trước mặt hắn phá không mà ra.

Thanh Nghiệp vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, đột nhiên đấm ra một quyền.

Oanh

Một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, Thanh Nghiệp trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, cánh tay phải trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Thanh Nghiệp trong lòng hoảng hốt, hắn nhìn về phía nơi xa Tần Quan bên cạnh Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Trước khi đến hắn liền biết, này Diệp Quan thực lực không tầm thường, thế nhưng hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt Thanh Nghiệp, "Cùng mẹ ta kể lời, khách khí một chút."

Nghe được Diệp Quan, Tần Quan trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, cười đến mức vô cùng xán lạn.

Thanh Nghiệp vẻ mặt vô cùng khó coi.

Lúc này, cái kia Trí Sư chậm rãi đi ra, hắn nhìn xem Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Diệp công tử, việc này nhưng còn có đàm?"

Diệp Quan cười nói: "Trí Sư, ngươi xác định ngươi là tới cùng ta nói sao?"

Trí Sư mày nhăn lại.

Diệp Quan nhẹ cười cười, "Ta liên tục giết ngươi Tiên Linh tộc mấy người, ngươi Tiên Linh tộc sẽ bỏ qua sao?"

Trí Sư yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi lần này tới, hẳn là tới tìm kiếm ta Quan Huyền thư viện hư thực a?"

Trí Sư khẽ gật đầu, "Đúng."

Lần này, hắn lựa chọn thẳng thắn, bởi vì trước mắt vị này Diệp công tử là một vị người thông minh, ở trước mặt đối phương tính toán, mưu trí, khôn ngoan, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Diệp Quan cười nói: "Cái kia dò xét tới rồi sao?"

Trí Sư trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngươi là một người thông minh, ta cũng là không cùng ngươi quanh co lòng vòng. Chúng ta trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, ta hỏi ngươi, phía sau ngươi có hay không chín thành thần tính đại lão? Nếu có, cái kia giữa chúng ta liền có đàm, nếu không có. . . Vậy liền thật không cần thiết nói chuyện."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có."

Trí Sư hai mắt híp lại, mà lúc này, Diệp Quan lại nói: "Mà lại, không chỉ một, là thật nhiều cái."

Trí Sư trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Diệp công tử, ta đã hết sức thẳng thắn, ngươi cần gì phải như thế như vậy?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta không có lừa ngươi."

Trí Sư yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Nếu Diệp công tử không muốn thẳng thắn, vậy chúng ta liền vừa mới cương, nhìn một chút là ngươi Quan Huyền thư viện mạnh, vẫn là ta Tiên Linh tộc mạnh."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Thanh Nghiệp quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, ta còn chưa đủ thẳng thắn sao?

Hắn có chút im lặng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Mẹ, cái kia Quá Khứ tông Tông chủ. . ."

Tần Quan chân mày cau lại.

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, "Nàng còn tại?"

Tần Quan gật đầu, "Đến ngay đây."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Không biết vì sao, cảm giác của hắn là này Quá Khứ tông Tông chủ so này Tiên Linh tộc còn nguy hiểm hơn.

Tần Quan đột nhiên nói: "Cùng An tiền bối đi rèn luyện một chút."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên An Nam Tĩnh, khẽ gật đầu, "Được."

Nói thực ra, hắn hiện tại cũng muốn thực chiến một thoáng, mà trước đó có thể cùng hắn đối luyện, liền Nhị Nha  bất quá, Nhị Nha ra tay không có nặng nhẹ, dễ dàng đánh chết người.

Mà này An tiền bối thì vừa vặn!

Không chỉ thực lực cường hãn, còn có thể chỉ bảo hắn.

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người hướng phía sâu trong tinh không lao đi.

Diệp Quan đang muốn đi cùng, lúc này, Tần Quan đột nhiên nói: "Nhường Thiên Thiên lưu lại theo ta."

Ngao Thiên Thiên!

Nghe được Tần Quan, trốn ở Tiểu Tháp bên trong Ngao Thiên Thiên lập tức đi ra, nàng đi đến Tần Quan trước mặt, hơi hơi thi lễ, có chút xấu hổ, nói khẽ: "Mẹ."

Mặc dù đã cùng Diệp Quan thành hôn, nhưng nàng cùng Diệp Quan cuối cùng còn không có vợ chồng chi thực, bởi vậy, có một số việc vẫn là thả không quá mở.

Tần Quan giữ chặt Ngao Thiên Thiên tay, cười nói: "Người một nhà, về sau chớ có đi những hư lễ kia."

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, "Ừm."

Tần Quan nhìn về phía Diệp Quan, "Đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, tan biến ở trong sân.

Nhìn xem Diệp Quan rời đi, Tần Quan trong mắt lóe lên một vệt nhu sắc, "Tên tiểu tử này. . ."

. . .

Một bên khác, Thanh Nghiệp cùng Trí Sư tại một chòm sao bên trong ngừng lại, hai người vẻ mặt đều là có chút khó coi.

Thanh Nghiệp gằn giọng nói: "Hàng vẫn là chết? Hắn Quan Huyền thư viện thật sự là khẩu khí thật lớn."

Trí Sư vẻ mặt cũng là có chút khó coi, Tiên Linh Chi Địa còn chưa bao giờ bị người như thế đối đãi qua.

Hắn biết, Tiên Linh Chi Địa cùng Quan Huyền vũ thư viện ở giữa đã lại không có bất luận cái gì hoà giải khả năng.

Thật sự ngươi chết ta sống.

Trí Sư trầm giọng nói: "Bất kể như thế nào, việc này đến lập tức thông tri tộc trưởng, đồng thời lập tức kêu gọi ta Tiên Linh tộc tại bên ngoài cường giả."

Thanh Nghiệp khẽ gật đầu, "Ta đi Thần Hư sâm lâm."

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Trí Sư thì lập tức trở về đến Tiên Linh thành, hắn ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia chậm rãi bay tha Tinh Thần, tay cầm mở ra, ngón tay bắt đầu bóp tính toán ra, rất nhanh, chung quanh hắn xuất hiện tơ tơ năng lượng thần bí.

Đúng lúc này, Tiên Linh trên thành không những Tinh Thần đó vậy mà trực tiếp nứt ra, chỗ có năng lượng thần bí trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Trí Sư ngốc tại chỗ, "Làm sao có thể?"

Không cách nào lại suy tính!

Trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này.

Trí Sư mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này, Tư Pháp Linh Quân xuất hiện tại Trí Sư bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua cái kia nứt ra Tinh Thần, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lão trí, đây là có chuyện gì?"

Trí Sư lắc đầu, "Không biết."

Tư Pháp Linh Quân mày nhăn lại, "Không biết?"

Trí Sư trầm giọng nói: "Đã từng chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này."

Tư Pháp Linh Quân vẻ mặt có chút khó coi, "Đây chẳng lẽ là một loại không tốt báo hiệu?"

Trí Sư yên lặng một lát sau, lắc đầu, "Không cần xoắn xuýt cái này."

Tư Pháp Linh Quân nhìn về phía Trí Sư, Trí Sư bình tĩnh nói: "Chúng ta đã cùng Quan Huyền thư viện tuyên chiến, như là đã không có đường lui, cái kia cũng không cần nghĩ khác."

Tư Pháp Linh Quân trầm giọng nói: "Thật đến loại trình độ này?"

Trí Sư nói khẽ: "Làm Diệp Quan giết chết Đại trưởng lão một khắc này bắt đầu, chúng ta giữa song phương liền đã không có bất kỳ đẩy đường lui."

Tư Pháp Linh Quân yên lặng, xác thực, làm Diệp Quan lựa chọn giết chết Đại trưởng lão một khắc này, giữa song phương liền đã không có bất kỳ hoà giải khả năng.

Diệp Quan hết sức cương, Tiên Linh tộc tự nhiên không có khả năng sợ.

Nếu tất cả mọi người cương, vậy cũng chỉ có thể va vào.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tư Pháp Linh Quân nói: "Cái kia Quan Huyền thư viện thực lực. . . ."

Trí Sư lắc đầu, "Không quan trọng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tư Pháp Linh Quân chân mày cau lại.

. . .

Một lần tinh không bên trong, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, ở trước mặt hắn trăm trượng chỗ, An Nam Tĩnh hai tay chắp sau lưng, nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong cơ thể Vô Địch kiếm ý đột nhiên tuôn ra, qua trong giây lát, hơn mười thanh ý kiếm biến mất không thấy gì nữa.

Trì hoãn nhất kiếm!

Mà nơi xa, An Nam Tĩnh thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đúng lúc này, một thanh kiếm đột nhiên từ An Nam Tĩnh trước mặt giết ra tới, An Nam Tĩnh thậm chí không dùng thương, mà là duỗi ra hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy.

Oanh

Chuôi này ý kiếm mạnh mẽ bị này hai ngón tay kẹp lấy.

Ngay sau đó, An Nam Tĩnh cầm trong tay chuôi này ý kiếm liên tục vung lên, trong nháy mắt, nàng bốn phía từng đạo kiếm quang bị đánh bay.

Trong nháy mắt, Diệp Quan hết thảy trì hoãn nhất kiếm đều bị ngăn cản.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, giờ khắc này hắn mới phát hiện, tại cường giả chân chính trước mặt, hắn này trì hoãn nhất kiếm căn bản không có tác dụng.

Ý thức chiến đấu!

Cái này cỡ nào kinh khủng ý thức chiến đấu mới có thể đủ làm đến dạng này?

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Tới phiên ta."

Diệp Quan trong lòng giật mình, còn chưa phản ứng lại, An Nam Tĩnh chính là đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan cả người trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn.

Mà hắn vừa dừng lại một cái, An Nam Tĩnh chính là lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, Diệp Quan vừa định xuất kiếm, nhưng mà, một đạo quyền thế đã đánh vào bộ ngực hắn.

Ầm

Diệp Quan lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài. . . .

Nghiền ép!

Cứ như vậy, Diệp Quan tại An Nam Tĩnh trước mặt cơ hồ không có sức hoàn thủ, toàn trình bị đè lên đánh.

Qua rất lâu, Diệp Quan nằm trên mặt đất, hắn giờ phút này cảm giác mình toàn thân đều đã tan ra thành từng mảnh.

An Nam Tĩnh đi đến Diệp Quan trước mặt, "Đứng dậy, tâm sự."

Diệp Quan vội vàng đứng lên, cung kính nói: "An tiền bối."

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Biết mình khuyết điểm sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Kinh nghiệm chiến đấu lại ít."

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Ngươi này kiếm kỹ mặc dù ngạc nhiên, thế nhưng, còn chưa đủ gần cùng mạnh."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi là thần tính chín thành cảnh sao?"

An Nam Tĩnh lắc đầu, "Ta không tu cảnh giới."

Diệp Quan sửng sốt.

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Cũng không phải là tất cả mọi người tu cảnh giới."

Diệp Quan yên lặng.

An Nam Tĩnh lại nói: "Ta nhớ được, ngươi cũng là Võ Thần."

Diệp Quan cười khổ, "Tại trước mặt ngài, ta sao dám xưng Võ Thần?"

Không thể không nói, ở trước mắt vị này An tiền bối trước mặt, hắn cái này Võ Thần đơn giản liền là một chuyện cười.

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Ngươi thiên phú tại đây, hoàn toàn có khả năng Kiếm Vũ song tu, thậm chí là dung hợp cả hai. . . . ."

Diệp Quan nhíu mày, "Dung hợp?"

An Nam Tĩnh gật đầu, "Đúng vậy, Kiếm Tu cùng Võ Thần cũng không xung đột, chẳng qua là ngươi sau này thiên về Kiếm đạo, bởi vậy, ngươi Võ Thần ý thức dần dần biến yếu. . . Có muốn hay không Kiếm Vũ song tu, đều đi đến cực hạn?"

Diệp Quan không có chút gì do dự, ngay lập tức liền gật đầu, "Nghĩ."

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Vậy kế tiếp chúng ta liền bắt đầu ma quỷ huấn luyện."

Ma quỷ huấn luyện?

Diệp Quan sửng sốt.

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Tiến vào tháp."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan tiến nhập Tiểu Tháp.

Một chỗ bên trên bình nguyên, An Nam Tĩnh đối Diệp Quan liền là một điểm, điểm này, Diệp Quan phát hiện, hắn tự thân tu vi vậy mà đều bị phong ấn.

Diệp Quan có chút không hiểu.

An Nam Tĩnh cũng bản thân phong ấn tu vi, sau đó nói: "Chúng ta cứ như vậy đối chiến, lúc nào ngươi có thể ở dưới tay ta chống nổi trăm chiêu, lúc nào ngươi coi như xuất sư."

Trăm chiêu!

Diệp Quan cười nói: "Được."

Nếu nói đánh thắng trước mắt vị này An tiền bối, hắn không có cái gì lòng tin, nhưng chỉ là trăm chiêu, hắn vẫn là có lòng tin.

Dù sao, hắn cũng không phải rất kém cỏi!

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ, Diệp Quan vô ý thức ngang tay chặn lại, nhưng sau một khắc, hắn phần bụng chính là như gặp phải trọng kích, ngay sau đó, cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên cảm giác chân của mình bị giữ chặt, ngay sau đó, toàn bộ thân thể trực tiếp đập ầm ầm tại mặt đất, mà còn không đợi hắn phản ứng lại, hắn chính là cảm giác mình phần bụng truyền đến đau đớn một hồi, tiếp theo, cả người trong nháy mắt bay ngược ra ngoài. . . . .

Một bên khác, Nhị Nha liếm láp mứt quả, một mặt thương hại, "Cháu trai thật thê thảm."

Tại nàng bên cạnh, Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Nhị Nha nhìn thoáng qua An Nam Tĩnh, giống như là nghĩ đến cái gì, lập tức một trận hoảng sợ.

Nàng thân thể là rất mạnh, nhưng nếu là cùng An Nam Tĩnh đánh, nàng thật đúng là đánh không lại An Nam Tĩnh.

An Nam Tĩnh tuyệt đối là võ đạo đệ nhất người!

Nhị Nha nói khẽ: "An tỷ như thế rèn luyện cháu trai, nàng cũng hẳn là muốn đi."

Tiểu Bạch quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trắng, chúng ta là đi theo cháu trai, còn là theo chân An tỷ đi?"

Nhỏ nghĩ vô ích nghĩ, sau đó chỉ chỉ nơi xa kêu rên Diệp Quan.

Nhị Nha khẽ gật đầu, "Cùng ta nghĩ một dạng."

Còn là theo chân cháu trai tốt!

Đứa cháu này tốt bắt chẹt. . .

Vô pháp quan tâm nàng nhóm.

. . . ..