Chương 722:: Chúng ta có thể là sinh tử chi giao!

Chương 722:: Chúng ta có thể là sinh tử chi giao!

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan mỗi ngày ngay tại Tiểu Tháp bên trong cùng An Nam Tĩnh điên cuồng chiến đấu.

Không thể không nói, cùng An Nam Tĩnh chiến đấu làm cho hắn ý thức chiến đấu cấp tốc tăng lên.

Mà  dưới sự chỉ điểm của An Nam Tĩnh, hắn trì hoãn nhất kiếm cũng là dùng càng ngày càng quỷ dị, bởi vì hắn này trì hoãn nhất kiếm bản thân liền hết sức ăn ý thức.

Mặc dù đạt được tăng lên rất nhiều, nhưng đáng tiếc là, hắn hiện tại vẫn như cũ tiếp không được An Nam Tĩnh mười chiêu.

Mà giờ khắc này hắn cũng mới hiểu được, mong muốn tại An Nam Tĩnh trước mặt chống nổi một trăm chiêu là đến cỡ nào khó.

Bất quá này lại kích phát ý chí chiến đấu của hắn!

Chiến đấu!

Điên cuồng chiến đấu!

Không biết qua bao lâu, An Nam Tĩnh đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn xem trước mặt cách đó không xa Diệp Quan, im lặng không nói.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "An tiền bối, vì sao mặc kệ ta như thế nào biến hóa, ngươi cũng có thể dự phán ta dự phán?"

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Ý thức."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ý thức của ngươi vĩnh cao hơn nhiều ta?"

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Ta trải qua vô số chiến đấu, ngươi một cái ánh mắt, ta liền biết ngươi đang suy nghĩ gì, muốn làm cái gì, ngươi kiếm đối với ta mà nói, quá mức đơn điệu."

Diệp Quan yên lặng.

An Nam Tĩnh tiếp tục nói: "Đây cũng là bình thường, ngươi trải qua chiến đấu quá ít, bởi vậy, ý thức chiến đấu còn chưa đủ, ngươi cần chiến đấu, không ngừng chiến đấu."

Diệp Quan trầm giọng nói: "An tiền bối, ý thức chiến đấu thuộc về kỹ xảo sao?"

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Ngươi là muốn nói, làm lực lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, cái gọi là kỹ xảo đều là phù vân, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

An Nam Tĩnh khẽ lắc đầu, "Ngươi ý nghĩ là sai."

Diệp Quan nghi hoặc.

An Nam Tĩnh giải thích nói: "Tỉ như, lực lượng của ngươi là mười, nhưng ngươi lực lượng của đối thủ cũng là mười đâu?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta hiểu được, ngang nhau lực lượng dưới, ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo liền lộ ra phá lệ trọng yếu."

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Đúng vậy, trừ phi, lực lượng của ngươi đi đến ngươi váy trắng cô cô cùng gia gia ngươi bọn hắn loại cấp bậc kia, đi đến loại cấp bậc kia, bất luận cái gì kỹ xảo cùng ý thức chiến đấu tại trước mặt bọn hắn đều là phù vân, nhưng thế gian này lại có bao nhiêu người có thể đủ đi đến bọn hắn loại trình độ kia? Ngươi về sau có lẽ có thể đi đến loại trình độ kia, nhưng ngay sau đó vẫn là đến từ từ sẽ đến."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta đã hiểu."

An Nam Tĩnh nói: "Ngươi này kiếm kỹ rất không tệ, cùng giai bên trong, hẳn là không ai có thể ngăn cản được  bất quá, còn có tăng lên rất nhiều không gian, nếu là. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên mỉm cười, "Ta cho ngươi làm mẫu một thoáng."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, Diệp Quan còn chưa phản ứng lại, một thanh trường thương đột nhiên từ trước mặt hắn giết ra tới.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, đang lúc hắn muốn xuất thủ lúc, chuôi này trường thương lại là đột nhiên quỷ dị tan biến, cùng lúc đó, một thanh trường thương đã chống đỡ tại hắn cái ót.

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ.

An Nam Tĩnh lòng bàn tay mở ra, trường thương trở lại trong tay nàng, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hư hư thật thật, trong thật có giả, trong giả có thật, làm như thế, có thể cho đối thủ càng khó lòng phòng bị."

Diệp Quan vẻ mặt động dung, "Thụ giáo."

An Nam Tĩnh mỉm cười, "Thử một chút?"

Diệp Quan gật đầu, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tiếp theo, giữa sân xuất hiện một màn quỷ dị, một thanh lại một thanh ý kiếm xuất hiện, nhưng lại quỷ dị tan biến. . .

Người bình thường căn bản không phân rõ thế nào thanh kiếm là chân chính sát chiêu!

Diệp Quan càng luyện càng hưng phấn.

Cứ như vậy,  dưới sự chỉ điểm của An Nam Tĩnh, Diệp Quan ý thức chiến đấu cùng trì hoãn nhất kiếm trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Đảo mắt mười năm trôi qua.

Lúc này, Diệp Quan mặc dù vẫn như cũ vô pháp tiếp An Nam Tĩnh trăm chiêu, nhưng hắn ý thức chiến đấu cùng trì hoãn nhất kiếm cũng đã đi đến một cái mới độ cao.

Mà lại, hắn có thể cùng An Nam Tĩnh đối chiến hơn mười chiêu.

Đừng nhìn chỉ có hơn mười chiêu, chỉ có Diệp Quan rõ ràng đây là kinh khủng bực nào một sự kiện, bởi vì theo chiêu thứ nhất bắt đầu, tiếp xuống mỗi một chiêu đều là dự phán, phản dự phán. . .

Hắn có thể cùng An Nam Tĩnh lẫn nhau đối chiến hơn mười chiêu, đây đã là chuyện cực kỳ kinh khủng.

Làm đón lấy An Nam Tĩnh thứ năm mươi chiêu về sau, Diệp Quan trực tiếp ngừng lại, sau đó xụi lơ trên mặt đất, giờ khắc này, toàn thân hắn mồ hôi rơi như mưa, một chút khí lực cũng không có.

Chân chính mệt bở hơi tai!

Tại đây loại cường độ cao chiến đấu dưới, đối Tinh Thần lực tiêu hao là lớn kinh khủng, bởi vì hắn không dám có một tia thư giãn, chân chính hết sức chăm chú, mà tại đây loại cường độ cao chiến đấu dưới, hắn cũng là đạt đến chính mình hiện nay có thể đạt tới một cái cực hạn.

Mà điều này cũng làm cho đến Diệp Quan hiểu rõ một sự kiện, cái kia chính là trước đó, hắn chưa bao giờ đi đến qua cực hạn của mình.

Nhiều khi, ngươi không ép mình một thanh, ngươi thật không biết cực hạn của mình ở nơi nào.

An Nam Tĩnh nhìn xem xụi lơ trên mặt đất Diệp Quan, trong lòng âm thầm gật đầu, đối với Diệp Quan biểu hiện, nàng vẫn là tương đối hài lòng.

Thiên phú tốt, chịu học tập, chịu nỗ lực, không sợ chịu khổ.

Mười năm này, Diệp Quan cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên, mà hắn chịu khổ nàng đều nhìn ở trong mắt, nếu là người bình thường, căn bản chống đỡ không lâu như vậy.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, "An tiền bối, ta đạt đến cực hạn của mình sao?"

An Nam Tĩnh hỏi lại, "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Hẳn không có."

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Vậy nếu không có."

Không có!

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, cấp tốc thôi động trong cơ thể Tự Nhiên thần thụ cùng Sinh Mệnh Chi Tâm khôi phục thân thể.

Không bao lâu, thân thể của hắn chính là khôi phục bảy tám phần.

Diệp Quan đứng lên, sau đó nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Lại đến."

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Được."

Rất nhanh, hai người lần nữa đại chiến.

. . .

Tiên Linh tộc.

Từ khi Trí Sư cùng Thanh Nghiệp đối Quan Huyền thư viện tuyên chiến về sau, Tiên Linh tộc tại bên ngoài cường giả dồn dập về tới Tiên Linh tộc.

Lúc này Tiên Linh tộc cường giả có thể nói là tức giận không thôi.

Qua nhiều năm như vậy, còn không có thế lực nào dám đối Tiên Linh tộc vô lễ như thế.

Không hàng liền chết?

Đơn giản cuồng vọng?

Nếu như không phải Trí Sư cùng Tư Pháp Linh Quân ngăn đón, rất nhiều Tiên Linh tộc cường giả đã giết tới Quan Huyền vũ trụ.

Tiên Linh thánh điện bên trong.

Trí Sư xếp bằng ngồi dưới đất, trong tay hắn nắm một khối mai rùa.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực tại sách tính Tiên Linh tộc tộc vận, nhưng mà lại không thu hoạch được gì, dường như Thiên Cơ đã bị che lấp, cái này khiến hắn vô cùng nghi hoặc, bởi vì trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này!

Tại Trí Sư đối diện, là cái kia Tư Pháp Linh Quân, Tư Pháp Linh Quân vẻ mặt âm trầm, "Vẫn là không thu hoạch được gì?"

Trí Sư gật đầu.

Tư Pháp Linh Quân chân mày cau lại.

Trí Sư nói khẽ: "Trong khoảng thời gian này đến, trong nội tâm của ta càng lo lắng. . ."

Tư Pháp Linh Quân trầm giọng nói: "Chớ có nghĩ nhiều như vậy, coi như hắn Diệp Quan sau lưng có một vị thần tính chín thành cảnh, ta Tiên Linh tộc lại có sợ gì?"

Một vị chín thành thần tính cảnh, Tiên Linh tộc thật đúng là không cần sợ.

Trí Sư khẽ lắc đầu, hắn tinh thông sách tính một đạo, này sách tính không có kết quả, cái này khiến trong lòng của hắn rất là lo lắng.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên bước nhanh đi vào trong đại điện, lão giả trầm giọng nói: "Thanh Nghiệp trưởng lão truyền đến tin tức."

Trí Sư lúc này đứng dậy, "Có thể là có tộc trưởng tin tức?"

Lão giả gật đầu, "Đúng vậy."

Trí Sư hỏi, "Tộc trưởng nói thế nào?"

Lão giả trầm giọng nói: "Tộc trưởng nói, này bên ngoài chỉ có một vị chín thành thần tính cảnh. . ."

Trí Sư cả kinh nói: "Thật có?"

Lão giả khẽ gật đầu, "Bất quá, không xác định có phải hay không Diệp Quan người sau lưng, người này là Tuế Nguyệt trường hà Quá Khứ tông Tông chủ, năm đó từng tới thời đại trước. . . Nàng hiện tại ở tại Quá Khứ tinh, tộc trưởng có ý tứ là để cho chúng ta trước đi hỏi một chút cái này người, nhìn nàng có phải hay không Diệp Quan người sau lưng, nếu là, vậy chuyện này chờ hắn trở về rồi quyết định, nếu không phải, chúng ta có thể tự động giải quyết."

Quá Khứ tinh!

Trí Sư cùng Tư Pháp Linh Quân nhìn nhau liếc mắt, hai người đồng thanh nói: "Đi."

Rất nhanh, ba người tan biến trong điện.

. . .

Thần biết giới, một mảnh tinh không bên trong, trong lầu các.

Hai nữ ngồi đối diện nhau.

Chính là Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri.

Thanh Tri theo Diệp Quan nơi đó sau khi rời đi, nàng liền đi tới Thần Tri văn minh, nàng cũng chỉ có nơi này có thể tới.

Lúc này, Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên nhìn về phía Thanh Tri, "Vừa nhận được tin tức, ngươi Tiên Linh tộc hướng Quan Huyền thư viện tuyên chiến."

Thanh Tri chân mày cau lại.

Lâu Đắc Nguyệt khẽ lắc đầu, "Ngươi Tiên Linh tộc nghĩ như thế nào?"

Thanh Tri vẻ mặt có chút khó coi.

Lâu Đắc Nguyệt cười lạnh, "Ngươi Tiên Linh tộc quả nhiên là tại tự chịu diệt vong. . ."

Thanh Tri trầm giọng nói: "Đắc Nguyệt, sáng tạo cái kia đặc thù thời không người, thật. . . . ."

Lâu Đắc Nguyệt trực tiếp cắt ngang Thanh Tri, "Thanh Tri, ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng ta có khả năng nói cho ngươi, ta Thần Tri văn minh tại đỉnh phong thời kì, có được không ngừng một vị chín thành thần tính cảnh cường giả, nhưng mà, bọn hắn hợp lại đều không thể sáng tạo ra này loại kinh khủng thời không, ngươi thử nghĩ một hồi Diệp công tử sau lưng người kia khủng bố đến mức nào?"

Thanh Tri yên lặng.

Lâu Đắc Nguyệt tiếp tục nói: "Còn có Diệp công tử trong tay thanh kiếm kia, ta mặc dù không có gặp qua, nhưng nghe ngươi miêu tả, cái kia kiếm có thể dễ dàng bể nát ngươi Tiên Linh tộc Tiên Linh ấn, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa chế tạo thanh kiếm kia người thực lực là vượt xa ngươi Tiên Linh tộc tiên tổ."

Thanh Tri hai tay chậm rãi nắm chặt lại, kỳ thật, này chút nàng đều đã nghĩ đến, chẳng qua là ở sâu trong nội tâm vẫn là không muốn thừa nhận.

Dù sao, Tiên Linh tộc là nàng tộc.

Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên đứng dậy, nàng chậm rãi đi đến Thanh Tri trước mặt, sau đó nói: "Hiện tại ngươi chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là đứng tại Diệp công tử bên này. . ."

Thanh Tri lắc đầu, "Ta không hy vọng hắn có việc, nhưng cũng không muốn phản tộc. . . ."

"Ngu xuẩn!"

Lâu Đắc Nguyệt cả giận nói: "Ngươi bây giờ nghĩ không phải muốn hay không phản tộc, mà là như thế nào nhường ngươi Tiên Linh tộc văn minh có thể bảo tồn lại, ngươi bây giờ nếu như đứng tại Tiên Linh tộc bên này, Diệp công tử sẽ nguội lòng, cho dù hắn không giết ngươi, nhưng ngươi cùng hắn ở giữa hữu nghị khẳng định cũng sẽ trở thành nhạt, nhưng ngươi nếu như bây giờ đứng tại hắn bên này, như vậy, tương lai Tiên Linh tộc tai hoạ ngập đầu lúc, ngươi coi như không nói lời nào, chỉ cần hướng nơi đó vừa đứng, hắn nhất định lên lòng trắc ẩn, sẽ không triệt để diệt sạch Tiên Linh tộc. . ."

Thanh Tri: ". . ."

Lâu Đắc Nguyệt bình tĩnh nói: "Nam nhân chính là như vậy, ngươi càng giúp hắn, hắn liền càng mềm lòng, trái lại, hắn tâm liền càng cứng rắn, sẽ không có bất luận cái gì hạ thủ lưu tình, bởi vậy, ngươi bây giờ cần phải làm là kiên định không thay đổi đứng tại hắn bên này, mặc dù ngươi sẽ bị mắng, nhưng trăm ngàn vạn năm về sau, Tiên Linh tộc nhân sẽ cảm tạ ngươi."

Thanh Tri lắc đầu, "Ta không muốn đối với hắn làm những thủ đoạn này. . . ."

Lâu Đắc Nguyệt thấp giọng thở dài, "Nha đầu ngốc, chúng ta đều không phải là tiểu nữ hài. Chúng ta phải gánh vác lên rất nhiều trách nhiệm, mà ở trong quá trình này, khó tránh khỏi đến làm chút thủ đoạn. . . Chỉ cần không phải hại hắn, làm chút thủ đoạn không có quan hệ. . . ."

Thanh Tri vẫn còn có chút lưỡng lự.

Mà Lâu Đắc Nguyệt thì đột nhiên nói: "Cổ lão!"

Một lão giả xuất hiện tại Lâu Đắc Nguyệt trước mặt, Lâu Đắc Nguyệt bình tĩnh nói: "Triệu tập chúng ta hết thảy mọi người, lập tức đi tới Quan Huyền thư viện."

Lão giả có chút không hiểu, "Đi. . . Quan Huyền thư viện làm gì?"

Lâu Đắc Nguyệt có chút bất mãn, "Ngươi nói đi làm cái gì? Diệp công tử có thể là ta sinh tử chi giao, hắn hiện tại gặp khó, làm hắn sinh tử bạn tri kỉ, ta há có thể ngồi nhìn mặc kệ? Đi đi, đem tất cả mọi người gọi tới, cơm tối liền đi Quan Huyền thư viện ăn. . . ."

Lão giả: ". . .".