Chương 723:: Mời một người tới!

Chương 723:: Mời một người tới!

Quan Huyền thư viện.

Một ngày này, Thư Điện bên trong, đang đang bận rộn Tần Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt, nơi đó xuất hiện một lão giả.

Lão giả đối Tần Quan hơi hơi thi lễ, sau đó cung kính nói: "Các chủ, có một nữ tử đến đây cầu kiến, nàng nói nàng là Thiếu các chủ bằng hữu, nàng còn mang rất nhiều cường giả."

Tần Quan để cây viết trong tay xuống, "Cho mời."

Lão giả lui xuống.

Rất nhanh, Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri dưới sự hướng dẫn của lão giả chậm rãi đi đến.

Tần Quan nhìn về phía Lâu Đắc Nguyệt, mỉm cười, "Ngươi tốt."

Nhìn thấy Tần Quan, Lâu Đắc Nguyệt trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bởi vì nàng phát hiện, nữ tử trước mắt vậy mà không có bất kỳ cái gì khí tức, căn bản cũng không giống một cái người tu luyện.

Thanh Tri cũng tại tò mò đánh giá Tần Quan, trước mắt vị này liền là Diệp công tử mẫu thân?

Tần Quan cười nói: "Hai vị mời ngồi."

Lâu Đắc Nguyệt cũng không có tòa, mà chỉ nói: "Các hạ chính là Diệp công tử mẫu thân?"

Tần Quan gật đầu, cười nói: "Đúng thế."

Lâu Đắc Nguyệt mỉm cười nói: "Nghe nói Diệp công tử gặp khó, bởi vậy, ta hai người đến đây tương trợ."

Tần Quan đột nhiên nói: "Cô nương đến từ Thần Tri văn minh?"

Nghe vậy, Lâu Đắc Nguyệt lập tức hơi kinh ngạc, "Các hạ biết?"

Tần Quan cười nói: "Người của ta điều tra qua."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn thoáng qua Tần Quan, không nói gì.

Tần Quan chậm rãi đứng dậy, nàng đi đến hai nữ trước mặt, cười nói: "Theo ta được biết, Thần Tri văn minh đã từng cũng phát triển mạnh qua văn minh khoa học kỹ thuật, ta nghĩ, chúng ta có khả năng văn minh trao đổi một chút."

Lâu Đắc Nguyệt có chút hiếu kỳ, "Quan Huyền thư viện cũng phát triển văn minh khoa học kỹ thuật?"

Tần Quan khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Lâu Đắc Nguyệt lập tức hứng thú, mỉm cười nói: "Cái kia ta ngược lại thật ra nghĩ kiến thức một chút."

Tần Quan cười nói: "Có khả năng."

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn về phía một bên Thanh Tri, "Cô nương đến từ Tiên Linh tộc?"

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Ừm."

Tần Quan khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì, mà là nhìn về phía một bên Lâu Đắc Nguyệt, cười nói: "Hai vị đi theo ta nhìn một chút ta Quan Huyền thư viện khoa học kỹ thuật."

Nói xong, nàng hướng phía đi ra ngoài điện.

Lâu Đắc Nguyệt hai nữ đều là có chút hiếu kỳ, vội vàng đi theo.

Tần Quan trực tiếp mang theo hai nữ đi tới một mảnh tinh không bên trong, tại tam nữ trước mặt mấy chục vạn trượng bên ngoài, nơi đó lơ lửng một ngôi sao tinh cầu màu xanh lam  bất quá, viên tinh cầu này cũng không phải rất lớn, mà tại viên tinh cầu này bốn phía, có như một loại nước gợn năng lượng thần bí không ngừng khuếch tán ra tới.

Lâu Đắc Nguyệt có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Tần Quan cười nói: "Vũ trụ máy nhận tín hiệu."

Lâu Đắc Nguyệt nghi hoặc.

Tần Quan giải thích nói: "Tại chúng ta vũ trụ mịt mờ này, tồn tại qua vô số văn minh, mà này chút văn minh đã từng đều tại đây chút trong vũ trụ lưu lại qua đủ loại năng lượng, tỉ như thanh âm, hình vẽ các loại, mà vũ trụ này máy nhận tín hiệu có khả năng bắt được những thứ này. . ."

Nói xong, nàng đột nhiên búng tay một cái, đột nhiên, cái kia viên vũ trụ máy nhận tín hiệu khẽ run lên, ngay sau đó, một đạo thần bí hình ảnh hiện lên ở tam nữ trước mặt.

Là một thời đại văn minh hình ảnh!

"Làm sao có thể!"

Đúng lúc này, Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên cả kinh nói: "Cái này. . . Đây là ta Thần Tri văn minh. . . ."

Tần Quan khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Lâu Đắc Nguyệt mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này. . . ."

Thanh Tri cũng là một mặt chấn kinh.

Đã từng văn minh tái hiện?

Này làm sao làm được?

Lâu Đắc Nguyệt quay đầu nhìn về phía Tần Quan, "Này là làm sao làm được?"

Tần Quan mỉm cười nói: "Giải thích có phần có chút phiền phức, đơn giản tới nói liền là viên này vũ trụ máy nhận tín hiệu có khả năng bắt đã từng năng lượng, sau đó lại lợi dụng một chút phương pháp đặc thù đem những năng lượng này khôi phục thành nguyên lai hình ảnh."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia viên vũ trụ máy nhận tín hiệu, nói khẽ: "Vật này hiện tại còn không phải hết sức thành thục  chờ về sau trở nên càng thành thục hơn về sau, nó có khả năng đem một cái vũ trụ văn minh hoàn toàn mô phỏng ra tới, theo sinh ra đến hủy diệt. . ."

Lâu Đắc Nguyệt trầm giọng nói: "Ngươi tại nghiên cứu này chút văn minh?"

Tần Quan gật đầu, "Đương nhiên phải nghiên cứu, có thật nhiều văn minh có rất nhiều đáng giá chỗ học tập, tỉ như ngươi Thần Tri văn minh, các ngươi Thần Tri văn minh khoa học kỹ thuật liền hết sức phát triển, để cho chúng ta học được không ít thứ."

Lâu Đắc Nguyệt trầm giọng nói: "Các ngươi?"

Tần Quan mỉm cười, "Ta tự nhiên là có một đoàn đội, dĩ nhiên, ngươi có thể lý giải thành Quan Huyền thư viện."

Lâu Đắc Nguyệt có chút không hiểu, "Các ngươi Quan Huyền thư viện thực lực mạnh mẽ như thế, vì sao tại này trong vũ trụ mịt mờ lại cũng không nổi danh?"

Thanh Tri cũng nhìn về phía Tần Quan, đây cũng là nàng vô cùng nghi ngờ địa phương.

Tần Quan cười nói: "Tại Tiểu Quan chưa từng xuất hiện trước đó, chúng ta gia tộc này đều là tương đối là ít nổi danh, đại gia cũng tương đối phân tán, các đi các sự tình, mãi đến Tiểu Quan xuất hiện, chúng ta gia tộc này mới tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị làm một ít chuyện làm, bởi vậy, trước kia phía ngoài vũ trụ đối với chúng ta không hiểu rõ, cũng là bình thường."

Thanh Tri do dự một chút, sau đó nói: "Tần các chủ, các ngươi Quan Huyền thư viện có chín thành thần tính cảnh cường giả sao?"

Tần Quan cười cười, sau đó nói: "Chín thành thần tính liền là mạnh nhất sao?"

Thanh Tri sửng sốt.

Tần Quan khẽ lắc đầu, "Chín thành thần tính, tự nhiên không phải mạnh nhất, theo ta được biết, chín thành thần tính bên trong cũng chia mạnh cùng yếu, tỉ như, đi đến chín thành thần tính về sau có thể độc mở một đạo người, này loại mới tính là cường giả chân chính, trên xuống tiếp xúc đến nhân tính. . . ."

Nói đến đây, nàng cười cười, "Nói xa."

Thanh Tri im lặng không nói, nàng biết, Quan Huyền thư viện khẳng định có chín thành thần tính cảnh.

Tiên Linh tộc tùy tiện cùng Quan Huyền thư viện khai chiến, thật chính là quá mạo hiểm.

Lúc này, một bên Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên nói: "Tần các chủ, ngươi viên này vũ trụ máy nhận tín hiệu tiếp thụ qua nhiều ít vũ trụ văn minh?"

Tần Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cách nay mới thôi, có vượt qua mười mấy vạn loại đỉnh cấp vũ trụ văn minh."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn về phía Tần Quan, "Ta Thần Tri văn minh là này chút văn minh bên trong mạnh nhất sao?"

Tần Quan lắc đầu, "Cũng không là."

Lâu Đắc Nguyệt mày nhăn lại, "Còn có mạnh hơn chúng ta?"

Tần Quan cười nói: "Có."

Lâu Đắc Nguyệt có chút không phục, "Cái gì văn minh?"

Tần Quan nói: "Theo chúng ta bây giờ quan trắc được, có ba cái văn minh thực lực là tại Thần Tri văn minh phía trên, cái thứ nhất là Thần Tri văn minh trước đó một cái văn minh, cái văn minh này gọi về yên văn minh, cái văn minh này sinh ra tại các ngươi Thần Tri văn minh trước đó, cách cách các ngươi Thần Tri văn minh có gần sáu mươi tỷ năm, cái văn minh này cùng các ngươi Thần Tri văn minh một dạng, sau này bị hủy bởi Vũ Trụ Kiếp."

Lâu Đắc Nguyệt trầm giọng nói: "Ngươi nói cái này về yên văn minh, ta biết một chút  bất quá, ta không biết nó nguyên lai gọi về yên văn minh, tại năm đó, chúng ta đã từng cũng ngược dòng tìm hiểu qua lịch sử, chúng ta biết tại chúng ta trước đó từng có một cái mạnh mẽ văn minh, bởi vì cái này văn minh đã từng còn sót lại một chút di tích bí cảnh, bất quá cũng không nhiều, bởi vậy, chúng ta cũng không cách nào biết được đã từng cái kia mạnh mẽ văn minh đến cùng là một cái dạng gì văn minh. . ." Nói đến đây, nàng nhìn về phía Tần Quan, "Cái này về yên văn minh, thật so với chúng ta Thần Tri văn minh còn mạnh hơn?"

Tần Quan gật đầu, "Bọn hắn có chín thành thần tính cảnh cường giả, độc mở một đạo loại kia."

Lâu Đắc Nguyệt yên lặng.

Có loại này cường giả, vậy liền thật mạnh hơn Thần Tri văn minh, phải biết, Thần Tri văn minh đỉnh phong lúc, cũng chỉ là có chín thành thần tính cảnh mà thôi, cũng không có loại kia độc mở một đạo.

Thanh Tri đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Còn có hai cái văn minh đâu?"

Tần Quan mỉm cười nói; "Còn có hai cái văn minh phân biệt là rừng rậm văn minh, rừng rậm này văn minh ngay tại lúc này Thần Hư sâm lâm, cái này Thần Hư sâm lâm liền là đã từng rừng rậm này văn minh lưu lại, bọn hắn ban đầu ở trải qua Vũ Trụ Kiếp lúc, lợi dụng một loại vô thượng thần thông cả tộc di chuyển đi mặt khác một vùng vũ trụ. . ."

Thanh Tri có chút hiếu kỳ, "Cái gì vũ trụ?"

Tần Quan nói: "Vẫn đang tra."

Thanh Tri: ". . . ."

Tần Quan lại nói: "Có thể xác định chính là, cái vũ trụ kia không phải này mảnh thời đại trước vũ trụ người có thể đi, phải nói, chỉ có thần tính chín thành cảnh cường giả mới có thể cưỡng ép rời đi vùng vũ trụ này, tiến hành vũ trụ ở giữa xuyên qua, mà rừng rậm này văn minh lại có thể cả tộc di chuyển đi, thực lực thật không đơn giản."

Thanh Tri vẻ mặt nghiêm túc, đối với cái này Thần Khư sâm lâm, nàng tự nhiên là biết đến, bởi vì hiện tại Tiên Linh tộc đều còn tại cả tộc thăm dò nơi này.

Cả tộc di chuyển đi!

Cái này cỡ nào thực lực khủng bố?

Rõ ràng, đây không phải Tiên Linh tộc có thể so với.

Nghĩ đến nơi này, nàng không khỏi trong lòng thở dài, Tiên Linh tộc tại đương đại khẳng định xem như mạnh, làm đặt vào toàn bộ vũ trụ trong lịch sử, kỳ thật cũng là như thế.

Đáng tiếc là Tiên Linh tộc rất nhiều người đều xem không rõ điểm này.

Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên nói: "Còn có một cái văn minh đâu?"

Thanh Tri cũng nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan mỉm cười, "Còn có một cái văn minh là không biết."

Lâu Đắc Nguyệt mày nhăn lại, "Không biết?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng vậy  bất quá, chúng ta lập tức liền phải biết. Trước đó sở dĩ không có dò xét, là bởi vì làm chúng ta đang đến gần cái văn minh này lúc, vũ trụ này tham trắc khí cấp ra một cái tín hiệu vô cùng nguy hiểm, vũ trụ tham trắc khí chi Linh mãnh liệt kiến nghị chúng ta không cần tiếp tục dò xét xuống. . . Bởi vậy, chỉ có thể tạm thời tạm dừng."

Lâu Đắc Nguyệt vẻ mặt động dung, "Vô cùng nguy hiểm?"

Tần Quan khẽ gật đầu, "Đây là tại thăm dò vùng rừng rậm kia văn minh cùng về yên văn minh lúc đều chưa từng xảy ra, ta suy đoán, cái kia văn minh khả năng có thần tính mười thành cường giả, bởi vậy, lúc ấy chúng ta không thể không tạm dừng."

Thần tính mười thành!

Nghe được Tần Quan, Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri đều là một mặt chấn kinh.

Phải biết, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn biết thần tính mười thành cảnh, cũng là một cái Thần Nhất a!

Lâu Đắc Nguyệt do dự một chút, sau đó nói: "Vậy các ngươi hiện tại là chuẩn bị lại lần nữa thăm dò?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng thế."

Lâu Đắc Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, "Không phải rất nguy hiểm sao?"

Tần Quan cười nói: "Cho nên, ta mời một người tới tọa trấn."

Lâu Đắc Nguyệt có chút hiếu kỳ, "Mời một người tới tọa trấn?"

Tần Quan khẽ gật đầu, nàng ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Hắn hẳn là muốn tới."

Ngay tại Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri nghi hoặc lúc, sâu trong tinh không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đạo kiếm quang thẳng tắp hạ xuống.

Cái kia đạo kiếm quang vững vàng rơi vào tam nữ trước mặt cách đó không xa, rất nhanh, kiếm quang tán đi, một tên thân mang thanh sam trường bào Kiếm Tu nam tử chậm rãi đi ra.

. . ..