	Chương 724:: Ngươi còn muốn trang bức?

Chương 724:: Ngươi còn muốn trang bức?

Nhìn xem đi ra nam tử áo xanh, Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri đều là hơi nghi hoặc một chút.

Thỉnh gia hỏa này tới tọa trấn?

Cái kia không biết văn minh không phải có thần tính mười thành cảnh sao?

Chẳng lẽ trước mắt vị này có thể so với thần tính mười thành cảnh?

Hai nữ nhìn nhau liếc mắt, đều là hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Tần Quan đột nhiên hơi hơi thi lễ, "Dương bá phụ."

Nam tử áo xanh lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi nha đầu này, những năm này, ngươi xưng hô thế này vẫn là không muốn sửa đổi tới."

Tần Quan mỉm cười, "Cảm giác càng thân thiết hơn một chút."

Nam tử áo xanh cười cười, "Tùy ngươi vậy."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Ta cái kia bảo bối cháu trai đâu?"

Tần Quan mỉm cười nói: "An cô nương đang ở dạy dỗ hắn."

Nam tử áo xanh cười nói: "Cái kia đợi chút nữa gặp lại hắn."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua một bên Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri, "Đây là cháu dâu? Ai nha, đến cho điểm lễ gặp mặt mới được. . ."

Nói xong, hắn bấm tay một điểm, hai cái nạp giới bay đến hai nữ trước mặt.

Một người một viên!

Hai nữ biểu lộ cứng đờ.

Tần Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không phải, các nàng là bạn của Tiểu Quan. . ."

Bằng hữu!

Nam tử áo xanh trừng mắt nhìn, "Cái này. . . Bằng hữu cũng được."

Đưa ra ngoài đồ vật, tự nhiên không tốt lắm ý tứ thu hồi đi.

Hai nữ cũng là thức thời, liền muốn lui về cái kia nạp giới, nhưng vào lúc này, Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên kinh sợ, bởi vì nàng phát hiện, cái kia trong nạp giới lại có hai đầu cực phẩm tổ mạch, trừ cái đó ra, còn có một cái siêu cấp thần vật.

Như thế hào sao?

Lâu Đắc Nguyệt làm Thần Tri văn minh truyền nhân, tự nhiên là bất tận, nhưng thấy trước mắt trong nạp giới đồ vật vẫn còn có chút chấn kinh, bởi vì cái kia tổ mạch không phải bình thường tổ mạch, mà là cực phẩm tổ mạch, không chỉ như thế, món kia thần vật cũng là một kiện cực phẩm thần vật, dù cho đặt ở Thần Tri văn minh cũng thuộc về đỉnh cấp.

Thanh Tri lúc này cũng là có chút chấn kinh, này Diệp công tử gia tộc đều là có tiền như vậy sao?

Trong lúc nhất thời, hai nữ lập tức hơi lúng túng một chút.

Còn vẫn là không trả?

Lúc này, một bên Tần Quan cười nói: "Thu cất đi."

Hai nữ do dự một chút, sau đó nhìn nhau liếc mắt, Lâu Đắc Nguyệt cười nói: "Nếu là tiền bối tặng cho, không thu liền không lễ phép."

Nói xong, nàng trực tiếp thu vào.

Thanh Tri mặc dù có chút lưỡng lự, nhưng cuối cùng vẫn thu vào.

Nam tử áo xanh nhìn về phía Tần Quan, "Nha đầu, ngươi tìm ta tới làm cái gì?"

Tần Quan nghiêm mặt nói: "Ta muốn tiếp xúc một cái thần bí không biết văn minh, cái văn minh này thực lực không tầm thường, ta sợ có ngoài ý muốn, cho nên thỉnh bá phụ tới tọa trấn."

Nam tử áo xanh cười nói: "Vậy ngươi bắt đầu đi."

Tần Quan khẽ gật đầu, nàng nhìn về phía nơi xa cái kia vũ trụ máy nhận tín hiệu, "Tiểu Ái."

Thanh âm hạ xuống, Tiểu Ái xuất hiện ở sau lưng nàng, Tiểu Ái cầm lấy một cái thần bí vật phẩm một chầu kỹ thuật, rất nhanh, cái kia viên vũ trụ máy nhận tín hiệu hơi hơi rung động lên, chỉ chốc lát, từng đạo năng lượng thần bí đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến.

Cảm thụ được bốn phía những cái kia tụ đến năng lượng thần bí, Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Đúng lúc này, một đạo màn sáng đột nhiên từ cái này viên vũ trụ máy nhận tín hiệu trào ra, sau đó như là một tấm Bố Nhất treo ở trước mặt mọi người ngoài trăm trượng.

Mà giờ khắc này, cái kia màn sáng bên trong lại là một đoàn mơ hồ, cái gì cũng không có.

Tần Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tiểu Ái, Tiểu Ái tiếp tục kỹ thuật, mà cái kia viên vũ trụ máy nhận tín hiệu rung động càng ngày càng nhanh, dần dần, bốn phía tinh không bên trong xuất hiện càng ngày càng nhiều năng lượng thần bí, mà theo này chút năng lượng thần bí xuất hiện, cái kia đạo quang màn bên trong dần dần trở lên rõ ràng.

Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri không hề chớp mắt nhìn chằm chằm cái kia đạo quang màn.

Đối với này đã từng văn minh, các nàng tự nhiên cũng là hiếu kì. Dần dần, cái kia màn sáng bên trong càng ngày càng rõ ràng, rất nhanh, một cái cổ lão cửa đá xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Cửa đá cao tới vạn trượng, lập giữa thiên địa, vô cùng hùng vĩ.

Ngay tại ánh mắt hướng cửa đá kia bên trong di chuyển lúc, đột nhiên, một thanh âm từ cửa đá kia bên trong truyền ra, "Người nào nhòm ngó ta về người văn minh. . ."

Thanh âm vừa dứt dưới, một cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt bao phủ lại trong cả sân tinh không vũ trụ, mà tại cỗ uy áp này trước mặt, cái kia Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hai nữ không hẹn mà cùng liền muốn quỳ đi xuống, cùng lúc đó, một cỗ tuyệt vọng chi niệm từ hai nữ trong đầu bay lên.

Không thể phản kháng!

Hai nữ trong lòng kinh hãi muốn chết.

Đây là cái gì kinh khủng tồn tại?

Phải biết, Lâu Đắc Nguyệt có thể là thần tính tám phần mười cảnh, mà nàng tại cỗ uy áp này trước mặt thậm chí ngay cả một tia năng lực phản kháng đều không có, mà lại, đối phương cùng với các nàng có thể căn bản không phải một thời đại.

Thật chẳng lẽ chính là thần tính mười thành?

Lâu Đắc Nguyệt người đều tê.

Đúng lúc này, một bên nam tử áo xanh đột nhiên phất tay áo vung lên, trong nháy mắt, cái kia cỗ thần bí uy áp trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri như thả phụ trọng, toàn thân buông lỏng.

Hai nữ có chút khó có thể tin nhìn cách đó không xa nam tử áo xanh, trong lòng càng thêm chấn kinh.

A

Lúc này, cái kia cổ lão trong cửa đá, một đạo một chút bối rối đột nhiên truyền ra, "Các hạ là?"

Nam tử áo xanh thản nhiên nhìn liếc mắt cửa đá kia, cười nói: "Ta cái này vãn bối đối với các ngươi cái văn minh này có phần có chút hiếu kỳ, cũng không có ác ý."

Bên kia yên lặng một lát sau, nói: "Không ngờ tới, này hậu thế lại còn có các hạ như vậy cường giả tuyệt thế. . . Thật sự là làm người khó có thể tin."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, "Còn tốt, ngươi cũng không phải rất yếu ha."

Lâu Đắc Nguyệt: ". . . ."

Bên kia lại trầm mặc một chút, sau đó nói: "Không biết các hạ có gì phân phó?"

Nam tử áo xanh cười cười, sau đó nói: "Có muốn không trước đánh một chầu?"

Bên kia nói: "Ta không phải các hạ đối thủ."

Nam tử áo xanh nhếch miệng, có chút bất đắc dĩ, vốn định bộc lộ tài năng.

Nam tử áo xanh quay đầu nhìn về phía Tần Quan, "Ngươi tới cùng hắn đàm."

Tần Quan khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía cái kia màn sáng, "Ta nghĩ nhiều rồi hiểu một thoáng các ngươi văn minh, nếu như có thể mà nói, chúng ta có khả năng tiến hành một cái văn minh trao đổi, không biết các hạ ý như thế nào."

Bên kia trầm mặc.

Văn minh trao đổi, nhất định phải xây dựng ở hai cái văn minh đều không khác mấy trên cơ sở, mà đối phương rõ ràng cảm nhận được, hiện tại cái này thời đại trước văn minh là có chút lạc hậu.

Nhưng rất nhanh  bên kia lại nói: "Tự nhiên là có khả năng."

Mặc dù bây giờ thời đại trước văn minh có chút lạc hậu, nhưng cái này thời đại trước có thể là có cường giả tuyệt thế, mặt mũi này làm sao đều phải cho, nếu có thể cùng này loại kinh khủng cường giả giao hảo, đối bọn hắn văn minh mà nói, tuyệt không phải là một cái chuyện xấu.

Lúc này, một đạo lệnh bài từ cái này màn sáng bên trong chậm rãi bay ra, cùng lúc đó, âm thanh kia vang lên lần nữa, "Đây là mời lệnh, chúng ta về người văn minh muốn mời các hạ xuống đây chúng ta văn minh làm khách. . . Hai bên tiến hành một cái hữu hảo trao đổi."

Tần Quan không có cự tuyệt, thu hồi lệnh bài kia, sau đó nói: "Đến lúc đó nhất định tới."

Thanh âm kia nói: "Chúng ta xin đợi các hạ."

Nói xong, cái kia màn sáng dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ.

Lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên xuất ra một bức tranh chân dung vứt xuống cái kia màn sáng bên trong, "Đây là cháu của ta chân dung, ngày sau các ngươi nếu là gặp được hắn, nhiều chiếu cố một chút, người khác rất tốt. . ."

Tần Quan: ". . ."

Màn sáng bên kia, âm thanh kia yên lặng một lát sau, nói: "Được rồi."

Thanh âm hạ xuống, màn sáng hoàn toàn biến mất không thấy.

Nam tử áo xanh cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Tần Quan, hắn do dự một chút, nói: "Nha đầu, ngươi nếu là nghĩ tiếp xúc càng cao võ đạo văn minh, ta liền có thể. . ."

Tần Quan lại lắc đầu, "Đến từng bước một tới."

Nam tử áo xanh suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Xác thực."

Tần Quan mỉm cười nói: "Nhìn một chút Tiểu Quan sao?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Dĩ nhiên."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên nam tử trực tiếp bị cưỡng ép vồ tới.

Tên nam tử này, dĩ nhiên chính là Diệp Quan.

Thời khắc này Diệp Quan vẫn là một mặt mộng bức, chuyện gì xảy ra? Mà khi thấy nam tử áo xanh lúc, hắn đầu tiên là ngẩn người, lập tức hưng phấn nói: "Gia gia."

Nam tử áo xanh cười lên ha hả, "Lại gặp mặt."

Diệp Quan chạy đến nam tử áo xanh trước mặt, hắn cao hứng nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Tới làm một ít chuyện."

Diệp Quan thật cao hứng, bởi vì hắn không nghĩ tới này gia gia vậy mà lại xuất hiện.

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên xuất hiện ở một bên, nàng nhìn thoáng qua nam tử áo xanh, có chút bất mãn.

Một tiếng không nói liền đem người bắt đi, thật sự là vô lễ.

Nhìn thấy An Nam Tĩnh tầm mắt, nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Theo ta đi sao?"

An Nam Tĩnh vẫn lắc đầu.

Nam tử áo xanh thấp giọng thở dài.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có muốn không, ta cùng gia gia ngươi đi lưu manh?"

Nói thực ra, hắn vẫn rất muốn cùng cái này gia gia đi sóng một làn sóng, dù sao, cái này gia gia không cứng nhắc, thú vị.

Nam tử áo xanh lại là lắc đầu, "Hiện tại không được, ta đang bận một ít chuyện  chờ làm xong về sau, đến lúc đó dẫn ngươi đi sóng sóng."

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, "Được a!"

Nam tử áo xanh đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ngươi này tốc độ tăng lên quả thực có khả năng, không hổ là cháu của ta cáp!"

Nói xong, hắn vuốt vuốt Diệp Quan đầu, mặt mũi tràn đầy cưng chiều.

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Mà một bên Thanh Tri cùng Lâu Đắc Nguyệt thì tò mò nhìn nam tử áo xanh cùng Diệp Quan.

Gia gia!

Hai nữ đều có chút chấn kinh, trước mắt vị này cường giả tuyệt thế lại là Diệp Quan gia gia.

Thanh Tri ánh mắt phức tạp, nàng hiện tại biết này Diệp Quan vì sao không sợ Tiên Linh tộc.

Nhân gian cần sợ sao?

Trước mắt này nam tử áo xanh thực lực tuyệt đối là siêu việt chín thành thần tính cảnh!

Có này loại cấp bậc cường giả tại, Tiên Linh tộc tính cái gì?

Vừa nghĩ tới Tiên Linh tộc cùng Diệp Quan là sinh tử chi địch, Thanh Tri chính là không khỏi lo lắng.

Nàng ở sâu trong nội tâm hay là hi vọng hai bên có thể cùng hiểu.

Mà đúng lúc này, nơi xa Tinh Hà đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, từng đạo khí tức mạnh mẽ đột nhiên cuốn tới.

Nam tử áo xanh mày nhăn lại, sau đó quay người nhìn về phía nơi xa, nơi đó, thời không nứt ra, ngay sau đó, một lão giả chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy lão giả này, Thanh Tri lập tức sửng sốt.

Bởi vì lão giả này chính là cái kia Thanh Nghiệp Thái Thượng trưởng lão, mà tại đây Thanh Nghiệp trường lão sau lưng, còn đi theo mười mấy tên thân mang hắc bào thần bí đỉnh cấp cường giả.

Tiên Linh vệ!

Thanh Nghiệp chậm rãi đi tới về sau, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào cách đó không xa Tần Quan trên thân, cười khẽ, "Ta là tới thông tri ngươi Quan Huyền thư viện một tiếng, hiện tại lên, ta Tiên Linh tộc đem cùng các ngươi không chết không thôi. . ."

Trước khi đến hắn đã được đến tin tức, vị kia Quá Khứ tông Tông chủ cùng Diệp Quan cũng không là cùng một bọn, không chỉ không phải cùng một bọn, hơn nữa còn là Diệp Quan kẻ địch.

Nói cách khác, Diệp Quan sau lưng cũng không có thần tính chín thành cảnh đại lão!

Nghĩ đến nơi này, Thanh Nghiệp không khỏi phá lên cười.

Không có chín thành thần tính cảnh đại lão, ngươi còn muốn trang bức?

Ngây thơ!

. . . ..