Chương 725:: Ngươi gọi, tùy tiện gọi!

Chương 725:: Ngươi gọi, tùy tiện gọi!

Nghe được Thanh Nghiệp, một bên Thanh Tri trực tiếp kém chút té xỉu.

Quan Huyền thư viện là không có chín thành thần tính cảnh cường giả, thế nhưng, bọn hắn có so chín thành thần tính cảnh còn kinh khủng hơn cường giả.

Thanh Tri không lo được cái gì, lúc này vọt tới cái kia Thanh Nghiệp trước mặt, gấp giọng nói: "Thái Thượng trưởng lão. . ."

"Im miệng!"

Thanh Nghiệp đột nhiên gầm thét, "Ngươi này phản đồ, ngươi vậy mà ruồng bỏ ta Tiên Linh tộc, ngươi quả thực là ta Tiên Linh tộc sỉ nhục, lão phu đập chết ngươi. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp nâng tay phải lên đột nhiên hướng phía Thanh Tri một chưởng đánh ra.

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Ầm

Cái kia Thanh Nghiệp trực tiếp bị đạo kiếm quang này chấn liên tục lùi lại.

Người xuất thủ chính là Diệp Quan!

Thanh Nghiệp sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình rạn nứt tay cầm, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Quan, có chút chấn kinh, "Ngươi. . ."

Hắn phát hiện, trước mắt này Kiếm Tu thực lực của thiếu niên lại mạnh lên.

Bởi vì đối phương lần này cũng không có dùng cái kia thanh thần kiếm.

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt Thanh Nghiệp, sau đó đi đến Thanh Tri trước mặt, hắn đang muốn nói chuyện, Thanh Tri đột nhiên lắc đầu, "Ta Tiên Linh tộc gieo gió gặt bão."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn cùng Tiên Linh tộc ở giữa, tự nhiên là không hoà giải khả năng.

"Phản đồ!"

Lúc này, nơi xa cái kia Thanh Nghiệp đột nhiên gằn giọng nói: "Ngươi này đáng chết phản đồ, ngươi này nhất mạch đem bởi vì ngươi mà hổ thẹn, ở trong tộc vĩnh thế vô pháp ngẩng đầu. . ."

"Ồn ào!"

Diệp Quan lông mày đột nhiên nhăn lại, phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang phá không mà đi.

Nơi xa, cái kia Thanh Nghiệp sắc mặt biến hóa, không dám khinh thường, ngay lập tức hướng phía trước bước ra một bước, một quyền băng hướng cái kia đạo kiếm quang.

Oanh

Thanh Nghiệp lần nữa bị đẩy lui.

Thanh Nghiệp sau khi dừng lại, cánh tay phải trực tiếp rạn nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, bạch cốt lộ ra ngoài.

Thanh Nghiệp mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi. . ."

Hắn phát hiện, lúc này Diệp Quan cùng lúc trước so sánh, thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Làm sao có thể?

Thanh Nghiệp trong lòng cực kỳ chấn động.

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một thanh phi kiếm đột nhiên từ giữa sân chém bay mà qua.

Oanh

Cái kia Thanh Nghiệp còn chưa phản ứng lại chính là lần nữa bị đẩy lui, mà lần này, hắn vừa dừng lại một cái, dường như cảm nhận được cái gì, toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng lên, không có chút gì do dự, hắn đột nhiên gầm thét, triệu hồi ra chính mình tượng thần.

Ầm ầm!

Theo tượng thần xuất hiện, một đạo kiếm quang trực tiếp bị chống đỡ đỡ được.

Thanh Nghiệp điều khiển tượng thần nhìn xuống Diệp Quan, gầm thét.

Diệp Quan mặt không đổi sắc, tịnh chỉ nhẹ nhàng một dẫn, một đạo kiếm quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chém thẳng Thanh Nghiệp cái kia tôn thần tượng.

Thanh Nghiệp lần nữa gầm thét, một quyền hướng phía sâu trong tinh không đánh tới.

Ầm ầm!

Này đấm ra một quyền, toàn bộ Tinh Hà sôi trào, mà Diệp Quan cái kia đạo kiếm quang trực tiếp bị một quyền này của hắn ngăn lại.

Nhưng ngay lúc này, mấy đạo phi kiếm đột nhiên từ Thanh Nghiệp bốn phía giết ra tới.

Thanh Nghiệp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn tay trái đột nhiên nắm chặt, thi triển thần thông, vạn đạo kim quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Tinh Hà kịch liệt run lên, mà Diệp Quan những phi kiếm kia đều bị những kim quang này ngăn cản.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, sau một khắc, một đạo vạn trượng kiếm quang đột nhiên từ cái này Thanh Nghiệp thần đỉnh đầu tượng trảm xuống dưới.

Ầm

Theo Diệp Quan một kiếm này hạ xuống, cái kia Thanh Nghiệp bản thể cùng tượng thần trong nháy mắt bị trảm liên tục lùi lại.

Một bên nam tử áo xanh nhiều hứng thú nhìn xem, chính mình cái này cháu trai những thời giờ này đến đề thăng vô cùng nhanh a!

Không hổ là cháu mình!

Nghĩ đến nơi này, nam tử áo xanh không khỏi phá lên cười.

Một bên, An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua nam tử áo xanh, khẽ lắc đầu.

Tần Quan nhìn phía xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy nhu sắc.

Mà một bên khác, Thanh Tri thì thần sắc ảm đạm, nàng biết, Tiên Linh tộc muốn triệt để xong đời.

Mà nàng thấp cổ bé họng, căn bản là không có cách thay đổi gì.

Lúc này, Lâu Đắc Nguyệt đi đến nàng bên cạnh, sau đó giữ chặt nàng tay, nói khẽ: "Không muốn nghĩ nhiều như vậy."

Thanh Tri khẽ lắc đầu, không nói gì.

Lâu Đắc Nguyệt trong lòng thở dài, nàng là lý giải Thanh Tri, bởi vì năm đó Thần Tri văn minh hủy diệt lúc, lúc kia nàng cũng còn nhỏ, mà lúc đó nàng cũng cái gì đều không làm được.

Dường như nghĩ đến cái gì, Lâu Đắc Nguyệt quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nam tử áo xanh, nàng vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Cái này Kiếm Tu rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nàng một chút cũng không cảm giác được!

Nhưng nàng biết, trước mắt cái này Kiếm Tu tuyệt đối không phải Tiên Linh tộc có thể trêu chọc.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa một đạo tiếng nổ vang rền đột nhiên đem Lâu Đắc Nguyệt suy nghĩ kéo lại.

Lâu Đắc Nguyệt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa cái kia Thanh Nghiệp tại Diệp Quan kiếm quang hạ liên tục bại lui.

Hoàn toàn bị áp chế, cơ hồ không có sức hoàn thủ!

Lâu Đắc Nguyệt liếc mắt nhìn chằm chằm? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Xuất kiếm Diệp Quan, trong lòng chấn kinh.

Diệp Quan thời khắc này thực lực so với trước mạnh rất rất nhiều!

Cái tên này là tu luyện thế nào?

Ầm

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Thanh Nghiệp sau lưng tượng thần đột nhiên ầm ầm phá toái, vô số năng lượng mảnh vỡ hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Mà cái kia Thanh Nghiệp vừa dừng lại một cái, một đạo kiếm quang hướng thẳng đến hắn giết tới đây.

Nhìn thấy một màn này, Thanh Nghiệp vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Còn không ra tay."

Thanh âm vừa dứt dưới, bốn phía những Tiên Linh tộc đó cường giả đột nhiên lấy lại tinh thần, trong lòng bọn họ giật mình, vội vàng dồn dập ra tay.

Lại không ra tay, này Thanh Nghiệp trưởng lão sẽ phải bỏ mạng lại ở đây.

Nhưng vào lúc này, một bên An Nam Tĩnh đột nhiên cầm thương quét qua.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, những cái kia nguyên bản phóng tới Diệp Quan Tiên Linh tộc cường giả dồn dập bị cản lại, mà khi bọn hắn chuẩn bị muốn xuất thủ lần nữa lúc, nơi xa lại là đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, cả đám vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa cái kia Thanh Nghiệp đã bị một thanh kiếm đính ngay tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, một đám Tiên Linh tộc cường giả vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Thanh Nghiệp sắc mặt trắng bệch, hắn khó có thể tin nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Ngươi làm sao có thể trở nên mạnh như vậy. . ."

Nơi xa, Diệp Quan không có ra tay, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại.

Cùng An tiền bối chiến đấu nhiều năm như vậy về sau, hắn này là lần đầu tiên cùng người ngoài chiến đấu, mà giờ khắc này hắn phát hiện, phía ngoài những cường giả này rất yếu. . .

Hắn liền năm thành thực lực đều không có phát huy!

Thật năm thành thực lực đều không có phát huy ra!

Trước mắt này Thanh Nghiệp cùng An Nam Tĩnh so sánh, đơn giản kém cách xa vạn dặm.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn thoáng qua cái kia Thanh Nghiệp, lắc đầu, "Ngươi thật sự là quá yếu."

Thanh Nghiệp vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó xem.

Mà Diệp Quan thì bỏ qua hắn, quay đầu nhìn về phía một bên An Nam Tĩnh, mỉm cười nói: "An tiền bối, đến lúc đó chúng ta tiếp tục chiến đấu."

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Được."

Đối với Diệp Quan, nàng cũng là tương đối tán thưởng, hi vọng hắn có thể Kiếm Vũ song tu, mà Diệp Quan là hoàn toàn có thể làm được.

Bởi vì tên tiểu tử này xác thực yêu nghiệt!

Đạt được An Nam Tĩnh đáp ứng, Diệp Quan lập tức nở nụ cười, sau đó hắn nhìn về phía cách đó không xa Thanh Nghiệp, nhị chỉ cùng nhau, đang muốn hạ sát thủ, nhưng lúc này, cái kia Thanh Nghiệp đột nhiên gằn giọng nói: "Diệp Quan, ngươi làm thật muốn cùng ta Tiên Linh tộc không chết không thôi sao?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Đều đến loại thời điểm này, ngươi còn nói loại lời này. . ." Nói xong, hắn tịnh chỉ một dẫn, một đạo kiếm quang đột nhiên từ cái này Thanh Nghiệp đỉnh đầu thẳng tắp hạ xuống.

Nhưng ngay lúc này, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện ở trong sân, sau một khắc, Diệp Quan cái kia đạo kiếm quang trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí cho ngăn cản.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan mày nhăn lại.

Lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Thanh Tri đột nhiên nói: "Thanh Cổ, là ta Tiên Linh tộc Võ Quan, trăm năm trước đi tới Thần Khư sâm lâm. . ."

Thanh Cổ!

Diệp Quan khẽ gật đầu, xem ra, này Tiên Linh tộc đã bắt đầu theo Thần khư rừng sâu gọi người trở về.

Nghe được Thanh Tri, cái kia Thanh Nghiệp lập tức giận không kềm được, nộ chỉ Thanh Tri, "Ngươi này đáng chết phản đồ."

Thanh Tri lại không nhìn thẳng Thanh Nghiệp, nàng bây giờ nghĩ, là thế nào bảo tồn Tiên Linh tộc văn minh.

Thanh Cổ nhìn thoáng qua Thanh Tri, sau đó nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Ngươi chính là cái kia Thần Nhất truyền nhân?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Thanh Cổ hừ lạnh một tiếng, "Liền là ngươi nói, ta Tiên Linh tộc hoặc là hàng, hoặc là chết?"

Diệp Quan cười nói: "Mẹ ta kể  bất quá, nàng nói chính là ta nói."

Tần Quan nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, không nói gì.

Thanh Cổ cười nhạo, "Không phải bình thường cuồng, sư phó ngươi Thần Nhất có thể so sánh ngươi ưu tú nhiều, nhưng hắn đều không có ngươi cuồng."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Chúng ta liền chớ muốn phí lời, trực tiếp mở làm đi."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, sau đó tịnh chỉ một điểm, một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới cái kia Thanh Cổ trước mặt.

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp động thủ, cái kia Thanh Cổ tầm mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó tay phải hóa chưởng, trực tiếp mãnh liệt mà đối với trước mặt liền là một chưởng hạ xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong lòng bàn tay của hắn phun ra ngoài, trong chốc lát, toàn bộ vô tận Tinh Hà trực tiếp bốc cháy lên, mà Diệp Quan cái kia đạo kiếm quang cũng là mạnh mẽ bị cản lại, nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang không có dấu hiệu nào xuất hiện tại hắn đỉnh đầu.

Thanh Cổ trong lòng giật mình, đột nhiên hướng về sau lóe lên, mà tại hắn này lóe lên trong nháy mắt, một đạo kiếm quang chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại hắn sau lưng.

Thanh Cổ trong lòng hoảng hốt, giờ khắc này, hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp, không có chút gì do dự, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, trực tiếp tế ra chính mình tượng thần.

Ầm ầm!

Một tôn mấy ngàn trượng tượng thần đột nhiên sừng sững trong tinh không, từng đạo khí tức kinh khủng giống như thủy triều không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia tôn thần tượng, mặt không biểu tình, tịnh chỉ một điểm, một đạo kiếm quang giống như kinh lôi từ trên trời giáng xuống.

Thanh Cổ gầm lên giận dữ, trực tiếp đưa tay liền là một quyền hướng lên trên oanh ra!

Oanh

Diệp Quan cái kia đạo kiếm quang trong nháy mắt bị ngăn trở.

Nhưng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau một khắc, một đạo lực lượng thần bí trong nháy mắt bao phủ bốn phía.

Kiếm Vực!

Làm Thời Không kiếm vực xuất hiện trong nháy mắt đó, vô số kiếm quang trong nháy mắt đem cái kia Thanh Cổ tượng thần bao phủ.

Xuy xuy xuy. . .

Chớp mắt về sau, Thanh Cổ cái kia tôn thần tượng trực tiếp bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ, mà Thanh Cổ bản thể càng là liên tục lùi lại, khi hắn dừng lại lúc, một thanh kiếm quang trong nháy mắt đâm vào hắn giữa chân mày, đưa hắn đóng ở tại chỗ.

Bại

Giữa sân lặng ngắt như tờ.

Thanh Cổ ngẩng đầu khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi. . ."

Ngay tại Diệp Quan chuẩn bị xuống sát thủ lúc, Thanh Cổ đột nhiên gằn giọng nói: "Diệp Quan, ngươi có dám các loại?"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi muốn gọi người?"

Thanh Cổ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đúng."

Diệp Quan nhìn thoáng qua một bên nam tử áo xanh, sau đó mỉm cười nói: "Ngươi gọi, tùy tiện gọi, ta vô địch, các ngươi tùy ý!"

Mọi người: ". . . ."

. . . ..