Chương 726:: Tới người nào đều vô dụng.

Chương 726:: Tới người nào đều vô dụng.

Tùy tiện gọi!

Nghe được Diệp Quan, Thanh Cổ vẻ mặt lập tức trở nên dữ tợn, "Cuồng vọng! Cực kỳ cuồng vọng."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng vào tinh không chỗ sâu nhất, lập tức hóa thành một đạo hỏa diễm bùng cháy.

Nhìn thấy một màn này, một bên Thanh Tri thần sắc ảm đạm, im lặng không nói.

Lâu Đắc Nguyệt thì khẽ lắc đầu, nàng hiện tại biết cái gì gọi là chết rồi.

Diệp Quan không có ngăn cản Thanh Cổ gọi người, bởi vì hắn cảm thấy, là thời điểm cùng này Tiên Linh tộc làm một cái triệt để kết thúc.

Mà lúc này, cái kia Thanh Cổ cùng còn chưa chết thấu Thanh Nghiệp cũng chú ý tới một bên nam tử áo xanh, hai người nhíu mày, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, bởi vì bọn hắn căn bản không cảm giác được trước mắt cái này nam tử áo xanh.

Diệp Quan đột nhiên quay người đi đến nam tử áo xanh trước mặt, hắn mỉm cười, "Gia gia, ta mới sáng tạo ra một chiêu kiếm kỹ, ngươi chỉ điểm một chút."

Nam tử áo xanh cười nói: "Liền là ngươi vừa rồi thi triển chiêu kia?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nam tử áo xanh chân thành nói: "Rất không tệ, so với gia gia ngươi năm đó ta, cũng liền kém một chút, ha ha. . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Nam tử áo xanh cười nói: "Đã rất tốt, đến mức cải tiến, đánh nữa đấu, giết nhiều người, tự nhiên cũng liền có thể tăng lên."

Diệp Quan: ". . ."

Nam tử áo xanh đột nhiên nói: "Nhị Nha, Tiểu Bạch, không ra nhìn một chút?"

Nghe được nam tử áo xanh, Nhị Nha ôm Tiểu Bạch xuất hiện ở giữa sân.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Dương ca."

Tiểu Bạch thì bay đến nam tử áo xanh trên bờ vai, đầu nhẹ nhàng cọ lấy nam tử áo xanh gương mặt.

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Bên này vừa vặn rất tốt chơi?"

Nhị Nha liền vội vàng gật đầu.

Tiểu Bạch cũng vội vàng gật đầu.

Nam tử áo xanh cười nói: "Theo ta đi sao?"

Nhị Nha do dự một chút, sau đó nói: "Cháu trai còn trẻ, cần cần người chiếu cố, ta cùng Tiểu Bạch quyết định lưu lại chiếu cố hắn."

Tiểu Bạch cũng là vội vàng gật đầu, trảo nhỏ một chầu vung vẩy.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Nam tử áo xanh nhẹ cười cười, "Tùy các ngươi."

Nghe vậy, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch lập tức mặt mày hớn hở, cao hứng không thôi.

Cũng không phải nói các nàng không muốn cùng lấy nam tử áo xanh, mà là các nàng đang còn muốn bên ngoài chơi nhiều một quãng thời gian.

Nam tử áo xanh vừa nhìn về phía một bên Diệp Quan, mỉm cười nói: "Đã muốn sáng lập một loại toàn trật tự mới, liền chớ có quá mức nhân từ, bất luận cái gì hoàng đồ bá nghiệp, đều là dùng máu tươi cùng bạch cốt đắp lên, làm giết hay không, về sau tai hoạ vô tận."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ta còn nhân từ sao?"

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, hắn đột nhiên tịnh chỉ điểm tại Diệp Quan trên bờ vai.

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan trong cơ thể Phong Ma huyết mạch trực tiếp sôi trào lên, mạnh mẽ sát ý cùng sát niệm trong nháy mắt tràn ngập Diệp Quan trong óc.

Mà lúc này, nam tử áo xanh lại tịnh chỉ nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Cái kia Phong Ma huyết mạch trực tiếp khôi phục lại bình tĩnh.

Rất phối hợp, rất biết điều.

Dù sao, trước mắt có thể là huyết mạch Tổ Nguyên.

Nam tử áo xanh khẽ lắc đầu, "Ngươi này Huyết Mạch Chi Lực vẫn là quá yếu, rõ ràng, ngươi giết quá ít người, sát niệm quá yếu, rất ít chân chính Phong Ma. . . Tiểu tử ngươi vẫn là được nhiều nỗ lực mới được a!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lúc này, một bên An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Ngươi chớ có loạn giáo, hắn không phải ngươi, hiện tại lúc này đời cũng không phải ngươi thời đại kia."

Nam tử áo xanh trợn trắng mắt, nhưng không có phản bác An Nam Tĩnh.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Gia gia, này Huyết Mạch Chi Lực chỉ có thể điên cuồng giết người mới có thể đủ tăng lên sao?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Đúng, sát niệm càng mạnh, Huyết Mạch Chi Lực liền càng mạnh, ngươi này Huyết Mạch Chi Lực liền cha ngươi cũng không sánh nổi, bất quá cũng như thường, ngươi sinh trưởng hoàn cảnh cùng ta khác biệt, không có mạnh như vậy sát niệm, cũng là như thường."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Chỉ có thể từ từ sẽ đến."

Nam tử áo xanh cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Thanh Cổ, có chút bất mãn, "Ngươi người gọi đâu? Làm sao còn chưa tới?"

Thanh Cổ nhìn chằm chằm nam tử áo xanh, "Ngươi là ai."

Trước mắt này nam tử áo xanh khiến cho hắn có chút bất an.

Nam tử áo xanh bình tĩnh nói: "Ngươi không nghe thấy sao? Ta là gia gia hắn!"

Diệp Quan gia gia!

Thanh Cổ mày nhăn lại, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, Diệp Quan khẽ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Gia gia của ta, thân."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng.

Thanh Cổ gắt gao nhìn chằm chằm nam tử áo xanh, "Ngươi có biết ta Tiên Linh tộc?"

Nam tử áo xanh lắc đầu, "Nói thực ra, chưa từng nghe qua."

Thanh Cổ vẻ mặt có chút khó coi, "Cho dù là năm đó Thần Nhất, cũng không dám khinh thị ta Tiên Linh tộc!"

Nam tử áo xanh cười cười, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, tinh không bên trong, thời không nứt ra, ngay sau đó, hai tên nam tử chậm rãi đi ra.

Chính là cái kia Trí Sư cùng Tư Pháp Linh Quân.

Làm hai người đi tới nhìn thấy Thanh Cổ cùng Thanh Nghiệp bộ dáng lúc, hai người đều là sửng sốt.

Các ngươi tại sao lại bị đinh trụ rồi?

Nam tử áo xanh chỉ cái kia Trí Sư cùng Tư Pháp Linh Quân, "Cái này là các ngươi người gọi? Làm sao yếu như vậy?"

Thanh Cổ: ". . . ."

Tư Pháp Linh Quân nhìn về phía nam tử áo xanh, mày nhăn lại, "Ngươi là người phương nào."

Nam tử áo xanh không để ý tới Tư Pháp Linh Quân, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đến, vẫn là gia gia thay ngươi tới?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tự nhiên là gia gia tới."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, đưa tay liền là khẽ đảo.

Oanh

Nơi xa, cái kia Tư Pháp Linh Quân trực tiếp quỳ rạp xuống đất, vô pháp động đậy.

Giờ khắc này, giữa sân những Tiên Linh tộc đó cường giả lập tức đều bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Không có sức hoàn thủ?

Thanh Cổ cùng Trí Sư đám người đều là trợn mắt hốc mồm, đầu óc trống rỗng.

Trí Sư khó có thể tin nhìn xem nam tử áo xanh, "Ngươi. . . Ngươi là chín thành thần tính cảnh? Không đúng. . . Quá Khứ tông Tông chủ nói các ngươi Quan Huyền thư viện không có chín thành thần tính cảnh. . ."

Nam tử áo xanh bình tĩnh nói: "Nàng cũng là không có lừa ngươi, chúng ta bên này xác thực không có chín thành thần tính cảnh, chúng ta một nhà đều không tu cảnh giới."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên.

Xùy

Trong nháy mắt, giữa sân trừ Trí Sư bên ngoài, còn lại hết thảy Tiên Linh tộc cường giả đầu đều là bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Trí Sư cả người trực tiếp tê.

Giờ khắc này, Trí Sư bắt đầu sợ hãi.

Chín thành thần tính?

Trước mắt vị này nam tử áo xanh ít nhất là chín thành thần tính cảnh!

Quan Huyền thư viện thật sự có chín thành thần tính cảnh!

Mẹ nó!

Bị nữ nhân kia lừa gạt.

Trí Sư đang muốn nói chuyện, nam tử áo xanh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Gia gia cùng ngươi đi một chuyến Tiên Linh tộc."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nam tử áo xanh mỉm cười, "Dẫn đường."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Dứt lời, hắn trực tiếp lợi dụng Thanh Huyền kiếm vượt qua thời không, tan biến tại tại chỗ.

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, lập tức thân hình run lên, tan biến ở trong sân.

Giữa sân, Trí Sư sắc mặt như tro tàn.

Thanh Tri chậm rãi đi đến Trí Sư trước mặt, "Ta Tiên Linh tộc xong."

Trí Sư vẻ mặt có chút khó coi, "Bất quá là một vị chín thành thần tính cảnh, hắn không làm gì được ta Tiên Linh tộc. . ."

Thanh Tri khẽ lắc đầu, không nói gì thêm, mà là quay người rời đi.

Chín thành thần tính?

Như đối phương thật chỉ là chín thành thần tính cảnh, cái kia xác thực không làm gì được Tiên Linh tộc, nhưng vấn đề là, đối phương siêu việt chín thành thần tính cảnh.

Tiên Linh tộc trêu chọc như thế đại địch, nên bị diệt.

Thanh Tri không tiếp tục cân nhắc hiện tại Tiên Linh tộc, nàng hiện tại muốn làm chính là đem Tiên Linh tộc văn minh bảo lưu lại tới.

Bởi vậy, nàng vội vàng nhường Lâu Đắc Nguyệt mang theo nàng đi tới Tiên Linh tộc.

. . .

Tiên Linh tộc.

Làm Diệp Quan tiến vào Tiên Linh tộc trong nháy mắt đó, vô số đạo mạnh mẽ thần thức trực tiếp khóa lại hắn.

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Khi nhìn thấy là Diệp Quan lúc, lão giả lông mày lập tức nhíu lại, này Diệp Quan làm sao tới Tiên Linh tộc rồi?

Thanh Nghiệp trưởng lão không phải mang theo người đi giết gia hỏa này sao?

Đúng lúc này, một tên thân mang thanh sam nam tử xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, hắn cười cười, sau đó nói: "Cái này là Tiên Linh tộc?"

Diệp Quan gật đầu, "Vô cùng cao ngạo một cái tộc."

Nam tử áo xanh mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Cái gì tộc đều không có tư cách tại chúng ta Dương gia trước mặt cao ngạo."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nam tử áo xanh đột nhiên tịnh chỉ một dẫn, một đạo kiếm quang đột nhiên bay ra, trong một chớp mắt, toàn bộ Tiên Linh tộc bên trong, mấy vạn viên đẫm máu đầu phóng lên tận trời, mấy vạn đạo huyết trụ xông thẳng lên trời, hùng vĩ vô cùng.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Mà hai người trước mặt cách đó không xa lão giả kia trực tiếp bối rối.

Thứ đồ gì?

Mà khi Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri chạy tới nơi này nhìn thấy một màn này lúc, hai nữ đều bối rối.

Đây là thật muốn diệt tộc a!

"Khởi trận!"

Lúc này, lão giả kia cũng lấy lại tinh thần đến, điên cuồng gầm thét, mà cái kia Tiên Linh tộc bên trong, từng đạo đạo quang trụ đột nhiên phóng lên tận trời.

Nam tử áo xanh phất tay áo vung lên.

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ Tiên Linh tộc bên trong hết thảy trận pháp trực tiếp tan thành mây khói.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, run giọng nói: "Chín thành thần tính. . . ."

Nam tử áo xanh mặt không biểu tình, "Cái gì rác. Ngập đồ chơi?"

Dứt lời, hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ chân trời chậm rãi truyền đến, "Các hạ lấy lớn hiếp nhỏ ta Tiên Linh tộc, khó tránh khỏi có chút quá phận."

Nghe được đạo thanh âm này, lão giả kia lập tức mừng rỡ.

Tộc trưởng thanh âm!

Thanh Giác!

Nam tử áo xanh ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy chân trời đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, một chỗ thời không trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Nam tử trung niên thân mang một bộ áo bào trắng, tóc dài xõa vai, hai tay giấu tại trong tay áo, hắn mới vừa xuất hiện, một đạo kinh khủng uy áp trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ Tiên Linh tộc bên trong, một chút còn sống sót Tiên Linh tộc nhân lập tức vội vàng quỳ xuống lạy.

Mà tại nam tử trung niên mới đi ra trong nháy mắt đó, lại một tên nam tử chậm rãi đi ra, nam tử thân mang một bộ áo bào đen, đầy đầu tóc bạc, khí tức nội liễm, trên mặt mang theo trêu tức vẻ mặt.

Cách đó không xa, Lâu Đắc Nguyệt nhìn trước mắt đi tới Thanh Giác, yên lặng, trước mắt này Thanh Giác đúng là chín thành thần tính cảnh, nhưng vị này đem so với lúc trước về người văn minh cường giả bí ẩn, kém rất rất nhiều, căn bản không phải một cấp bậc.

Mà vị kia về người văn minh cường giả bí ẩn lại đối nam tử áo xanh cung kính vô cùng. . .

Đến mức áo bào đen nam tử kia, thoạt nhìn thật không đơn giản, nhưng nghĩ đến nam tử áo xanh trước đó thực lực kinh khủng, Lâu Đắc Nguyệt liền trực lắc đầu.

Tới người nào sợ là đều không dùng!

Thanh Giác nhìn chằm chằm nam tử áo xanh, "Không ngờ tới, thế gian này vậy mà lại nhiều thêm một vị chín thành thần tính cảnh  bất quá, ngươi cho rằng ngươi là chín thành thần tính cảnh liền có thể đối ta Thanh Linh tộc muốn làm gì thì làm?"

Áo bào đen nam tử kia đột nhiên cũng cười nói: "Chín thành thần tính cảnh. . . Thanh Giác huynh, cần ta Sâm Lâm văn minh hỗ trợ không?"

. . ..