Chương 727:: Lão Tử mười một thành!

Chương 727:: Lão Tử mười một thành!

Sâm Lâm văn minh?

Nghe được áo bào đen nam tử kia, phía dưới Diệp Quan chân mày cau lại.

Này Tiên Linh tộc lúc nào cùng này Sâm Lâm văn minh làm ở cùng một chỗ?

Mà lại, Sâm Lâm văn minh không phải đã dọn đi rồi sao?

Lâu Đắc Nguyệt trong mắt cũng đầy là nghi hoặc.

Lúc này, một bên nam tử áo xanh đột nhiên lắc đầu, "Đều là chút gì rác rưởi. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên tịnh chỉ một dẫn.

Ông

Một đạo kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời.

Chân trời, cái kia Thanh Giác vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên một quyền hướng xuống đánh xuống, một quyền này ra, toàn bộ Tiên Linh giới trực tiếp sôi trào lên, từng đạo kinh khủng uy áp trong nháy mắt khuếch tán đến vô số cái tinh vực bên ngoài.

Nhưng sau một khắc, những cái kia uy áp trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Xùy

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một thanh kiếm trực tiếp xuyên thủng Thanh Giác giữa chân mày, đem hắn gắt gao đóng ở tại chỗ, vô pháp động đậy.

Giữa sân, hết thảy Tiên Linh tộc nhân hóa đá.

Chuyện gì xảy ra?

Cái này bị miểu sát?

Thanh Giác hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, giờ khắc này, hắn đầu óc là ông ông.

Mà tại Thanh Giác bên cạnh, áo bào đen nam tử kia biểu lộ cũng dần dần ngưng kết, lúc trước trêu tức vẻ mặt dần dần biến thành ngưng trọng.

Thanh Giác cái này thần tính chín thành mặc dù có chỗ vô ích, nhưng đó cũng là thần tính chín thành, làm sao có thể bị trực tiếp miểu sát?

Chẳng lẽ trước mắt vị này là thần tính mười thành cảnh?

Nghĩ đến tận đây, áo bào đen nam tử vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm ngưng trọng, hắn nhìn về phía nam tử áo xanh, do dự một chút, sau đó nói: "Các hạ, mới vừa có nhiều mạo phạm, ta. . ."

Nam tử áo xanh đột nhiên phất tay áo vung lên.

Xùy

Áo bào đen nam tử còn chưa phản ứng lại, hắn chính là trực tiếp bị một thanh kiếm trực tiếp đóng ở tại chỗ, vô pháp động đậy!

"Thần tính mười thành!"

Áo bào đen nam tử hai mắt trợn lên, hắn khó có thể tin nhìn xem nam tử áo xanh, giờ khắc này, hắn đã xác định trước mắt vị này Thanh Sam kiếm tu liền là mười thành thần tính cảnh cường giả.

Làm sao có thể?

Này bên ngoài làm sao có thể có thần tính mười thành cảnh?

Áo bào đen nam tử cả người đều tê.

Dùng thực lực của hắn, đi tới nơi này bên ngoài, tự nhiên là có khả năng đi ngang, bởi vì hắn cũng là thần tính chín thành, mặc dù thần tính không có như vậy thuần túy, nhưng đặt vào này bên ngoài, tuyệt đối là vô địch tồn tại.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, mới ra tới liền gặp được một vị thần tính mười thành cảnh!

Mẹ nó!

Xui xẻo như vậy?

Lúc này, xa xa nam tử áo xanh khẽ lắc đầu, "Quá rác rưởi, không có gì hay."

Diệp Quan: ". . ."

Áo bào đen nam tử trầm giọng nói: "Các hạ, ta chính là Sâm Lâm văn minh. . . ."

Nam tử áo xanh khoát tay áo, "Ta không phải nhằm vào các ngươi, nhưng các ngươi cái này cái gọi là Sâm Lâm văn minh liền là rác rưởi."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, áo bào đen nam tử trực tiếp bị xóa đi.

Một bên Thanh Giác gắt gao nhìn chằm chằm nam tử áo xanh, "Mười thành thần tính cảnh, ngươi là mười thành thần tính. . ."

Nam tử áo xanh lãnh đạm nói: "Ta là mười một thành."

Mười một thành.

Thanh Giác sửng sốt, lập tức cả giận nói: "Căn bản không có mười một thành. . ."

Nam tử áo xanh cười hắc hắc, "Lão Tử nghĩ mấy thành liền mấy thành, ngươi không phục a? Đánh ta a!"

Thanh Giác: ". . ."

Diệp Quan: ". . ."

Nghĩ mấy thành liền mấy thành?

Thanh Giác gắt gao nhìn chằm chằm nam tử áo xanh, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay là một cái cổ lão lệnh bài, không có chút gì do dự, hắn trực tiếp thôi động cái viên kia lệnh bài.

Oanh

Lệnh bài phóng lên tận trời, thẳng vào sâu trong tinh không.

Một bên, nam tử áo xanh khẽ lắc đầu, "Lại gọi người."

Diệp Quan nói: "Hẳn là gọi tổ." Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía nam tử áo xanh, "Ta cũng có thể gọi tổ sao?"

Này một đường đi tới, hắn gặp quá nhiều quá nhiều người gọi tổ.

Nam tử áo xanh cười nói: "Lần sau ngươi thử một chút?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Theo cái viên kia lệnh bài hóa thành một đạo hỏa diễm bốc cháy lên về sau, một tên hư ảo lão giả chậm rãi ngưng hiện.

Tiên Linh tộc tiên tổ!

Nhìn thấy tên lão giả này, giữa sân vô số Tiên Linh tộc nhân dồn dập quỳ xuống.

Thanh Tri ánh mắt phức tạp, cũng là cung kính thi lễ.

Lâu Đắc Nguyệt thì có chút hiếu kỳ, bởi vì tục truyền vị này Tiên Linh tộc tiên tổ có thể là đến gần vô hạn mười thành thần tính cảnh.

Tiên Linh tộc tiên tổ xuất hiện về sau, hắn chậm rãi quét qua giữa sân, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào nam tử áo xanh trên thân, khi nhìn thấy nam tử áo xanh lúc, hắn lông mày hơi nhíu lại.

Nam tử áo xanh mỉm cười, không nói gì.

Lão giả nhìn chằm chằm nam tử áo xanh sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài, "Các hạ, việc này còn có thể thiện rồi?"

Nghe đến lão giả lời nói, cái kia Thanh Giác vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Mà còn lại Tiên Linh tộc cường giả cũng là trực tiếp sắc mặt như tro tàn, xụi lơ trên mặt đất.

Lâu Đắc Nguyệt thấp giọng thở dài.

Nàng biết, vị này Tiên Linh tộc tiên tổ là cảm nhận được nam tử áo xanh thực lực, tự biết không địch lại.

Mười thành thần tính?

Lâu Đắc Nguyệt quay đầu nhìn về phía nam tử áo xanh, vị này Thanh Sam kiếm tu ít nhất là mười thành thần tính cảnh.

Thật sự là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Nam tử áo xanh không có trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, cười nói: "Gia gia nghe ngươi, ngươi nếu nói diệt, này Tiên Linh tộc từ đó tan biến thế gian, ngươi nếu nói lưu, bọn hắn có thể sống."

Diệp Quan!

Giữa sân, hết thảy Tiên Linh tộc nhân dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Quan.

Thanh Tri cũng nhìn về phía Diệp Quan, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt lại, nhưng nàng không nói gì.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, đột nhiên nhìn về phía Thanh Tri, "Thanh Tri cô nương, ngươi đưa ngươi này nhất mạch người đều mang đi đi."

Thanh Tri này nhất mạch!

Thanh Tri trong lòng thở dài một hơi, nàng ánh mắt phức tạp, sau đó cung kính thi lễ, "Đa tạ."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không cần như vậy."

Thanh Tri đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cái kia Tiên Linh tộc tiên tổ đột nhiên lật tay đè ép, cách đó không xa, cái kia Thanh Giác trực tiếp bị một đạo lực lượng kinh khủng xóa đi.

Mọi người ở đây nghi hoặc không hiểu lúc, Thanh Giác đột nhiên nói: "Từ giờ phút này, Thanh Tri chính là ta Tiên Linh tộc tộc trưởng."

Mọi người sửng sốt!

Lão giả đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên thần bí nạp giới chậm rãi bay đến Thanh Tri trước mặt, hắn mỉm cười, "Vật này bên trong là ta suốt đời truyền thừa cùng tích súc cùng với một sợi thần hồn, từ giờ phút này, ngươi chính là ta Tiên Linh tộc tộc trưởng."

Thanh Tri có chút không biết làm sao.

Mà lão giả lại không nói gì nữa, hắn nhìn thoáng qua một bên nam tử áo xanh, mỉm cười, "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, lão hủ hôm nay xem như thêm kiến thức."

Dứt lời, thân thể của hắn trực tiếp trở nên mờ đi, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Mà giữa sân, những cái kia còn sống Tiên Linh tộc cường giả lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, lúc này dồn dập đối Thanh Tri cung kính hành lễ, "Gặp qua tộc trưởng."

Tộc trưởng!

Giữa sân tất cả mọi người quỳ rạp xuống đất, sau đó khẩn trương chờ đợi.

Bọn hắn tự nhiên biết chính mình tiên tổ dụng ý, thế nhưng, cuối cùng vẫn phải xem vị này Diệp công tử.

Thanh Tri không để ý tới những Tiên Linh tộc đó tộc nhân, mà là quay người nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nàng nhẹ cắn môi, không nói gì.

Diệp Quan cũng không nói gì.

Thanh Tri yên lặng cúi đầu xuống, hai tay hơi khẽ run.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Thanh Tri cô nương, còn nhớ rõ chúng ta một cái ước định sao?"

Thanh Tri nhìn về phía Diệp Quan, không hiểu.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta có thể là ước hẹn, đến lúc đó cùng đi Thần Khư sâm lâm thám hiểm."

Thanh Tri ngây cả người, lập tức nhoẻn miệng cười, "Nhớ kỹ." Diệp Quan cười nói: "Đến lúc đó ta tới tìm ngươi. . . Còn có, ta đã từng nói, chúng ta là bằng hữu, ta là nghiêm túc."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía nam tử áo xanh, "Gia gia, chúng ta đi thôi."

Nam tử áo xanh cười nói: "Đi."

Dứt lời, ông cháu hai người trực tiếp tan biến ở trong sân.

Giữa sân, hết thảy Tiên Linh tộc nhân như trút được gánh nặng, nặng nặng nề thở dài một hơi.

Thanh Tri trên mặt thì nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười.

Nàng biết, nam nhân này là thật coi nàng là làm bạn rất thân.

Mà tại nơi nào đó, một nữ tử nhìn trước mắt một màn này, ánh mắt phức tạp.

Cô gái này, chính là lúc trước lần thứ nhất mang theo Diệp Quan tiến vào Tiên Linh tộc Thanh An.

Bằng hữu?

Lúc trước nếu là mình không có như vậy lựa chọn, mình cùng hắn cũng hẳn là có thể trở thành bằng hữu a?

Nhưng mà, lúc trước chính mình nhưng bởi vì sợ tộc nhân chỉ trích, cho nên lựa chọn cùng hắn phủi sạch quan hệ, mà hắn lúc ấy cũng cũng không hề tức giận. . . . .

Vì sao không tức giận?

Bởi vì người ta cũng không có đem Tiên Linh tộc coi ra gì!

Tiên Linh tộc cái gọi là ngạo khí tại người ta trước mặt, bất quá chỉ là một chuyện cười mà thôi.

Thanh An khẽ lắc đầu, quay người rời đi.

Một bên khác, Lâu Đắc Nguyệt đi đến Thanh Tri trước mặt, mỉm cười, "Chúc mừng."

Tiên Linh tộc này một trận chiến mặc dù bị trí mạng tính đả kích, nhưng cũng may không có bị diệt tộc, mà lại, căn cơ vẫn còn ở đó.

Dù sao, lúc trước vị kia nam tử áo xanh giết chẳng qua là Tiên Linh tộc một chút cường giả đỉnh cao.

Mà lại, Quan Huyền thư viện cũng chưa cướp đoạt Tiên Linh tộc.

Bởi vậy, Tiên Linh tộc chỉ cần phát triển tốt, tương lai muốn trở lại đỉnh phong cũng không là chuyện không thể nào.

Trọng yếu nhất chính là, lúc trước Quan Huyền thư viện cùng Tiên Linh tộc là tử địch, nhưng bây giờ Tiên Linh tộc cùng Quan Huyền thư viện quan hệ cũng không bình thường.

Thanh Tri nhìn thoáng qua bốn phía, ánh mắt phức tạp.

Này một trận chiến, Tiên Linh tộc kém chút trực tiếp bị diệt tộc, cái này khiến nàng hiểu rõ một sự kiện, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, mặc kệ Tiên Linh tộc về sau trưởng thành tới trình độ nào, đều không thể tung bay.

Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên nói: "Các ngươi hẹn xong đi Thần Khư sâm lâm?"

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Trước đó ta đề cập qua một câu như vậy, không nghĩ tới hắn là nghiêm túc. . ."

Lâu Đắc Nguyệt trừng mắt nhìn, "Có thể được nắm chặt cơ hội này."

Thanh Tri tự nhiên hiểu rõ Lâu Đắc Nguyệt có ý tứ gì, ngay lập tức lắc đầu cười một tiếng, "Chúng ta chỉ là bạn rất thân."

Lâu Đắc Nguyệt nhếch miệng, "Nếu là hắn đối ngươi không có gì hay, sẽ trực tiếp buông tha Tiên Linh tộc, đồng thời không cướp đoạt các ngươi Tiên Linh tộc?"

Văn minh cướp đoạt!

Văn minh cùng văn minh ở giữa phát sinh đại chiến, thường thường là bởi vì tài nguyên cướp đoạt, mà Tiên Linh tộc tích súc nhiều năm như vậy, cái kia tài nguyên khẳng định là phi thường giàu có, thế nhưng, Diệp Quan cũng không có lựa chọn cướp đoạt, mà hắn sở dĩ không làm như vậy, tự nhiên là bởi vì Thanh Tri.

Vẻn vẹn chỉ là bằng hữu, đối phương làm sao lại làm như thế?

Thả ngươi nhất mạch rời đi, không chém tận giết tuyệt, liền đã hết sức hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Phải biết, văn minh ở giữa chiến tranh  bình thường đều là chém tận giết tuyệt, không lưu hậu hoạn.

Thanh Tri lắc đầu cười một tiếng, "Không nói những thứ này, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Lâu Đắc Nguyệt cười nói: "Cùng Quan Huyền thư viện hợp tác, toàn phương diện hợp tác, mọi người cùng nhau dắt tay chung nhau phát triển."

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Có khả năng!"

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía Lâu Đắc Nguyệt, "Không bằng ngươi cùng Diệp công tử thông gia, ngươi gả cho hắn, sau đó sinh con trai, kể từ đó, ngươi Thần Tri văn minh mong muốn trở lại đỉnh phong, không phải hết sức chuyện đơn giản sao?"

Lâu Đắc Nguyệt trừng mắt nhìn, "Giống như cũng không phải là không thể được, ha ha. . . Dù sao, gia hỏa này lớn lên thật đúng là có khả năng, cùng hắn đi ngủ, ta cảm thấy hoàn toàn có khả năng tiếp nhận. . ."

Thanh Tri: ". . . ."

. . . ..