Chương 729:: Đến ngươi này, liền đã kết thúc!

Chương 729:: Đến ngươi này, liền đã kết thúc!

Chúng ta cùng một chỗ!

Diệp Quan nở nụ cười, "Đúng, không thể quên Tháp Gia."

Tiểu Tháp cũng là nở nụ cười.

Lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, ta đi."

Diệp Quan nhìn về phía nam tử áo xanh, "Không cùng An tiền bối cáo biệt?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Được rồi."

Nói xong, hắn không nói gì thêm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến trong tinh không mịt mờ.

Diệp Quan nhìn xem sâu trong tinh không tan biến cái kia một đạo kiếm quang, lắc đầu cười một tiếng, này gia gia là nói đi là đi a.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiếp xuống có tính toán gì?"

Diệp Quan cười nói: "Trước về nhà một chuyến."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

. . .

Trấn Tộc.

Lúc này Trấn Tộc trong đại điện, một đám Trấn Tộc cường giả tề tụ, mọi người yên lặng không nói, vẻ mặt nghiêm túc.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn thu vào một tin tức: Tiên Linh tộc tộc bên trong đỉnh cấp cường giả cơ hồ đều bị giết. . .

Tiên Linh tộc a!

Đây chính là có thần tính chín thành cảnh cường giả cường đại chủng tộc a!

Nhưng mà đều không có vừa qua khỏi Quan Huyền thư viện.

Trấn Thiên thản nhiên nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Chư vị ý tưởng gì?"

Yên lặng sau một lúc lâu, một tên trưởng lão thấp giọng thở dài, "Này Quan Huyền thư viện thực lực, đại đại nằm ngoài dự liệu của chúng ta."

Bởi vì bọn hắn đã biết được, lần này đánh bại Tiên Linh tộc cũng không là lần trước vị kia nữ tử váy trắng, mà là một vị Thanh Sam kiếm tu, này người vẫn là Diệp Quan gia gia.

Lại một vị siêu cấp cường giả!

Này Quan Huyền thư viện thực lực, đơn giản khủng bố như vậy.

Trấn Thiên thản nhiên nhìn mọi người liếc mắt, "Ta ngày mai liền đi Quan Huyền thư viện cùng Tần các chủ trao đổi ta Trấn Tộc vào Quan Huyền thư viện sự tình, chư vị có gì dị nghị không?"

Mọi người đều là lắc đầu.

Nhìn thấy một màn này, Trấn Thiên khẽ gật đầu, trong lòng tảng đá kia cũng tính rơi xuống.

Mặc dù trước đó Trấn Tộc liền đã quyết định gia nhập Quan Huyền thư viện, nhưng vấn đề này một mực tại kéo, nguyên nhân chủ yếu liền là tộc bên trong có sự khác nhau rất rớn thanh âm.

Mà bây giờ, lại không có người có thanh âm khác.

Bởi vì vì mọi người đều rất rõ ràng, hiện tại không gia nhập, tương lai lại thêm vào, khả năng liền sẽ không hiện tại đãi ngộ.

Lúc này, có trưởng lão đột nhiên nói: "Nam Tuyết cùng Diệp công tử. . ."

Nghe vậy, trong điện một đám Trấn Tộc cường giả lập tức tinh thần tỉnh táo.

Nếu là hai bên có thể thông gia, vậy đối Trấn Tộc mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện thiên đại hảo sự.

Trấn Thiên bình tĩnh nói: "Đây là bọn tiểu bối ở giữa sự tình, nhường chính bọn hắn đi xử lý."

Hắn tự nhiên cũng hi vọng Trấn Nam Tuyết cùng Diệp Quan có thể có một kết quả, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, việc này Trấn Tộc thật đúng là không thể nhúng tay, không phải, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Thuận theo tự nhiên!

Đúng lúc này, Trấn Nam Tuyết đi đến.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Trấn Nam Tuyết, một đám trưởng lão trên mặt đều là lộ ra nụ cười.

Hiện tại Trấn Nam Tuyết tại Trấn Tộc địa vị, thật liền gần với tộc trưởng Trấn Thiên.

Trấn Thiên trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười, "Tại Tiên Bảo các đợi như thế nào?"

Trấn Nam Tuyết trầm giọng nói: "Tiên Bảo các khủng bố đại đại nằm ngoài dự đoán của ta. . . ."

Không thể không nói, khi tiến vào Tiên Bảo các sau trong khoảng thời gian này, nàng là phi thường rung động.

Tiên Bảo các nghiệp vụ trải rộng toàn vũ trụ!

Chân chính trải rộng toàn vũ trụ!

Không chỉ như thế, còn đang điên cuồng khuếch trương.

Mà để cho nàng khiếp sợ là, Tiên Bảo các khuếch trương khủng bố như thế, nhưng lại hết sức ổn, tài chính cũng chưa từng xuất hiện vấn đề. Cuối cùng nàng mới phát hiện, tại Tần Quan sau lưng, có một cái siêu cấp đoàn đội, cái đoàn đội này người lại có mấy trăm vạn, những người này đều là từng cái vũ trụ đỉnh tiêm nhân tài. Bọn hắn thiên phú tu luyện có lẽ không phải hết sức yêu nghiệt, thế nhưng kinh thương năng lực cùng năng lực quản lý tuyệt đối là nhất lưu.

Có người, có tiền.

Có thể tưởng tượng, cái này Quan Huyền thư viện tương lai chính là đáng sợ cỡ nào.

Trấn Thiên có chút hiếu kỳ, "Nói thế nào?"

Trấn Nam Tuyết đem mình tại Tiên Bảo các trong khoảng thời gian này trải qua nói ra.

Mà tại nghe xong Trấn Nam Tuyết lời về sau, một đám Trấn Tộc cường giả rơi vào trầm tư.

Lúc này, Trấn Thiên đột nhiên nói khẽ: "Nếu như ta không có đoán sai, vị này Tần các chủ là tại bố cục."

Trấn Nam Tuyết nhìn về phía Trấn Thiên, "Bố cục?"

Trấn Thiên khẽ gật đầu, "Nàng là thật muốn trợ giúp Diệp công tử nhất thống toàn vũ trụ, không chỉ như thế, nàng còn tại kiến lập một bộ ngành kinh tế thống cùng hệ thống tư pháp. . ."

Nói đến đây, thần sắc hắn dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Ta Trấn Tộc nhất định phải nhanh gia nhập Quan Huyền thư viện, bởi vì trong tương lai, tại Quan Huyền pháp trước mặt, hết thảy thế lực đều phải cúi đầu. . ."

Trong điện, một đám Trấn Tộc cường giả vẻ mặt đều là ngưng trọng vô cùng.

Bởi vì bọn hắn cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hiện tại bọn hắn xác thực có khả năng lựa chọn không gia nhập, dù sao vị kia Diệp công tử niệm tình, nhưng về sau Trấn Tộc mong muốn lại thêm vào, sợ liền không có đơn giản như vậy.

Trọng yếu nhất chính là bọn hắn cũng sợ, dù sao, nhân tình vật này là sẽ đạm đó a!

Trấn Nam Tuyết đột nhiên nói: "Ta lần này trở về là có một tin tức tốt nói cho đại gia."

Trấn Thiên vội nói: "Tin tức tốt gì?"

Trấn Nam Tuyết cười nói: "Tần các chủ để cho ta phụ trách chúng ta vùng vũ trụ này khu vực thương hội, không chỉ như thế, còn để cho ta tới chúng ta Trấn Tộc mời chào nhân tài. . ."

Nghe được Trấn Nam Tuyết, trong điện một đám Trấn Tộc cường giả đều có chút hưng phấn.

Trấn Nam Tuyết tại Tiên Bảo các quyền lợi càng lớn, đối Trấn Tộc tự nhiên là càng có lợi.

Trấn Nam Tuyết tiếp tục nói: "Ta lần này trở về liền là muốn mang một chút người trong tộc đi tới Tiên Bảo các học tập bồi dưỡng."

Trấn Thiên cười nói: "Người trong tộc, ngươi tùy ý chọn."

Trấn Nam Tuyết khẽ gật đầu, sau đó nói: "Trừ cái đó ra, ta còn một chuyện muốn có được tộc trưởng duy trì."

Trấn Thiên cười nói: "Ngươi nói."

Trấn Nam Tuyết nói: "Tộc trưởng, ta muốn cho người trong tộc bắt đầu học tập Quan Huyền pháp."

Trấn Thiên hơi kinh ngạc, "Quan Huyền pháp?"

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Tại Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện, Quan Huyền pháp nhất định phải tuân thủ. . . Ta hiện tại lo lắng nhất chính là, ta Trấn Tộc thế hệ tuổi trẻ phần lớn đều đã thành thói quen tự do, nếu để cho bọn hắn đi tuân thủ Quan Huyền pháp, bị ước thúc, bọn hắn. . ."

Trấn Thiên đột nhiên đứng lên, "Chúng ta bây giờ không chủ động cải biến, về sau chẳng lẽ muốn chờ người ta tới cưỡng ép để cho chúng ta cải biến sao? Truyền lệnh xuống, từ hôm nay trở đi, ta Trấn Tộc không chỉ thế hệ tuổi trẻ, cho dù là lần trước đời cũng muốn học tập Quan Huyền pháp, Quan Huyền pháp cao hơn ta Trấn Tộc gia pháp. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Không chỉ như thế, từ giờ trở đi, ta Trấn Tộc nhất định phải toàn lực ủng hộ Quan Huyền thư viện con đường phương châm cùng chính sách, kiên định không thay đổi đi theo Quan Huyền thư viện đi. . ."

Trong điện, một đám Trấn Tộc cường giả yên lặng không nói, không có phản đối.

Trấn Thiên ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện chân trời, nói khẽ: "Chư vị, ta biết vừa mới bắt đầu muốn cải biến, khẳng định sẽ có có nhiều vấn đề, nhưng đây là ta Trấn Tộc một cái cơ hội, chỉ cần ta Trấn Tộc nắm chặt, ta Trấn Tộc tương lai tất trở thành một phương siêu cấp thế lực. . ."

Nói đơn giản một điểm, tiền bối đứng vững đội, con cháu hưởng phúc.

Mà Trấn Thiên nhưng lại không biết, chính vì hắn bây giờ quyết định, trong tương lai cực kỳ lâu về sau, Trấn Tộc trở thành một cái toàn vũ trụ siêu cấp khủng bố thế lực. . .

. . .

Quan Huyền thành.

Diệp Quan trở lại Quan Huyền thành về sau, vốn muốn đi tìm An Nam Tĩnh tiếp tục thực chiến tu luyện, nhưng lại Tần Quan gọi đi qua.

Trong điện, liền mẹ con hai người. Tần Quan nói: "Gia gia ngươi đi rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Tần Quan mỉm cười nói: "Hắn muốn nói với ngươi chút gì?"

Diệp Quan nói: "Một chút liên quan tới cảnh giới sự tình, còn có về sau muốn đi phương hướng. . . ."

Tần Quan đột nhiên hơi xúc động, "Cha ngươi năm đó nhưng không có ngươi đãi ngộ này."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cha năm đó cùng gia gia. . ."

Tần Quan nói khẽ: "Ngươi hẳn là cũng biết, gia gia ngươi từ nhỏ là bị nuôi thả, thế là, hắn cũng nuôi thả cha ngươi, nhưng cái này nuôi thả cũng không phải như ngươi loại này nuôi thả, hắn nuôi thả quá triệt để. . . Đến mức cha ngươi cơ hồ không có cảm nhận được qua thân tình. Hắn hiện tại đối ngươi như vậy, có một bộ phận nguyên nhân cũng là nghĩ đền bù năm đó sai."

Diệp Quan yên lặng.

Tần Quan cười nói: "Kỳ thật, không chỉ có là hắn, Dương tộc này chút đám tiền bối đối ngươi chiếu cố như vậy, cũng có phương diện này nguyên nhân, phải biết, cha ngươi năm đó có thể là cơ hồ đoạn tuyệt với Dương tộc. . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Việc này nghe Tháp Gia nhắc qua."

Tần Quan nói: "Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, chúng ta sau này đối ngươi nuôi thả căn bản không dám thả quá triệt để, nhưng chúng ta đồng thời lại sợ ngươi biến thành loại kia ăn chơi thiếu gia, cho nên, từ đầu đến giờ, chúng ta vẫn luôn tại tìm một cái cân bằng, nhưng không thể không nói, rất khó."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Mẹ, tiếp xuống đường ta có khả năng đi tốt."

Tần Quan cười nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Diệp Quan nói: "Mẹ tới tìm ta, là có chuyện trọng yếu gì nói đi?"

Tần Quan gật đầu, "Nói một chút chúng ta tương lai quy hoạch."

Diệp Quan lẳng lặng nghe.

Tần Quan nói: "Quan Huyền vũ trụ, Chân Vũ Trụ, Tuế Nguyệt trường hà, thời đại trước, hiện tại cơ bản đều đã tại chúng ta trong khống chế. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi biết đây là khái niệm gì sao?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Tần Quan lắc đầu cười một tiếng, "Những địa phương này cộng lại sinh linh, ít nhất ngàn tỉ. . ."

Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

Tần Quan lại nói: "Tại chúng ta Quan Huyền thư viện bên trong, có rất rất nhiều thế lực, những thế lực này rắc rối phức tạp, mâu thuẫn không nhỏ, mặc dù tạm thời không có phát tác, nhưng đó là bởi vì có chúng ta trấn áp, có thể nếu như có một ngày chúng ta này chút dẫn đầu không tại, như vậy, chúng ta cái này khổng lồ Quan Huyền thư viện liền sẽ như nước lũ vỡ đê, trong nháy mắt loạn điệu, mà cùng lúc đó, toàn bộ vũ trụ liền đem lâm vào hỗn loạn. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Như Thần Nhất như vậy."

Tần Quan khẽ gật đầu, "Đúng vậy, Thần Nhất hắn thất bại chỗ, cũng là bởi vì hắn quá mức tin tưởng mình người, có thể là hắn không có nghĩ qua, nhân tính đều là tham lam, hắn tại lúc  có thể trấn áp hết thảy, mà hắn một khi không tại, phía dưới những người kia khẳng định liền sẽ vì chính mình mưu lợi. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Những chuyện này, ngươi đến tâm lý nắm chắc."

Diệp Quan nói: "Mẹ, ngươi là muốn đi rồi sao?"

Tần Quan cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đi nơi nào?"

Tần Quan nói: "Bởi vì gia gia ngươi duyên cớ, có cái văn minh mời ta đi làm khách, ta quyết định đi xem một chút."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Cái gì văn minh?"

Tần Quan nói: "Về người văn minh, cách chúng ta cực xa."

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Tần Quan cười nói: "Muốn cùng ta cùng đi?"

Diệp Quan gật đầu.

Tần Quan mỉm cười, "Không được, tiếp xuống ngươi còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, tỉ như Tiểu Già cùng Từ Thụ. . . Các nàng nhưng là muốn sinh."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Đời sau Thiên Mệnh Chi Nhân?"

Tần Quan cười cười, sau đó nói: "Đến ngươi này, liền đã kết thúc."

. . . ..