Chương 730:: Sĩ có thể sát, không thể nhục!

Chương 730:: Sĩ có thể sát, không thể nhục!

Đến chính mình cái này kết thúc.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Về sau nhà chúng ta... Sẽ không còn có Thiên Mệnh Chi Nhân?"

Tần Quan khẽ gật đầu, "Có lẽ vậy."

Diệp Quan cười cười, "Được a."

Đối cái này cái gọi là Thiên Mệnh Chi Nhân, hắn cũng không phải hết sức để ý.

Tần Quan nói: "Tại ta cách trước khi đi, còn có một việc muốn làm."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chuyện gì?"

Tần Quan cười nói: "Chúng Thần điện!"

Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực tại cùng Thần Gia cùng Tiên Linh tộc chiến đấu, bởi vậy không để ý đến cái này Chúng Thần điện.

Tần Quan nói: "Vừa nhận được tin tức, Chúng Thần điện không muốn thần phục, cho nên, chúng ta đến tự mình đi một chuyến."

Diệp Quan nói: "Được."

Cùng chúng thần điện ở giữa sự tình, cũng cần phải làm một cái chấm dứt.

Tần Quan đứng dậy, sau đó mang theo Diệp Quan rời đi.

Thần giới.

Thần Gia cùng Tiên Linh tộc sự tình tự nhiên là không thể gạt được Chúng Thần điện.

Lúc này Chúng Thần điện bên trong, một đám thần tề tụ.

Bọn hắn đang đang thương thảo như thế nào chống cự Quan Huyền thư viện.

Cầm đầu là bây giờ Chúng Thần điện Thần Chủ, nàng ngồi tại thần vị bên trên, thản nhiên nhìn liếc mắt bốn phía chúng thần, "Chúng ta liều mạng với bọn hắn."

Liều mạng!

Chúng thần yên lặng.

Này Quan Huyền thư viện trước diệt Thần Gia, sau diệt Cổ Hoang Chi Địa, hiện tại lại đánh bại Tiên Linh tộc.

Làm sao liều?

Trừ phi Thần Nhất trùng sinh, không phải, hiện tại Chúng Thần điện căn bản không có khả năng đánh thắng được Quan Huyền thư viện.

Thấy chúng thần yên lặng, Thần Chủ lại nói: "Sĩ có thể sát, không thể nhục, cũng không thể thật đầu hàng đi?"

Đầu hàng?

Một đám thần hai mặt nhìn nhau, bọn hắn tự nhiên là không muốn đầu hàng.

Gia nhập Quan Huyền thư viện, tuân thủ Quan Huyền pháp?

Này so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Lúc này, một lão giả đứng dậy, hắn trầm giọng nói: "Liền trước mắt loại tình huống này, chiến, chúng ta không có quá đại thắng tính, nhưng hàng... Đại gia lại không muốn, nếu như thế, vậy cũng chỉ có một con đường. Đại gia giải tán, riêng phần mình mưu đường ra đi thôi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhìn thấy một màn này, còn lại những cái kia thần vẻ mặt lập tức có chút khó coi.

Trực tiếp trốn?

Đương nhiên là có thể, chỉ cần bọn hắn chạy trốn, ẩn núp, Quan Huyền thư viện muốn tìm được bọn hắn, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Có thể cứ như vậy trốn, bọn hắn lại có thể cam tâm?

Dù sao này Thần giới bọn hắn đã kinh doanh nhiều năm như vậy!

Lúc này, cầm đầu Thần Chủ đột nhiên cười nói: "Đánh lại đánh không lại, lại không nguyện ý đầu hàng, vậy các ngươi muốn làm cái gì?"

Trong điện, một đám thần nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng, chúng thần lần lượt rời đi.

Chỉ chốc lát, chỉnh trong một cái thần điện chỉ còn Thần Chủ một người.

Nhìn trước mắt trống rỗng Thần Điện, Thần Chủ hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đã từng lão sư sáng lập Chúng Thần điện, tại thời khắc này tính là chân chính không tồn tại.

Đúng lúc này, nơi xa đại điện bên ngoài đột nhiên đi tới hai người.

Chính là Tần Quan cùng Diệp Quan.

Làm Diệp Quan đi vào trong đại điện thấy Thần Chủ lúc, hắn lập tức sửng sốt, "Ngươi..."

Thần Chủ chậm rãi mở hai mắt ra, cười nói: "Sư phó."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Ngốc Mỹ?"

Nữ tử trước mắt này, lại là Lâm Ngốc Mỹ.

Diệp Quan có chút mộng.

Thần Chủ mỉm cười nói: "Thật bất ngờ?"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lâm Ngốc Mỹ cười đi tới Diệp Quan trước mặt, "Còn có thể là chuyện gì xảy ra? Liền là ngươi thấy dạng này chứ sao."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan cười nói: "Vị cô nương này là bây giờ Chúng Thần điện Thần Chủ."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn không nghĩ tới, này Lâm Ngốc Mỹ lại là Chúng Thần điện Thần Chủ.

Cái này thật sự là khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Lâm Ngốc Mỹ nói khẽ: "Hiện tại, Chúng Thần điện đã không còn tồn tại, các ngươi có khả năng trực tiếp tiếp quản cái này Thần giới."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngốc Mỹ, ngươi..."

Lâm Ngốc Mỹ cười nói: "Ta là Thần Nhất lão sư đệ tử, ban đầu ở Thần Nhất động thiên cùng ngươi gặp nhau, xem như ta bày kế một trận cục, bởi vì ta muốn nhìn một chút lão sư chọn là một cái dạng gì người."

Diệp Quan cười khổ.

Lâm Ngốc Mỹ mỉm cười nói: "Ngươi rất tốt, lão sư không có nhìn lầm người, mà ta cũng tin tưởng, ngươi có thể lại lần nữa thành lập một loại trật tự mới."

Nói xong, nàng đột nhiên nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Quan, "Cố gắng lên."

Diệp Quan sửng sốt.

Mà Lâm Ngốc Mỹ thì hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi đi đâu?"

Lâm Ngốc Mỹ nói khẽ: "Khắp nơi dạo chơi."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Không bằng lưu tại thư viện giúp ta?"

Lâm Ngốc Mỹ cười nói: "Chờ ta đi dạo mệt mỏi, liền trở lại tìm ngươi."

Nói xong, nàng hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Quan ánh mắt phức tạp.

Tần Quan cười nói: "Cũng là có chút ngoài ý muốn."

Nguyên bản tới này bên trong, nàng đều đã chuẩn bị kỹ càng động võ, thế nhưng nàng không nghĩ tới, Chúng Thần điện những cái kia thần vậy mà đều trốn.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Những cái kia thần thủy chung là một cái tai hoạ ngầm."

Tần Quan khẽ gật đầu, "Là một cái tai hoạ ngầm  bất quá, cũng không phải vội."

Những cái kia thần thực lực vẫn là không kém, nếu là bọn họ thật ẩn núp, Quan Huyền thư viện mong muốn triệt để trừ tận gốc bọn hắn, vẫn có chút khó khăn.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Tần Quan, "Mẹ khi nào thì đi?"

Diệp Quan cười nói: "Lập tức."

Diệp Quan sửng sốt.

Tần Quan đột nhiên nói: "Tiểu Ái, Ám U."

Thanh âm hạ xuống, Tiểu Ái cùng Ám U xuất hiện tại nàng bên cạnh.

Tần Quan nói: "Tiên Bảo các sự tình, ngươi có thể hỏi Tiểu Ái, thư viện phần lớn sự tình, ngươi có thể hỏi Ám U, kế tiếp, bọn hắn sẽ từ từ nói cho ngươi Tiên Bảo các cùng thư viện mọi chuyện cần thiết... Nguyên bản những này là nghĩ chờ sau này sẽ chậm rãi giao cho ngươi, nhưng ta nghĩ nghĩ, vẫn là sớm giao cho ngươi, nhường ngươi đến mang lấy bọn hắn tiếp tục đi tới."

Diệp Quan có chút không bỏ, "Mẹ... ."

Tần Quan mỉm cười, "Tiếp xuống đường, cuối cùng vẫn là cần chính ngươi đi, dĩ nhiên, mẹ lại ở ngươi cần thời điểm xuất hiện tại bên cạnh ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Tần Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, sau đó nói: "Làm ngươi bước vào Thần Đạo cảnh về sau, con đường tu luyện của ngươi mới thật sự là bắt đầu, mà khi đó đường cũng sẽ càng ngày càng khó đi... Nhưng mẹ tin tưởng ngươi, ngươi có khả năng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Tần Quan mỉm cười nói: "Ta vĩnh viễn sẽ không đối ngươi thất vọng, mẹ vẫn là câu nói kia, làm chính ngươi muốn làm, nếu như ngươi không muốn quản những chuyện này, mẹ cũng ủng hộ ngươi, tóm lại, ngươi làm cái gì, ta đều duy trì ngươi."

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, ánh mắt đột nhiên trở nên có chút bắt đầu mơ hồ.

Tần Quan nói khẽ: "Ta đi đằng trước cho ngươi tìm kiếm đường  chờ ta làm xong, đến lúc đó liền trở lại..."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tần Quan cười cười, sau đó nói: "Đi."

Nói xong, nàng xoay người một cái trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Trong điện, Diệp Quan trầm mặc rất rất lâu về sau, nói khẽ: "Ra tới lâu như vậy, là nên trở về đi xem một chút."

Ám U vội nói; "Thiếu chủ, cần ta an bài sao?"

Diệp Quan cười nói: "Không cần."

Ám U hơi hơi thi lễ, sau đó lui về một bên.

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Tiểu Ái, "Mẫu thân có thể phải bàn giao cái gì?"

Tiểu Ái gật đầu, "Chúng ta Tiên Bảo các bây giờ đang ở toàn trong vũ trụ chi nhánh có mấy trăm vạn nhà, mà này mấy trăm vạn nhà việc đời điều động cùng bổ nhiệm và miễn nhiệm, hiện tại cũng muốn thiếu chủ ngài tới quyết định, bởi vậy, tiếp xuống ngài sẽ bề bộn nhiều việc."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Những chuyện này đều nhất định muốn ta tự mình tới làm sao?"

Tiểu Ái khẽ gật đầu, "Cần."

Diệp Quan cười khổ.

Cái kia đây không phải bình thường chiếu cố.

Tiểu Ái nói: "Các chủ có ý tứ là, Tiên Bảo các bên trong sự tình ngài có khả năng mặc kệ, nhưng nhất định phải trong lòng hiểu rõ, để tránh ngài vượt quá giới hạn uỷ quyền mà dẫn đến nội bộ xảy ra vấn đề."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, "Cũng thế."

Mình nếu là vượt quá giới hạn uỷ quyền, tương lai vô cùng có khả năng xảy ra vấn đề lớn.

Tiểu Ái tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, ta Tiên Bảo các còn có trên trăm cái bộ môn, trong đó trọng yếu nhất chính là Võ Các, ẩn các, cùng với khoa học kỹ thuật viện... Khoa học kỹ thuật viện là ta đang phụ trách, ẩn các là Ám U đang phụ trách, Võ Các tạm thời là do An cô nương đang phụ trách, nhưng nàng lập tức sẽ rời đi, bởi vậy, ngài phải lần nữa tìm một người tới phụ trách, trừ cái đó ra, Tiên Bảo các còn có chính mình một chi quân đội, tên là Tiên đạo Vệ, đây là Các chủ tự mình chế tạo, vẫn luôn là do An cô nương đang phụ trách huấn luyện..."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Này một ít già đều biết sao?"

Tiểu Ái gật đầu, "Biết. Các chủ trước khi đến, cũng đã đem này chút cùng già Các chủ giao phó cho..."

Diệp Quan mỉm cười, "Xem ra, mẹ cũng biết ta không có nhiều thời gian như vậy tới quản lý những thứ này."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tiểu Ái, "Nói tiếp."

Tiểu Ái gật đầu, sau đó tiếp tục cùng Diệp Quan giao phó Tiên Bảo các hết thảy.

Mà Diệp Quan vẻ mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, bởi vì lúc này giờ phút này hắn mới phát hiện, Tiên Bảo các so hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn.

Ngay từ đầu lúc, hắn chỉ là đơn thuần cho rằng Tiên Bảo các là một nhà thương hội, hiện tại xem ra, chính mình thật chính là đem Tiên Bảo các nghĩ quá đơn giản.

Tiên Bảo các thương hội trải rộng toàn vũ trụ, thay lời khác tới nói, Tiên Bảo các đã tại toàn vũ trụ thành lập một bộ hoàn chỉnh ngành kinh tế thống, đơn giản điểm tới nói, Tiên Bảo các có khả năng khống chế toàn vũ trụ giá hàng.

Đây là khái niệm gì?

Nếu như Tiên Bảo các mong muốn tiền, hoàn toàn có khả năng hướng toàn vũ trụ sinh linh cướp đoạt...

Đương nhiên, Tần Quan cũng không có làm như vậy, nàng thành lập Tiên Bảo các dự tính ban đầu tự nhiên không là đơn thuần vì tiền, mà là vì ổn định, vì để cho toàn vũ trụ trở nên càng tốt hơn  mà không phải biến tệ hơn.

Mà giờ này khắc này Diệp Quan cũng mới thật sự hiểu vì sao Tần Quan muốn cho Tiểu Ái tới nói cho hắn biết những chuyện này.

Hắn có khả năng không quản sự tình, thế nhưng, hắn nhất định phải rõ ràng Tiên Bảo các thực lực chân chính cùng với chỗ đáng sợ.

Tiền

Vậy đối Dương gia mà nói, hiện tại thật liền là một con số.

Nhất thống toàn vũ trụ, thành lập một cái toàn trật tự mới, đây mới là Dương gia muốn làm.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan trong lòng không khỏi có chút phức tạp.

Giờ này khắc này hắn mới hiểu được, như không mẫu thân cùng Dương tộc tương trợ, hắn coi như có được thực lực vô địch, cũng không có khả năng thành lập một cái toàn trật tự mới.

Thành lập một cái trật tự, không phải chỉ có thực lực vô địch là được, hắn nhất định phải thành lập một thế lực khổng lồ, nhường vô số người đến giúp hắn.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Thư viện hiện tại là từ nội các tại quản?"

Tiểu Ái gật đầu, "Thư viện tạm thời do trong thư viện các tại quản, thiếu chủ sau khi trở về, sẽ có người chuyên môn hướng ngài hồi báo thư viện tình huống."

Diệp Quan nói khẽ: "Đột nhiên cảm giác áp lực có chút lớn."

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Bất quá, cũng không phải chuyện gì xấu. Đi, hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ."

Nên trở về đi gặp Tiểu Già còn có thật nhiều bạn cũ.

Nhưng mà, ngay tại hắn lợi dụng Thanh Huyền kiếm vượt qua thời không lúc, một cỗ kinh khủng lực lượng thần bí đột nhiên đưa hắn chặn đứng, sau một khắc, hắn còn chưa phản ứng lại chính là một cái tay mạnh mẽ theo đường hầm không thời gian bên trong bắt lại ra tới...

. . . ..