Chương 731:: Cha ngươi tặc vô cùng!

Chương 731:: Cha ngươi tặc vô cùng!

Diệp Quan đầu u ám, như là quán duyên, nặng nề vô cùng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn cảm giác mình ngừng lại, hắn nỗ lực lắc đầu, đợi cái kia cỗ trầm trọng cảm giác giảm bớt rất nhiều về sau, hắn mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Mà giờ khắc này, hắn đã tại một mảnh tinh không bên trong, mà ở trước mặt hắn ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một tên thân mang áo bào trắng nữ tử.

Khi nhìn thấy nữ tử này lúc, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Là ngươi!"

Nữ tử trước mắt này không là người khác, chính là cái kia Quá Khứ tông Tông chủ Tư Phàm Tĩnh.

Tư Phàm Tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng âm thầm đề phòng, trong cơ thể Thanh Huyền kiếm cũng là vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị xuất kiếm.

Tư Phàm Tĩnh đột nhiên nhẹ cười rộ lên, sau một khắc, nàng đột nhiên duỗi ra hai ngón tay, sau đó nhẹ nhàng kẹp lấy.

Oanh

Ở trước mặt nàng, một thanh kiếm trực tiếp bị nàng hai ngón tay kẹp lấy.

Mà chuôi kiếm này là Thanh Huyền kiếm!

Tại nhìn thấy Tư Phàm Tĩnh lúc, Diệp Quan chính là trực tiếp lựa chọn ra tay, sử dụng trì hoãn nhất kiếm, mà lại, một kiếm này vẫn là Thanh Huyền kiếm.

Mà hắn không có nghĩ tới là, đối phương vậy mà như thế dễ dàng chính là tiếp nhận.

Diệp Quan trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

Hắn biết, dùng thực lực của hắn bây giờ, tại trước mặt nữ nhân này căn bản không có sức hoàn thủ.

Tư Phàm Tĩnh đột nhiên lỏng ngón tay ra, Thanh Huyền kiếm trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí đánh bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn về phía Tư Phàm Tĩnh, "Có việc?"

Đối phương nếu không có trực tiếp ra tay, vậy liền mang ý nghĩa là có thể nói chuyện.

Tư Phàm Tĩnh bình tĩnh nói: "Không có việc gì, liền là nghĩ đánh ngươi một chầu."

Nói xong, nàng đột nhiên đưa tay vung lên.

Ầm

Trong nháy mắt, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Không hề có lực hoàn thủ!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó cười nói: "Không hổ là độc mở một đạo thần tính chín thành cảnh, lợi hại."

Tư Phàm Tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không tức giận?"

Diệp Quan cười khẽ, "Tài nghệ không bằng người, có gì phải tức giận?"

Tư Phàm Tĩnh mặt không biểu tình, không nói gì.

Diệp Quan cũng không nói gì, hắn bắt đầu chữa thương.

Nhưng mà hắn lại kinh hãi phát hiện, giờ khắc này trong cơ thể hắn Tự Nhiên thần thụ cùng Sinh Mệnh Chi Tâm vậy mà không có tác dụng.

Vết thương trên người hắn vô pháp khôi phục!

Đây là có chuyện gì?

Diệp Quan tràn đầy chấn kinh cùng kinh ngạc.

Tư Phàm Tĩnh đột nhiên quay người rời đi.

Diệp Quan ngây cả người, sau đó nói: "Tĩnh tông chủ, ngươi tới nơi này liền là đơn thuần vì đánh ta một chầu?"

Tư Phàm Tĩnh không có trả lời hắn, trong chớp mắt chính là tan biến ở phía xa.

Tại chỗ, Diệp Quan lớn im lặng.

Mẹ nó!

Nữ nhân này thật liền là cố ý chạy tới đánh chính mình.

Đơn giản không thể nói lý!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Nữ nhân này thực lực, xác thực hết sức không hợp thói thường.

Hắn không nghĩ tới, cho dù là Thanh Huyền kiếm, vậy mà cũng không cách nào làm bị thương đối phương một chút.

Chân chính nghiền ép a!

Diệp Quan lắc đầu cười khổ, lúc trước loại kia vô địch cảm giác lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Bất quá đối với hắn mà nói, cũng không tính là chuyện gì xấu.

Nhận rõ chính mình!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa, sau đó quay người tan biến tại tại chỗ.

Mà một bên khác tinh không bên trong, Tư Phàm Tĩnh chậm rãi đi lại, đột nhiên, nàng ngừng lại, ở trước mặt nàng cách đó không xa đứng đấy một nữ tử.

Chính là Lâm Ngốc Mỹ.

Lâm Ngốc Mỹ cười nói: "Tĩnh tông chủ không cùng hắn tâm sự?"

Tư Phàm Tĩnh bình tĩnh nói: "Trò chuyện cái gì?"

Lâm Ngốc Mỹ trầm giọng nói: "Trật tự."

Tư Phàm Tĩnh lắc đầu, "Không có gì có thể nói chuyện."

Lâm Ngốc Mỹ đang muốn nói chuyện, Tư Phàm Tĩnh đột nhiên nói: "Theo vũ trụ sinh ra đến nay, trong thời gian này xuất hiện qua vô số chủng tộc văn minh, mà này chút chủng tộc văn minh cuối cùng đều biến mất tại đây mịt mờ thời gian trường hà bên trong, không có có bất kỳ một thế lực nào có khả năng Vĩnh Hằng tồn tại, cũng không có bất kỳ cái gì một loại trật tự Vĩnh Hằng tồn tại... Không có trật tự, chính là vũ trụ trật tự, ngươi hiểu chưa?"

Lâm Ngốc Mỹ khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ Tĩnh tông chủ ý tứ, có thể ta cảm thấy, trước kia không có, không có nghĩa là về sau không có, ít nhất hắn tại nghiêm túc làm chuyện này."

Tư Phàm Tĩnh bình tĩnh nói: "Phải không?"

Lâm Ngốc Mỹ cười nói: "Ta cảm thấy, cho dù hắn thất bại cũng không có quan hệ, ít nhất, có người làm vùng vũ trụ này cùng sinh linh đi trả giá qua, tựa như Thần Nhất lão sư một dạng, mặc dù kết quả cuối cùng không có tốt như vậy, nhưng ít ra tại đã từng thời điểm, Thần Nhất vũ trụ rất tốt, không phải sao?"

Tư Phàm Tĩnh yên lặng.

Lâm Ngốc Mỹ lại nói: "Tĩnh tông chủ, lão sư từng trải qua nói một câu, hắn nói, vũ trụ mịt mờ này, từng sinh ra rất nhiều rất nhiều đỉnh cấp cường giả, thế nhưng, lại rất rất ít có cường giả tuyệt đỉnh đi vì này chúng sinh làm chút gì đó... Đây là vì cái gì?"

Tư Phàm Tĩnh lại là lắc đầu, "Ngươi sai."

Lâm Ngốc Mỹ nhìn thẳng Tư Phàm Tĩnh, "Gì sai?"

Tư Phàm Tĩnh chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, "Thần Nhất hắn nghĩ thành lập một cái toàn trật tự mới, này là hắn chính mình sự tình, hắn có thể đi làm như thế, thế nhưng, hắn không thể đi yêu cầu cái khác người cũng giống như hắn, mỗi người đều có chính mình cách sống, các ngươi dựa vào cái gì đi muốn cầu người khác cùng các ngươi sống một dạng? Mặc kệ là có trật tự vẫn là không trật tự, đều là vũ trụ một loại quy luật, các ngươi muốn có trật tự, này cũng không sai, nhưng người khác không muốn có trật tự tới trói buộc, cái này là sai sao?"

Lâm Ngốc Mỹ yên lặng.

Tư Phàm Tĩnh tiếp tục nói: "Còn nữa, ngươi cùng ngươi lão sư đều là đứng tại vũ trụ sinh linh góc độ nhìn lại đợi chuyện, có thể các ngươi có thay vũ trụ mịt mờ này nghĩ tới sao? Vũ trụ là có quy luật, cũng có chính mình trật tự, chỉ bất quá về sau có vài người thực lực quá mạnh mẽ, thế là, cải biến vũ trụ trật tự, thành lập chính mình cái gọi là trật tự, mà cái này đại giới là cái gì? Liền là một vùng vũ trụ dần dần hủy diệt..."

Lâm Ngốc Mỹ đột nhiên nói: "Chúng ta là người, tự nhiên hẳn là đứng tại người góc độ lên."

Tư Phàm Tĩnh quay đầu nhìn về phía Lâm Ngốc Mỹ, "Ta không phải người."

Lâm Ngốc Mỹ mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Làm sao có thể..."

Tư Phàm Tĩnh bình tĩnh nói: "Phải nói, ta tính nửa người."

Nói xong, nàng chậm rãi hướng phía vũ trụ sâu trong tinh không đi đến.

Nửa người!

Lâm Ngốc Mỹ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn phía xa Tư Phàm Tĩnh bóng lưng, một nửa là người, cái kia một nửa khác là cái gì?

Giờ khắc này, Lâm Ngốc Mỹ rốt cuộc minh bạch này Tĩnh tông chủ vì sao một mực phản đối thành lập trật tự.

Nguyên lai, đại gia có thể là lập trường khác biệt!

Mà lập trường khác biệt, vậy khẳng định là vô pháp nói.

Lâm Ngốc Mỹ quay người nhìn về phía vũ trụ sâu trong tinh không, trong mắt nhiều một vệt lo lắng.

. . .

Mà một bên khác, Diệp Quan lợi dụng Thanh Huyền kiếm về tới Quan Huyền vũ trụ.

Quan Huyền giới.

Một mảnh tinh không bên trong, Diệp Quan nhìn phía dưới một ngôi đại điện, vẻ mặt có chút phức tạp.

Quan Huyền điện.

Nơi này, liền là Quan Huyền thư viện tổng bộ.

Mặc kệ Quan Huyền thư viện tại bên ngoài xây dựng thêm nhiều ít cái thư viện, nơi này vẫn luôn là tổng bộ.

Diệp Quan tan biến tại tại chỗ.

Trong điện.

Hai tên nữ tử đang đang bận rộn lấy.

Chính là Lý Bán Tri cùng Nạp Lan Già.

Tiên Bảo các sự tình cơ bản đều là Tần Quan phụ trách, mà thư viện sự tình, thì là Lý Bán Tri cùng Nạp Lan Già phụ trách, dĩ nhiên, Quan Huyền thư viện sở dĩ có thể khuếch trương nhanh như vậy, cũng là bởi vì có Tần Quan đang giúp đỡ, như không Tần Quan hỗ trợ, Quan Huyền thư viện khẳng định vô pháp hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Dù sao, Quan Huyền thư viện nhưng không có Tiên Bảo các có tiền như vậy.

Đương nhiên, đối với Tần Quan mà nói, nàng tự nhiên là chẳng phân biệt được cái gì Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện, ngược lại đều là con trai của nàng.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Lý di, gần nhất có Tiểu Quan tin tức sao?"

Lý Bán Tri hé miệng cười một tiếng, "Hôm nay ngươi cũng hỏi lần thứ ba."

Nạp Lan Già khẽ cười nói: "Mẹ nói với ta, hắn nhìn thấy Tiểu Quan về sau, sẽ để cho hắn trở về một chuyến... Cũng không biết cái tên này hiện tại đang làm cái gì."

Lý Bán Tri cười nói: "Vì sao không trực tiếp đi tìm hắn?"

Nạp Lan Già lắc đầu, "Ta phải cho hắn bảo vệ tốt nơi này."

Lý Bán Tri trong lòng thở dài, không biết nghĩ đến cái gì, nàng vẻ mặt đột nhiên có chút ảm đạm, ngươi còn có một cái chờ người, mà chính mình đâu?

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân.

Hai nữ đồng thời quay đầu nhìn lại, làm nhìn người tới lúc, hai người đều là sửng sốt.

Người tới, chính là gấp trở về Diệp Quan.

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, ngạc nhiên, "Ngươi..."

Diệp Quan mỉm cười, hắn đi đến hai nữ trước mặt, sau đó đối Lý Bán Tri cung kính thi lễ, "Lý di."

Nghe được Diệp Quan xưng hô cùng cung kính, Lý Bán Tri trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Các ngươi trò chuyện."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Lý Bán Tri vừa rời đi, Diệp Quan chính là kéo lại Nạp Lan Già tay, hắn nhìn về phía Nạp Lan Già bụng, lúc này Nạp Lan Già bụng đã cao cao nổi lên.

Diệp Quan không nói gì, mà là nhẹ nhàng ôm lấy Nạp Lan Già, nói khẽ: "Tiểu Già."

Nạp Lan Già cười nói: "Trở về liền tốt."

Nói xong, nàng hai tay chậm rãi vòng lấy Diệp Quan eo.

Hai người cứ như vậy lẳng lặng ôm nhau.

Sau một hồi, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Lúc nào sinh?"

Nạp Lan Già cười nói: "Nhanh "

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Nạp Lan Già nói khẽ: "Nói với ta nói ngươi tại chuyện bên ngoài."

Diệp Quan gật đầu.

Hai người ngồi tại cửa đại điện, Diệp Quan lẳng lặng nói xong, Nạp Lan Già thì lẳng lặng nghe.

Nơi chân trời xa, nắng chiều đầy trời, đẹp không sao tả xiết.

Mà bốn phía, Quan Huyền thư viện thị vệ đã dồn dập lui xuống.

Qua sau một hồi, Nạp Lan Già cười nói: "Bên ngoài thật đặc sắc."

Diệp Quan cười nói: "Đúng vậy, lần sau muốn hay không cùng ta cùng đi?"

Nạp Lan Già thì lắc đầu.

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nạp Lan Già mỉm cười, "Ta phải vì ngươi bảo vệ tốt nơi này."

Quan Huyền thư viện!

Diệp Quan khẳng định là không có nhiều thời gian như vậy tới quản lý thư viện, bởi vậy, nàng nhất định phải lưu tại nơi này. Mà thư viện giao cho người ngoài, vậy dĩ nhiên là không được.

Hiện tại thư viện, mỗi một cái quyết sách đều sẽ ảnh hưởng vô số vũ trụ sinh linh.

Nàng cùng Lý Bán Tri xử lý bất cứ chuyện gì đều là cẩn thận lại cẩn thận, cẩn thận lại cẩn thận.

Nghe được Nạp Lan Già, Diệp Quan trong lòng ấm áp, đồng thời trong lòng cũng là có chút áy náy, bởi vì làm bạn Nạp Lan Già thời gian thật chính là quá ít quá ít.

Đúng lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Thiên Thiên."

Thiên Thiên?

Diệp Quan sửng sốt.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đi ra, nhìn thấy Nạp Lan Già, nàng mỉm cười, không nói gì.

Nạp Lan Già cười nói: "Các ngươi đã thành hôn đi?"

Ngao Thiên Thiên nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Loại thời điểm này, hắn tự nhiên không thể sợ.

Nhìn thấy Diệp Quan tỏ thái độ, Ngao Thiên Thiên trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại có chút chột dạ, trong lòng vội hỏi, "Tháp Gia, cha ta gặp được loại tình huống này bình thường đều là làm sao làm?"

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Cha ngươi tặc vô cùng, hắn căn bản liền sẽ không nhường loại tình huống này phát sinh."

Diệp Quan: "... ."

. . ..