Chương 732:: Đường tỷ phu!

Chương 732:: Đường tỷ phu!

Giữa sân bầu không khí đột nhiên có chút ngưng kết.

Ngao Thiên Thiên thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng là có chút thấp thỏm, bởi vì nàng không biết Nạp Lan Già kêu đi ra muốn làm gì.

Nhao nhao một chiếc?

Hẳn là không có khả năng.

Đánh một chầu?

Cái kia càng không có thể.

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Ta cùng Thiên Thiên đơn độc tâm sự."

Đơn độc tâm sự!

Nghe được Nạp Lan Già, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Ngao Thiên Thiên cũng là hơi kinh ngạc.

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Không được sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu Già. . ."

Nạp Lan Già mỉm cười nói: "Liền đơn thuần tâm sự."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên thần sắc bình tĩnh, không nhìn tới hắn.

Diệp Quan cười khổ, "Vậy các ngươi trò chuyện."

Nói xong, hắn lui sang một bên.

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Lui xa một chút."

Diệp Quan: ". . ."

Cứ như vậy, tại Nạp Lan Già nhìn soi mói, Diệp Quan thối lui đến đại điện bên ngoài.

Ngoài điện, Diệp Quan ngồi tại trên thềm đá, không khỏi có chút lo lắng.

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Tháp Gia, cha ta người vợ nhiều vẫn là gia gia của ta người vợ nhiều?"

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ngươi là muốn bị đánh."

Diệp Quan: ". . ."

Hai nữ hàn huyên trọn vẹn một canh giờ, mà Diệp Quan nhiều lần đều muốn đi nghe một chút, nhưng tin tưởng vẫn là được rồi.

Tôn trọng Nạp Lan Già!

Lúc này, Nạp Lan Già mang theo Ngao Thiên Thiên chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy hai nữ, Diệp Quan đột nhiên sửng sốt.

Bởi vì hắn phát hiện, hai nữ vậy mà tay nắm, mà lại cười cười nói nói.

Đây là có chuyện gì?

Nạp Lan Già nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Chúng ta nói chuyện phiếm xong."

Diệp Quan đột nhiên kéo hai nữ tay, mỉm cười nói: "Đều trò chuyện chút gì?"

Lúc này, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn không biết xấu hổ.

Dám làm, liền muốn dám đảm đương.

Nếu là nhăn nhăn nhó nhó, chớ nói hai nữ, chính hắn đều sẽ xem thường chính mình.

Nạp Lan Già cười nói: "Bí mật."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, chặt chẽ lôi kéo hai nữ tay, không nói gì.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Ngươi cùng Thiên Thiên trở về, hẳn là đi Thiên Long tộc nhìn một chút."

Thiên Long tộc!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên mỉm cười nói: "Chính ta trở về cũng được."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Tự nhiên là ta cùng ngươi trở về."

Nạp Lan Già cười nói: "Đi thôi."

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, không có chút nào không vui.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn mang theo Ngao Thiên Thiên rời đi.

Nạp Lan Già nhìn phía xa rời đi hai người, thật lâu không lên tiếng.

Trước khi đến Thiên Long tộc trên đường, Diệp Quan nhịn không được hỏi: "Thiên Thiên, Tiểu Già cùng ngươi hàn huyên chút gì?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Bí mật."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức đen lại.

Ngao Thiên Thiên mỉm cười nói: "Ngươi là lo lắng Tiểu Già cùng ta cãi nhau vẫn là đánh nhau?"

Diệp Quan lắc đầu, "Nàng không phải loại người như vậy, ngươi cũng không phải."

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Ngươi còn chuẩn bị muốn bao nhiêu cái người vợ?"

Diệp Quan hơi hơi ngẩn người, lập tức liền vội vàng lắc đầu, "Từ bỏ."

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, giống như cười mà không phải cười.

Diệp Quan bị nàng nhìn có chút mất tự nhiên.

Diệp Quan cười khổ, "Trước kia tuổi trẻ, không hiểu chuyện. . . Ngươi nhìn ta gần nhất đều không có lại trêu chọc qua nữ hài tử a?"

Ngao Thiên Thiên bình tĩnh nói: "Ta biết, ngươi không trêu chọc nữ hài tử, là nữ hài tử trêu chọc ngươi."

Diệp Quan: ". . . ."

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Chúng ta đến."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa, chính là Thiên Long giới.

Bởi vì Ngao Thiên Thiên duyên cớ, bây giờ Thiên Long tộc tại Quan Huyền thư viện nội địa vị cũng là cực cao, mặc dù thực lực không phải cấp cao nhất, nhưng không có bất kỳ thế lực nào gia tộc dám khinh thường bọn hắn.

Bởi vì Ngao Thiên Thiên!

Người nào không biết Ngao Thiên Thiên cũng là thiếu chủ mẫu?

Mà lại, Ngao Thiên Thiên cùng Diệp Quan dung hợp, cơ hồ là như hình với bóng.

Bởi vậy, không có cái nào không có mắt sẽ đi cố ý đắc tội Thiên Long tộc.

Nhìn trước mắt Thiên Long giới, Ngao Thiên Thiên trên mặt không khỏi nổi lên một vệt nụ cười, nàng tự nhiên cũng là nghĩ nhà, nhưng không có cách, nàng không yên lòng Diệp Quan một người tại bên ngoài.

Diệp Quan đột nhiên kéo Ngao Thiên Thiên tay, cười nói: "Đi."

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu.

Hai người mới vừa gia nhập Thiên Long tộc, liền có mấy đạo thần thức khí tức cuốn tới, nhưng rất nhanh, những cái kia thần thức khí tức chính là thối lui, cùng lúc đó, một người đàn ông tuổi trung niên mang theo một đám Thiên Long tộc cường giả đi ra.

Cầm đầu chính là bây giờ Thiên Long tộc tộc trưởng Ngao Thịnh.

Khi nhìn thấy Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên lúc, Ngao Thịnh sau lưng một đám Thiên Long tộc cường giả đều là hưng phấn không thôi.

Ngao Thịnh mang theo mọi người đi tới Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên trước mặt, sau đó cung kính hành lễ, "Gặp qua thiếu chủ. . . ."

Diệp Quan bề bộn đỡ dậy Ngao Thịnh, cười nói: "Nhạc phụ đại nhân chớ có như thế."

Nghe được Diệp Quan xưng hô, Ngao Thịnh lập tức nở nụ cười.

Còn lại Thiên Long tộc người cũng là dồn dập nở nụ cười.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Phụ vương."

Ngao Thịnh nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, mỉm cười, "Trở về liền tốt, đi. . ."

Nói xong, mọi người đi tới Thiên Long điện, mà Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên thì được an bài tại chủ vị vị trí.

Mặc dù Diệp Quan là Thiên Long tộc con rể, nhưng Thiên Long tộc vẫn là không dám đưa hắn làm tiểu bối đến xem, chỉ có tại trong thư viện thế lực, mới biết được bây giờ Tiên Bảo các cùng với Quan Huyền thư viện có nhiều đáng sợ.

Ngao Thịnh nhìn về phía Diệp Quan, lắc đầu cười một tiếng, "Tiểu Quan, bây giờ thực lực của ngươi, ta là một chút cũng nhìn không thấu. Không chỉ ngươi, liền Thiên Thiên ta cũng nhìn không thấu."

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu, hiện tại Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên đứng tại trước mặt bọn hắn, giống như vũ trụ mênh mông tinh không, thâm bất khả trắc.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, mười mấy miếng nạp giới đột nhiên bay ra, sau đó vững vàng rơi vào Ngao Thịnh chờ Long trước mặt.

Chúng Long sửng sốt.

Diệp Quan nói: "Đây là ta một điểm tâm ý, còn mời nhạc phụ cùng chư vị trưởng bối nhận lấy."

Mọi người xem xét, lập tức giật mình.

Mỗi miếng trong nạp giới, vậy mà đều có một trăm đạo Tổ Nguyên.

Tổ Nguyên a!

Bây giờ Quan Huyền vũ trụ kỳ thật còn không có tiếp xúc đến Tổ Nguyên cấp bậc này linh khí, đại gia dùng đều vẫn chỉ là Đạo Tinh, mặc dù chưa có tiếp xúc qua, nhưng bọn hắn vẫn là nghe nói qua.

Một đám Thiên Long tộc cường giả đều có chút không bình tĩnh.

Có này chút Tổ Nguyên, bọn hắn ít nhất đều có thể lại tăng lên một giai, thậm chí nhiều hơn.

Ngao Thịnh cũng là vẻ mặt động dung, hắn cũng không là Tổ Nguyên, mà là một đầu tổ mạch.

Một đầu tổ mạch!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Thiên Long tộc tương lai phát triển đem đạt được cấp tốc phát triển. . . . .

Hiện tại Quan Huyền thư viện bên trong, có thể có được tổ mạch thế lực, cơ hồ không có.

Cũng không phải nói Tần Quan hẹp hòi, mà là tổ mạch này loại thần vật, kỳ thật Tiên Bảo các cũng không phải là rất nhiều, không có khả năng cho Quan Huyền thư viện mỗi cái thế lực đều phân phối một đầu tổ mạch, phải biết, bây giờ Quan Huyền vũ trụ có thể là chiêu mộ vô số thế lực, cái này tài nguyên phân phối một khi làm không cẩn thận, đó là sẽ khiến nội loạn.

Bởi vậy, cho dù là bây giờ Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các, tổ mạch cũng xem như vật hi hữu.

Đương nhiên, Diệp Quan ngoại trừ.

Đoạn đường này đến, tổ mạch tại hắn nơi này, cũng là như thế.

Ngao Thịnh chậm rãi đứng dậy, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu Quan, vật này quá quý giá. . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Là ta một điểm tâm ý, nhạc phụ thu cất đi."

Ngao Thịnh nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu.

Thấy Ngao Thiên Thiên gật đầu, Ngao Thịnh cũng không lại kiên trì, ngay lập tức nhận nạp giới.

Mà giờ khắc này, giữa sân Chúng Long nhìn về phía Diệp Quan lúc, ánh mắt chính là càng nhu hòa.

Đương nhiên, Chúng Long càng nhiều vẫn là vui mừng cùng nghĩ mà sợ, bởi vì tại năm đó, Thiên Long tộc có thể là đi giết qua Diệp Quan. . . Nếu như không phải Ngao Thiên Thiên đằng sau tự tiện chủ trương quyết định cùng Diệp Quan hóa thù thành bạn, bây giờ trên đời này hẳn không có Thiên Long tộc.

Nghĩ đến nơi này, một đám Thiên trưởng lão Long tộc dồn dập nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, này Thiên Thiên thật sự là Thiên Long tộc phúc tinh a.

Liền trước mắt mà nói, Ngao Thiên Thiên đã là dự định hạ nhiệm Thiên Long tộc tộc trưởng, nàng uy vọng, đã vượt xa Ngao Thịnh  có thể nói, chỉ cần nàng nghĩ, nàng tùy thời có thể dùng trở thành Thiên Long tộc tộc trưởng, mà lại, là toàn tộc duy trì.

Đúng lúc này, Thiên Long ngoài điện đột nhiên truyền đến rất nhiều âm thanh ồn ào.

Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên ngẩng đầu nhìn lại, ngoài điện tụ tập rất nhiều Thiên Long tộc nam nữ trẻ tuổi, bọn hắn đều vừa vặn ngạc nhiên hướng phía Thiên bên trong tòa long điện xem.

Rất nhiều, có chừng mấy ngàn, mà lại, còn càng ngày càng nhiều.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Bọn hắn. . . ."

Ngao Thịnh mỉm cười nói: "Bọn họ đều là đến xem thiếu chủ cùng Thiên Thiên."

Tại Quan Huyền thư viện bên trong, Diệp Quan hiện tại không thể nghi ngờ là vô cùng thần bí, bởi vì hắn hàng năm tại bên ngoài, rất ít trở về Quan Huyền thư viện, bởi vậy, rất nhiều người cũng không nhận ra hắn  bất quá, nhưng vùng vũ trụ này lại vẫn luôn có truyền thuyết của hắn.

Năm đó cùng hư Chân Vũ Trụ một trận chiến, sau này chinh chiến Tuế Nguyệt trường hà. . .

Có thể nói, Diệp Quan bây giờ liền là Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ thần tượng.

Mà Ngao Thiên Thiên tại Thiên Long tộc địa vị, đó cũng là cao đáng sợ, bởi vì Diệp Quan chinh chiến địa phương, tất có Ngao Thiên Thiên  có thể nói, hiện tại Ngao Thiên Thiên uy vọng không chỉ là vượt xa tộc trưởng đương nhiệm, mà là vượt xa Thiên Long tộc các đời hết thảy tộc trưởng, thậm chí là Thiên Long tộc tiên tổ.

Bây giờ biết được Diệp Quan Ngao Thiên Thiên trở về, bởi vậy, Thiên Long tộc thế hệ tuổi trẻ đều vội vàng chạy tới.

Nếu như không phải có Thiên Long tộc một vị trưởng lão ngăn đón, này chút Long sợ là muốn vọt thẳng đến Thiên bên trong tòa long điện.

Ngoài điện, nhìn thấy Ngao Thiên Thiên cùng Diệp Quan xem ra, những Thiên Long tộc đó thiếu niên thiếu nữ lập tức trở nên càng thêm hưng phấn, trong đó một tên thiếu nữ đột nhiên huy động cánh tay, hưng phấn nói: "Thiên Thiên tỷ. . ."

Nhìn thấy thiếu nữ, Ngao Thiên Thiên mỉm cười, "Là Dư An."

Nói xong, nàng đứng dậy đi ra phía ngoài, nhưng đi hai bước, nàng lại ngừng lại, quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, sau đó đưa tay ra.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó đứng dậy giữ chặt Ngao Thiên Thiên tay, hai người hướng phía bên ngoài đi đến.

Thấy thế, Ngao Thịnh chờ Long cũng là vội vàng đi theo ra ngoài.

Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên vừa đi ra Thiên Long điện, vô số Thiên Long tộc người nhất thời hoan hô lên.

Ngao Thiên Thiên lôi kéo Diệp Quan đi tới người thiếu nữ kia trước mặt, thiếu nữ ăn mặc một bộ toái hoa váy nhỏ, chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, nhưng đã nghiêng nước nghiêng thành.

Thiếu nữ hưng phấn nói: "Thiên Thiên tỷ."

Ngao Thiên Thiên vuốt vuốt thiếu nữ đầu, mỉm cười nói: "Dư An, đã lâu không gặp đây."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đây là ngươi đường tỷ phu."

Đường tỷ phu!

Thiếu nữ nhìn về phía Diệp Quan, trừng mắt nhìn, Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nàng đột nhiên nói: "Đường tỷ phu, ngươi còn có cùng ngươi lớn lên một dạng đẹp mắt huynh đệ sao? Có khả năng giới thiệu cho ta giới thiệu sao?"

Mọi người: ". . ."

. . . ..