Chương 733:: Có người đang chờ ngươi!

Chương 733:: Có người đang chờ ngươi!

Nghe được Ngao Dư An, Diệp Quan đầu tiên là ngẩn người, lập tức phá lên cười.

Còn lại Thiên Long tộc người cũng là dồn dập nở nụ cười.

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, nàng vuốt vuốt Ngao Dư An đầu nhỏ, trong mắt tràn đầy cưng chiều.

Trước kia tại Thiên Long tộc lúc, nàng cùng Ngao Dư An quan hệ liền phi thường tốt, cơ hồ là như hình với bóng, bất quá về sau nàng dần dần bắt đầu tiếp quản gia tộc một ít chuyện, bởi vậy, hai người gặp nhau liền không có lấy trước như vậy nhiều, nhưng tình cảm vẫn là ở.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, gần ngàn miếng nạp giới bay ra, cuối cùng rơi ở trong sân những Thiên Long tộc đó mặt người trước.

Mỗi một miếng trong nạp giới đều có mười đạo Tổ Nguyên.

Trong nháy mắt, giữa sân hết thảy Thiên Long tộc người trực tiếp sôi trào lên, sau đó dồn dập reo hò, "Thiếu chủ. . ."

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, trong mắt tràn đầy nhu tình.

Vào đêm.

Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên ngồi tại một chỗ trong sân trên thềm đá, Ngao Thiên Thiên tựa ở Diệp Quan trên thân, nàng ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, nói khẽ: "Khi còn bé ta hết sức thích ngồi ở nơi này, sau đó cứ như vậy nhìn xem này tinh không vô tận."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Vì cái gì?"

Ngao Thiên Thiên khẽ cười nói: "Đại khái là ta thích này loại cảm giác yên lặng."

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, thâm không bên trong, đầy sao đầy trời.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhớ kỹ, khi đó ta đi Thanh Châu cáo ngự trạng. . . ."

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi lắc đầu nở nụ cười, nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới một người, nụ cười dần dần tan biến.

Lúc đó tại cái kia Thương Lan thư viện lúc, có một nữ tử vì hắn kém chút ruột chết. . .

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Ta lúc ấy đi tìm ngươi, có thể là vì đi báo thù."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Cái kia sau này làm sao đột nhiên thay đổi chủ ý?"

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, "Có thể là bởi vì ngươi lớn lên đẹp mắt."

Diệp Quan lập tức im lặng.

Nhan trị?

Hắn đối cái này thật không có quá mức để ý, dù sao, nam nhân vẫn là cần dựa vào thực lực.

Đương nhiên, đối với nữ nhân nhan trị, hắn vẫn là hết sức để ý. . .

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ngươi biết không? Lúc ấy khi biết ngươi muốn đi Thanh Châu cáo ngự trạng lúc, ta vẫn là vô cùng bội phục, bởi vì phải biết, An gia có thể là một cái quái vật khổng lồ, ngươi một cái nho nhỏ Kiếm Tu làm sao có thể rung chuyển? Nhưng ngươi vẫn là dám làm như vậy. . ."

An gia!

Diệp Quan mỉm cười, "Lúc ấy ta kỳ thật cũng không có nắm chắc, ngược lại liền là cược, dù sao, ta cũng không có lựa chọn khác."

Kỳ thật, hắn cũng là hơi xúc động.

Bởi vì hắn biết rõ, nếu như hắn không phải con trai của lão cha, nếu như hắn không có Tháp Gia đi theo bảo hộ, hắn biết rõ, lúc kia hắn căn bản không có khả năng đi đến Thanh Châu.

Thay lời khác tới nói, hắn sở dĩ có thể thắng, hoàn toàn là bởi vì hắn hậu trường so An gia còn muốn cứng rắn.

Nếu như đổi lại một người bình thường, sợ là đã sớm hài cốt không còn.

Đi cáo ngự trạng?

Đơn giản chê cười.

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Ngay lúc đó ngươi, mặc dù thực lực nhỏ yếu, cũng không có chỗ dựa cùng bối cảnh, nhưng ngươi trong xương cốt cái kia cỗ sức liều cùng vẻ quyết tâm để cho ta hết sức kính nể, cũng chính bởi vì vậy, ta sau này mới thay đổi chủ ý, muốn cùng ngươi làm người bằng hữu. . . Cũng không có nghĩ đến, quyết định này đã cứu ta mình cùng ta Thiên Long tộc."

Nàng rất rõ ràng, lúc trước nếu như nàng không có thay đổi chủ ý, như vậy nàng cùng Thiên Long tộc đều sẽ theo trên đời tan biến.

Diệp Quan đột nhiên cầm thật chặt Ngao Thiên Thiên tay, nói khẽ: "Có lẽ, cái này là nói tới thiên ý, thiên ý để cho chúng ta gặp nhau, để cho chúng ta tại cùng một chỗ yêu nhau. . ."

Ngao Thiên Thiên liếc một cái Diệp Quan, "Ngươi bây giờ, càng ngày càng sẽ miệng lưỡi trơn tru."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Quan cánh tay, lại nói khẽ: "Bất quá, ta thích nghe."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Sắc trời không còn sớm, nên nghỉ ngơi."

Nghỉ ngơi!

Nghe được Diệp Quan, Ngao Thiên Thiên vẻ mặt trong nháy mắt chính là đỏ lên.

Bởi vì Ngao Thịnh cho bọn hắn an bài là một gian phòng!

Đương nhiên, đây cũng là chuyện rất bình thường, dù sao, bọn hắn đã thành thân, Thiên Long tộc đương nhiên sẽ không ngu đến mức cho bọn hắn an bài hai gian phòng.

Nhìn xem trong ngực có một chút thẹn thùng Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan trong lòng không khỏi nổi lên một tia cảm giác khác thường, hắn cười ha ha một tiếng, sau đó trực tiếp đem Tháp Gia ném ra ngoài, tiếp theo, chặn ngang ôm lấy Ngao Thiên Thiên hướng đi một bên gian phòng.

Tiểu Tháp: ". . ."

Rất nhanh, gian phòng bên trong truyền đến một chút không thích hợp thiếu nhi thanh âm. . .

Mấy ngày sau.

Diệp Quan một mình rời đi Thiên Long tộc, hắn vốn định mang theo Ngao Thiên Thiên đi, nhưng Ngao Thiên Thiên quyết định trước lưu lại bồi bồi tộc nhân.

Đối với cái này, Diệp Quan cũng không nói thêm gì, dù sao hắn trạm tiếp theo liền là cùng Nạp Lan Già cùng một chỗ hồi trở lại Hoang Cổ thành.

Thiên bên trong tòa long điện.

Ngao Thiên Thiên ngồi ở chủ vị, mà ở trước mặt nàng cách đó không xa, là một đám Thiên Long tộc cường giả.

Ngao Thịnh an vị tại Ngao Thiên Thiên bên cạnh.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Chư vị thúc phụ, hôm nay nhường đại gia đến, là muốn cùng đại gia nói chuyện Thiên Long tộc tương lai."

Mọi người liền vội vàng gật đầu, trong đó một tên trưởng lão cung kính nói: "Thiên Thiên ngươi nói, chúng ta đang nghe."

Ngao Thiên Thiên nói khẽ: "Quan Huyền thư viện càng lúc càng lớn, ta Thiên Long tộc bởi vì duyên cớ của ta, tại Quan Huyền thư viện nội địa vị tương đối đặc thù, loại tình huống này, tộc bên trong đệ tử khó tránh khỏi lòng sinh kiêu ngạo, làm một chút phạm pháp sự tình. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua trong điện mọi người, "Có a?"

Mọi người không nói gì.

Loại tình huống này khẳng định là có.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Chư vị trưởng lão, các ngươi còn nhớ đến An gia?"

An gia!

Chúng Long yên lặng, bọn hắn tự nhiên nhớ kỹ, năm đó Thiên Long tộc có thể là kém chút cùng An gia hợp lại đi giết Diệp Quan, nếu không phải Ngao Thiên Thiên ngăn cản, Thiên Long tộc sợ là muốn trực tiếp diệt tộc.

Ngao Thiên Thiên bình tĩnh nói: "Tiểu Quan muốn thành lập một cái trật tự, cái này trật tự then chốt liền là Quan Huyền pháp, bởi vậy, ta Thiên Long tộc muốn so mặt khác bất kỳ gia tộc nào đều duy trì hắn, tốt nhất là có thể làm ra một cái làm gương mẫu."

Ngao Thịnh khẽ gật đầu, "Hẳn là, ta Thiên Long tộc tại Quan Huyền thư viện bên trong, đã được đến Tần các chủ đặc thù chiếu cố, không phải, chúng ta căn bản không có khả năng có nhiều như vậy tài nguyên. . ."

Hằng năm Thiên Long tộc đều có mười cái Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các danh ngạch  có thể nói, Tần các chủ là phi thường chiếu cố Thiên Long tộc.

Bởi vì một khi tiến vào Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện, vậy liền thật chính là tiền đồ vô lượng, phải biết, Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các một mực tại đối ngoại khuếch trương, loại tình huống này, theo thư viện cùng Tiên Bảo các ra tới người đều có thể có được trọng yếu.

Đương nhiên, Thiên Long tộc hạch tâm nhất vẫn là Ngao Thiên Thiên.

Ngao Thiên Thiên tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, ta Thiên Long tộc cũng phải có một chuẩn bị tâm lý, cái kia chính là trong tương lai, Tiểu Quan tại kiến lập một cái trật tự mới lúc, có thể sẽ ảnh hưởng đến rất nhiều thế lực lợi ích, như thật đến lúc kia, ta Thiên Long tộc đừng đi ra thêm phiền. . ."

Ngao Thịnh cười nói: "Thiên Thiên ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không cho ngươi gây trở ngại, càng sẽ không nhường ngươi khó xử, như thật có một ngày như vậy, ta Thiên Long tộc tuyệt đối có thể làm được cái thứ nhất tới duy trì Tiểu Quan cùng ngươi."

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu.

Như Ngao Thiên Thiên không có gả cho Diệp Quan, bọn hắn khẳng định sẽ ưu trước tiên nghĩ mình cùng gia tộc, nhưng nếu Ngao Thiên Thiên gả cho Diệp Quan, nghĩ nhiều một chút, về sau Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên nếu là có hài tử, vậy cái này Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện chưa hẳn cũng không phải là đứa bé này.

Mặc dù liền trước mắt mà nói, này nghĩ hơi nhiều, nhưng không phải là không có khả năng a!

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, "Trước mắt chúng ta cần phải làm là thật tốt ước thúc tộc nhân, để bọn hắn tại bên ngoài điệu thấp làm người, như xuất hiện kẻ phạm pháp, nhất định phải nghiêm trị, không thể nhân nhượng."

Ngao Thịnh gật đầu, "Điểm này ngươi yên tâm, chúng ta những lão gia hỏa này ước hẹn buộc tốt tộc nhân."

Ngao Thiên Thiên đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay đến Ngao Thịnh trước mặt, "Trong này là ta theo một vị trưởng bối nơi đó cầu tới máu huyết  có thể tăng lên rất nhiều ta Thiên Long tộc huyết mạch, phụ thân ngươi cùng chư vị trưởng lão trước dùng, còn lại các ngươi lưu cho tộc bên trong một chút thiên phú tốt."

Ngao Thịnh nhìn thoáng qua nạp giới, làm cảm nhận được trong nạp giới cái kia giọt tinh huyết năng lượng lúc, thần sắc hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên, "Thiên Thiên, này quá trân quý, vẫn là ngươi dùng đi."

Ngao Thiên Thiên lại là lắc đầu, "Ta không cần."

Nàng huyết mạch tại Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trợ giúp dưới, đã tăng lên tới một cái cực hạn, mà liền tối hôm qua, bởi vì cùng Diệp Quan càng tiến một bước về sau, huyết mạch của nàng lực lượng lần nữa đạt được đại đại tăng lên  có thể nói, hiện tại huyết mạch đối nàng căn bản không có tác dụng.

Nghe được Ngao Thiên Thiên, Ngao Thịnh do dự một chút, sau đó nói: "Thiên Thiên, ngươi bây giờ đến trình độ nào?"

Nghe được Ngao Thịnh, giữa sân Chúng Long dồn dập nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, nói thực ra, bọn hắn kỳ thật cũng rất tò mò.

Ngao Thiên Thiên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta hiện tại nếu là muốn diệt Thiên Long tộc, hẳn là một chuyện rất đơn giản."

Chúng Long: ". . . ."

. . .

Quan Huyền thần điện.

Đang đang làm việc công Nạp Lan Già đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, cửa đại điện đứng đấy một tên nam tử, chính là Diệp Quan.

Nạp Lan Già để cây viết trong tay xuống, cười nói: "Trở về rồi?"

Diệp Quan gật đầu, hắn đi đến Nạp Lan Già trước mặt, sau đó cười nói: "Chúng ta nên trở về Hoang Cổ thành."

Nạp Lan Già nở nụ cười xinh đẹp, "Được."

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên Lý Bán Tri, "Lý di, trong khoảng thời gian này thư viện sự tình liền giao cho ngươi."

Lý Bán Tri mỉm cười, "Đi thôi."

Diệp Quan lôi kéo Nạp Lan Già quay người hướng phía đi ra ngoài điện.

Lý Bán Tri nhìn thoáng qua hai người, cười cười, sau đó tiếp tục bận rộn.

Ngoài điện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu Già, ta nhớ được ngươi có thể là Tiên Bảo các Các chủ. . . ."

Nạp Lan Già lắc đầu, "Ta bận không qua nổi."

Diệp Quan có chút đau lòng, "Khổ cực."

Nạp Lan Già khẽ lắc đầu, "Không có gì. . . . Chân chính vất vả chính là mẫu thân, lúc trước nàng không chỉ muốn xen vào Tiên Bảo các, còn muốn quản thư viện. . . Thật vô cùng mệt mỏi."

Diệp Quan cười nói: "Ta hiện tại đã biết rõ lão cha vì cái gì sớm như vậy liền buông tay."

Nạp Lan Già cũng là lắc đầu cười một tiếng.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Hoang Cổ thành. . . Thật là có chút hoài niệm đây."

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Có người đang chờ ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Người nào?"

Nạp Lan Già bình tĩnh nói: "Ngươi đoán."

Diệp Quan mỉm cười, "Trong khoảng thời gian này, ta chỉ cùng ngươi, người khác ta đều không muốn gặp."

Nạp Lan Già giống như cười mà không phải cười, "Đây chính là ngươi nói."

Diệp Quan: ". . . . ."

. . . . ..