Chương 734:: Không phải con của ta!

Chương 734:: Không phải con của ta!

Nhìn thấy Nạp Lan Già biểu tình tự tiếu phi tiếu, Diệp Quan lập tức có một loại dự cảm xấu, nhưng lúc này, hắn tự nhiên là không thể lùi bước đổi lời nói.

Bất quá, hắn trong lòng cũng là có phần hơi nghi hoặc một chút.

Có ai sẽ đang chờ mình đâu?

Mình tại tình cảm phương diện, vẫn tương đối một lòng a?

Diệp Quan lắc đầu, không suy nghĩ nhiều.

Rất nhanh, hai người tới Hoang Cổ thành.

Bởi vì hai người không muốn làm động tĩnh quá lớn, bởi vậy, cũng không có trước đó thông tri Diệp tộc cùng Nạp Lan tộc.

Hoang Cổ thành, trên đường phố, Diệp Quan lôi kéo Nạp Lan Già chậm rãi đi lại, hai bên đường phố, phi thường náo nhiệt.

Bởi vì năm đó Diệp Quan đại hôn, Tần Quan trực tiếp xây dựng thêm Hoang Cổ thành, bởi vậy, bây giờ Hoang Cổ đó là tương đương phồn hoa khí phái.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già xuất hiện, lập tức hấp dẫn bốn phía không ít người tầm mắt, dù sao, hai người nhan trị vậy cũng là vô cùng cao, đặc biệt là Nạp Lan Già, đi trên đường, uyển như thần nữ hạ phàm, không chỉ nam tử, liền một chút nữ tử đều xem không dời mắt nổi con ngươi.

Mà người nơi này sở dĩ không có nhận ra Diệp Quan cùng Nạp Lan Già, hay là bởi vì hai người từ khi rời đi Hoang Cổ thành về sau, cơ hồ không có trở về lại, mặc dù có chút người cảm thấy trước mắt Diệp Quan cùng Nạp Lan Già có chút quen mắt, nhưng tất cả mọi người không có hướng chỗ sâu ‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏‎‎ suy nghĩ.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên lôi kéo Diệp Quan đi đến một chỗ quán nhỏ buôn bán trước, Nạp Lan Già mỉm cười nói: "Tới hai bát Dương Xuân mì."

Nói xong, nàng trực tiếp lôi kéo Diệp Quan ngồi xuống một bên chiếc ghế lên.

Hai người đến, lập tức hấp dẫn một chút thực khách tầm mắt.

Nhìn thấy bốn phía thỉnh thoảng quăng tới tầm mắt, Diệp Quan đột nhiên đứng dậy cười to nói: "Đây là vợ ta, các ngươi không nên nhìn."

Mọi người: ". . . ."

Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng, không nói gì, chẳng qua là cầm thật chặt Diệp Quan tay.

Rất nhanh, hai bát nóng hổi mặt đã bưng lên.

Ông chủ là một lão giả, lưng có chút lạc đà, hắn đem mặt đặt vào hai người trước mặt lúc, sau đó nhìn về phía Nạp Lan Già, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Vị cô nương này, ta coi lấy ngươi có chút quen mắt đây."

Nạp Lan Già cười nói: "Trước kia ta thường xuyên đến nơi này ăn mì."

Lão giả bề bộn cười nói: "Thì ra là thế. . ."

Nói xong, hắn lui xuống.

Nạp Lan Già nhìn trước mắt nóng hổi trước mặt, trong mắt nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, "Trước kia cha lo lắng an nguy của ta, bởi vậy, hạn chế ta ra cửa, mỗi lần ta đều là vụng trộm chạy đến nơi này ăn mì. . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Khi đó tuổi nhỏ, không có quá nhiều phiền não, vui sướng cũng đơn giản, một tô mì liền là đủ."

Diệp Quan nói khẽ: "Chúng ta tại tu luyện, càng ngày càng mạnh, sống càng ngày càng lâu, từng tại ý đồ vật khả năng cũng sẽ xem càng lúc càng mờ nhạt. . . Trưởng thành đại giới, liền là đang không ngừng vứt bỏ đã từng chúng ta để ý đồ vật. . ."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, ôn nhu nói: "Mặc kệ tương lai như thế nào biến, ngược lại ta đối với ngươi yêu sẽ không thay đổi."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Nạp Lan Già liếc một cái Diệp Quan, "Ba hoa."

Lời tuy như thế, nhưng trên mặt lại là xúc động lòng người nụ cười.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó bắt đầu ăn mì.

Nạp Lan Già cũng là động đũa, ăn hai cái về sau, nàng mỉm cười nói: "Vẫn là đã từng mùi vị."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu Già, ta có một cái nghi vấn, đó chính là chúng ta lúc trước đính hôn lúc, ngươi vì cái gì không có cự tuyệt? Ta nhớ được chúng ta lúc ấy cũng không nhận ra."

Nạp Lan Già mỉm cười nói: "Lúc trước nhà chúng ta cùng Lý gia không là có chút mâu thuẫn sao? Lúc ấy Nạp Lan tộc thế yếu, bởi vậy, mong muốn tìm một cái viện trợ. . ."

Diệp Quan nói: "Cho nên tuyển Diệp gia?"

Nạp Lan Già cười nói: "Kỳ thật, tại tuyển Diệp gia lúc, cha từng tại âm thầm điều tra qua ngươi rất lâu."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ta thông qua được nhạc phụ đại nhân sát hạch?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Cha nói với ta, ngươi rất không tệ, mặc kệ là nhân phẩm vẫn là tương lai tiềm lực, đều rất tốt, dĩ nhiên, nếu như ta không đồng ý, hắn cũng sẽ không bắt buộc ta."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi vẫn đồng ý."

Nạp Lan Già nói khẽ: "Ta dù sao cũng phải vì gia tộc làm chút gì đó."

Diệp Quan yên lặng.

Nạp Lan Già lại nói: "Sau này, ta thiên phú triển lộ, bị thư viện nhìn trúng, mà ngươi tu vi lại không hiểu tan biến. . . Sau đó liền phát sinh ngươi tới từ hôn sự tình."

Nghĩ đến đã từng sự tình, Diệp Quan cũng là không khỏi nở nụ cười, "Lúc ấy ta đi từ hôn, vốn cho rằng sẽ rất thuận lợi, nhưng không có nghĩ đến bị ngươi cự tuyệt, ta trở về lúc đều là mộng đây này."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Nạp Lan Già, "Lúc ấy vì sao muốn cự tuyệt đâu?"

Nạp Lan Già nói khẽ: "Năm đó ta Nạp Lan gia bởi vì cùng Diệp tộc thông gia mà tránh khỏi một chút tai hoạ, phần nhân tình này, ta Nạp Lan gia vẫn luôn có nhớ kỹ, sau này ngươi tu vi tan biến, chính là nhân sinh thung lũng, nếu là ta Nạp Lan gia vì vậy mà cùng ngươi lấy ‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏‎‎ tiêu đính hôn, cái kia không khỏi cũng quá không trượng nghĩa."

Diệp Quan mỉm cười, "Bất kể như thế nào, bây giờ kết cục là tốt."

Nạp Lan gia nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Bây giờ xem ra, cũng là ta trèo cao nữa nha."

Trèo cao!

Kỳ thật, tại Diệp Quan thân phận bại lộ về sau, không biết có nhiều ít thế lực đối với Nạp Lan tộc là ước ao ghen tị, bởi vì đây đúng là trèo cao.

Nạp Lan tộc bất quá là một cái địa phương nhỏ tiểu gia tộc, nhưng cũng bởi vì vụ hôn nhân này, trực tiếp trở thành toàn vũ trụ siêu cấp đại tộc.

Bọn hắn thực lực tổng hợp mặc dù không có mạnh như vậy, thế nhưng, địa vị của bọn hắn lại không phải thế lực khác có thể so với.

Dù sao, Nạp Lan Già bây giờ có thể là Tiên Bảo các Các chủ, còn nắm giữ lấy Quan Huyền thư viện.

Toàn vũ trụ thế lực tối cường nữ chủ nhân.

Mà hết thảy này, cũng không phải là bởi vì Nạp Lan tộc mạnh bao nhiêu cùng thật tốt, chỉ là bởi vì gả thì tốt hơn.

Nghe được Nạp Lan Già, Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn chặt chẽ lôi kéo Nạp Lan Già tay, ôn nhu nói: "Có thể cưới được ngươi, là ta Diệp Quan đời này chuyện hạnh phúc nhất tình."

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười nói: "Càng ngày càng ba hoa."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Hai người đem mì ăn xong về sau, thanh toán sổ sách, đang chuẩn bị đứng dậy rời đi, nhưng vào lúc này, mấy tên nam tử chậm rãi đi tới Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt.

Cầm đầu là một tên thân mang áo bào trắng nam tử, cầm trong tay một thanh ngọc phiến, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp

"Lý gia Lý Thanh công tử. . ."

Giữa sân có người nhận ra người đến thân phận.

Lý Thanh tầm mắt một mực tại Nạp Lan Già trên thân, hắn mỉm cười, ôm quyền, "Vị cô nương này xưng hô như thế nào?"

Nghe vậy, giữa sân mấy người lông mày lập tức nhíu lại.

Rõ ràng, vị này Lý gia công tử là coi trọng vị cô nương này a!

Có thể là, này Lý gia công tử chẳng lẽ nhìn không ra trước mắt vị cô nương này đã có thai?

Chẳng lẽ đây là muốn mạnh tới hay sao?

Mặc dù bây giờ Hoang Cổ thành người đều phải tuân thủ Quan Huyền pháp, không thể khi nam phách nữ, nhưng tất cả mọi người rất rõ ràng, này Quan Huyền pháp không có khả năng quản được tất cả mọi người.

Lý gia tại Hoang Cổ thành bên trong mặc dù không bằng Nạp Lan tộc cùng Diệp tộc, nhưng cũng là một cái đại tộc, một thân mạch cùng lực lượng không phải người bình thường có thể so với.

Nạp Lan Già không có trả lời Lý Thanh, mà là quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Đây là vợ ta."

Lý Thanh nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Vị công tử này khí lượng vì sao như thế nhỏ? Ta chẳng qua là hỏi một chút, lại không có ý tứ gì khác."

Lý Thanh bên cạnh, một tên nam tử áo đen cũng cười nói: "Đúng đấy, hỏi một chút cũng không được sao?"

Diệp Quan nhìn về phía nam tử áo đen, cười nói: "Không được."

Nam tử áo đen hai mắt híp lại, "Ta đây càng muốn hỏi đâu?"

Diệp Quan đang muốn động thủ, nhưng lại bị Nạp Lan Già ngăn lại, nàng mỉm cười, "Bọn hắn làm sao xứng ngươi động thủ?"

Nói xong, nàng nhìn về phía cái kia Lý Thanh, "Các ngươi là Lý gia?"

Lý Thanh mỉm cười nói: "Nguyên lai cô nương cũng biết Lý gia."

Nạp Lan Già lại hỏi, "Bây giờ Lý gia gia chủ là?"

Lý Thanh nhíu mày, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện sau lưng Nạp Lan Già, hư ảnh cung kính thi lễ, "Các chủ, bây giờ Lý gia gia chủ là Lý Sơn, cũng là Nam Châu Quan Huyền thư viện một tên trưởng lão."

Nạp Lan Già bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy vị này Lý Thanh công tử thật không đơn giản, đi dò tra, hắn trước kia có không làm qua cái gì vi phạm sự tình. . ."

Cái bóng mờ kia cung kính thi lễ, "Lập tức."

Nói xong, hắn lui xuống.

Mà giờ khắc này, ‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏‎‎ Lý Thanh vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, hắn nhìn chằm chằm Nạp Lan Già, "Ngươi là ai."

Nạp Lan Già lại không có trả lời vấn đề này, mà là lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, đồng thời lại nói: "Nhường Lý Sơn tới Nạp Lan tộc thấy ta, ta muốn một cái thuyết pháp."

Nạp Lan tộc!

Nghe được Nạp Lan Già, giữa sân đột nhiên có người kinh hô, "Thiên. . . Hắn là Nạp Lan Già tiểu thư. . ."

Nạp Lan Già!

Lời vừa nói ra, cả con đường trong nháy mắt sôi trào lên, vô số người dồn dập nhìn về phía Nạp Lan Già, mà giờ này khắc này, bọn hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, nguyên lai cái này có chút quen mắt nữ tử, lại là Nạp Lan Già.

Bây giờ Quan Huyền vũ trụ chủ mẫu!

Mà cái kia Lý Thanh đám người lúc này thì là như bị điện giật, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Đúng lúc này, lại có người đạo; "Thiếu niên kia. . . . . Hắn. . . Hắn là thiếu chủ Diệp Quan. . ."

Diệp Quan!

Lời vừa nói ra, cả con đường trong nháy mắt sôi trào lên.

Diệp Quan có thể nói là Hoang Cổ thành nhân vật truyền kỳ.

Mặc kệ hắn là thân phận gì, Hoang Cổ thành người chỉ biết là, hắn là theo Hoang Cổ thành đi ra.

Diệp Quan!

Nạp Lan Già!

Bọn hắn trở về.

Trong lúc nhất thời, tin tức này như là như bệnh dịch truyền khắp toàn bộ Hoang Cổ thành, ngay sau đó, vô số người dồn dập hướng phía Nạp Lan Già đuổi. . .

Trên đường phố, Lý Thanh xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt như tro tàn.

Sau lưng hắn những thiếu niên kia cũng là sắc mặt trắng bệch, tâm như tro tàn.

Nhóm người mình vậy mà giữa ban ngày đi thông đồng Nạp Lan Già. . .

Xong

Lý gia.

Làm Lý gia gia chủ Lý Sơn chiếm được tin tức này lúc, Lý Sơn cái kia hơn hai trăm cân thân thể trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, cả người sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Tại Lý Sơn trước mặt, cái kia báo tin lão giả run giọng nói: "Gia chủ. . . Nạp Lan Các chủ nói, nàng muốn ngài đi Nạp Lan tộc cho nàng một câu trả lời thỏa đáng. . . Còn có Thanh thiếu gia, hắn. . . ."

Lý Sơn đột nhiên nói khẽ: "Có chuyện ta đầy lâu như vậy, cũng là nên nhường chân tướng rõ ràng."

Lão giả nhìn về phía Lý Sơn, nghi hoặc.

Lý Sơn lại nói: "Kỳ thật, Lý Thanh cũng không là con của ta. . . ."

Lão giả: ". . . ."

. . ..