Chương 736:: Chúng ta là bắt đầu từ nơi này!

Chương 736:: Chúng ta là bắt đầu từ nơi này!

Nạp Lan Già vị trí liền nhất định là ổn sao?

Rõ ràng không phải!

Phải biết, Diệp Quan bên người nữ tử cũng không chỉ Nạp Lan Già một cái, còn có Thiên Long tộc vị kia thường xuyên cùng Diệp Quan kề vai chiến đấu Ngao Thiên Thiên cùng với Chân Vũ Trụ hai vị kia.

Mặc kệ là Thiên Long tộc vẫn là Chân Vũ Trụ, hắn thực lực đều không phải là Nạp Lan tộc có khả năng so.

Nạp Lan Già sở dĩ thành làm chủ mẫu, chưởng quản Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì là Diệp Quan cái thứ nhất cưới nữ nhân, mà lại là tại phụ mẫu chứng kiến dưới.

Nếu như Nạp Lan Già không được, Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các sẽ tiếp tục nhường Nạp Lan Già tới quản lý sao?

Nghĩ đến nơi này, một đám Nạp Lan tộc người nhất thời có cảm giác nguy hiểm.

Phải biết, Nạp Lan tộc bây giờ vinh nhục tất cả Nạp Lan Già trên thân, nếu là Nạp Lan Già địa vị rơi xuống, cái kia Nạp Lan tộc địa vị cũng sẽ đi theo rơi xuống.

Lúc này, một tên Nạp Lan tộc trưởng lão đột nhiên trầm giọng nói: "Này đáng chết Nạp Lan Lăng hai người, đơn giản một điểm cách cục đều không có."

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu.

Loại thời điểm này, tự nhiên là muốn toàn lực cam đoan Nạp Lan Già tại Quan Huyền vũ trụ địa vị, có hại nàng mặt mũi cùng địa vị sự tình, Nạp Lan Già đó là không có chút nào có thể làm, ngàn vạn không thể cho nàng gây trở ngại.

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua trong điện chúng Nạp Lan tộc người, khẽ gật đầu, kỳ thật, nàng đối với vị trí này cũng không phải hết sức để ý, nhưng nàng rất rõ ràng, nếu như nàng không nói như vậy, liền vô pháp chân chính dẫn tới Nạp Lan tộc tộc nhân coi trọng.

Chỉ có chân chính nhường Nạp Lan tộc tộc nhân cảm nhận được mối nguy, bọn hắn mới có thể coi trọng, cũng mới sẽ chủ động đến giúp đỡ nàng.

Dù sao cũng là tộc nhân của mình, nàng tự nhiên cũng không hy vọng đao búa gia thân.

Lúc này, Nạp Lan Danh trầm giọng nói: "Tiểu Già, chúng ta trước kia đều không có ý thức được những vấn đề này. . . Ngươi yên tâm, từ nay về sau, cùng loại Nạp Lan Lăng đám người loại chuyện này, ta Nạp Lan tộc tuyệt đối sẽ không lại phát sinh."

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị duy trì.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên lòng bàn tay mở ra, mấy chục miếng nạp giới chậm rãi trôi dạt đến trước mặt mọi người.

Làm thấy trong nạp giới đồ vật lúc, mọi người đầu tiên là ngẩn người, lập tức mừng như điên.

Trong nạp giới, lại có trong truyền thuyết Tổ Nguyên.

Tổ Nguyên a!

Đây chính là trước mắt vũ trụ đã biết ngưu bức nhất linh khí a!

Trừ cái đó ra, trong nạp giới còn có một số thần vật cùng với một chút tu luyện công pháp.

Nạp Lan Già nhìn mọi người liếc mắt, sau đó ngữ trọng tâm trường nói: "Nạp Lan tộc phải cường đại hơn, còn cần dựa vào chư vị thúc thúc bá bá, mà đây không phải một chuyện đơn giản, gánh nặng đường xa."

Tất cả trưởng lão tâm tình phức tạp, này Tiểu Già tâm vẫn là hướng về Nạp Lan tộc.

Mà giờ khắc này, bọn hắn đối cái kia Nạp Lan Lăng đám người càng là hận không thể hành hung một trận, vậy mà làm bại hoại Tiểu Già thanh danh sự tình, đơn giản không thể tha thứ.

Trục xuất Nạp Lan tộc đều nhẹ!

Nạp Lan Danh nhìn xem trước mặt Nạp Lan Già, trong lòng có chút phức tạp, hiện tại này Tiểu Già thủ đoạn thật sự là càng ngày càng lợi hại.

Rõ ràng, tại Quan Huyền thư viện nội sinh tồn, cũng không là một chuyện đơn giản, nếu là ngươi không có chút thủ đoạn, còn không biết muốn bị người phía dưới lừa dối thành cái dạng gì đây.

Nạp Lan Danh biết, nữ nhi của mình khẳng định không quá ưa thích loại kia lục đục với nhau sinh hoạt, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, bây giờ muốn quay đầu là không thể nào.

Dù sao, Diệp Quan cần một cái hiền nội trợ.

Mà Nạp Lan tộc, cũng xác thực cần phụ thuộc Nạp Lan Già.

Mà lúc này, Nạp Lan tộc mọi người đi qua sự tình vừa rồi về sau, cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm là trước nay chưa có mãnh liệt, bọn hắn đã nghĩ kỹ  chờ sau khi trở về liền phải thật tốt ước thúc chính mình hậu bối.

Hiện tại đối bọn hắn tới nói, ổn định Nạp Lan Già tại Quan Huyền vũ trụ địa vị mới là trọng yếu nhất.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên đi vào trong điện, lão giả đối Nạp Lan Già cung kính thi lễ, "Các chủ, bên ngoài Lý gia gia chủ Lý Sơn cầu kiến."

Nạp Lan Già nhìn về phía lão giả, mỉm cười nói: "Bá Thúc, vẫn là gọi ta Tiểu Già tương đối tốt, dù sao, ta có thể là ngươi nhìn xem lớn lên."

Tên là Bá Thúc lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Quy củ này. . . ."

Nạp Lan Già lắc đầu, "Hồi đến trong nhà mình, ta không thích quy củ nhiều như vậy, hết thảy như cũ liền tốt."

Bá Thúc nhìn xem Nạp Lan Danh, Nạp Lan Danh khẽ gật đầu, Bá Thúc lúc này mới cười nói: "Tiểu Già."

Nạp Lan Già mỉm cười, "Nhường Lý gia chủ vào đi."

Bá Thúc nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn lui xuống.

Mà không bao lâu, tại Bá Thúc dẫn đầu dưới, Lý Sơn chậm rãi đi đến, trong tay hắn, còn ôm một cái hộp.

Lý Sơn vừa vừa tiến tới chính là trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Gặp qua Các chủ."

Nạp Lan Già bình tĩnh nói: "Lý Sơn tộc trưởng, đứng lên mà nói đi."

Lý Sơn vội vàng lắc đầu, "Ta Lý gia có tội, mạo phạm Các chủ, ta. . . ."

Nói xong, hắn đem cái hộp kia bỏ trên đất sau đó mở ra.

Bên trong chính là Lý Thanh đầu người.

Lý Sơn run giọng nói: "Ta đã xử tử khuyển tử. . . ."

Nạp Lan Già thản nhiên nhìn liếc mắt cái đầu kia, sau đó nói: "Lý gia chủ, việc này dừng ở đây, trở về đi."

Lý Sơn lập tức như trút được gánh nặng, bề bộn dập đầu mấy cái, "Đa tạ Các chủ đại ân đại đức. . . ."

Lúc đến, hắn sợ nhất là Nạp Lan Già trách tội Lý gia, hiện tại Nạp Lan Già muốn diệt Lý gia, cái kia đều không cần nói thẳng, một cái ánh mắt, cũng đủ để cho Lý gia theo trên đời này tan biến một vạn lần.

Lý Sơn sau khi đi, một bên, một tên Nạp Lan tộc trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Muốn hay không tra một chút này Lý gia?"

Nạp Lan Già lắc đầu, "Dừng ở đây."

Nàng tự nhiên biết, chẳng ai hoàn mỹ, đừng nói Lý gia, liền là Nạp Lan gia đều không chịu nổi tra.

Mà nàng cũng rõ ràng, Lý gia cùng Nạp Lan gia xuất hiện loại vấn đề này chẳng qua là vùng vũ trụ này một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ, khỏi cần phải nói, tại Tiểu Quan vũ trụ bên trong, nơi đó tình huống liền so nơi này nghiêm trọng gấp trăm lần nghìn lần.

Mà Tần Quan rời đi lúc cho nàng lưu lại qua một câu: Từ từ sẽ đến, gấp không được.

Xác thực gấp không được!

Dương gia không có khả năng một thoáng liền cải biến toàn bộ vũ trụ, những chuyện này chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Gánh nặng đường xa.

Nạp Lan Già thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Chuẩn bị một chút, ngày mai ta đi Diệp gia."

Diệp gia cùng Diệp Quan mặc dù không có liên hệ máu mủ, nhưng Diệp Quan có thể là một mực đem Diệp gia xem như là nhà mình, mà nàng cái này người vợ trở về, tự nhiên là muốn đi qua chào.

. . .

Diệp gia.

Làm Diệp Quan đi vào Diệp gia lúc, hắn phát hiện, lúc này Diệp tộc người cũng đã chờ đợi ở cửa.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Bởi vì hắn cũng không có nói hôm nay muốn về Diệp gia.

Mà tại nhìn thấy Diệp Quan lúc, toàn bộ Diệp tộc người đều là hưng phấn lên, có chút Diệp gia tộc nhân càng là vội vàng huy động cánh tay, hô to: "Diệp Quan ca. . ."

Diệp Quan ca!

Năm đó hắn vẫn là Diệp gia thế tử lúc, Diệp gia thế hệ tuổi trẻ đều là la như vậy hắn.

Diệp Quan đi đến trước mặt mọi người, hắn nhìn về phía cầm đầu Diệp Khiếu, mỉm cười nói: "Tộc trưởng."

Diệp Khiếu mỉm cười, "Trở về liền tốt, trở về liền tốt, đi, đi vào nói chuyện."

Diệp Quan gật đầu.

Trong đại điện, Diệp Quan cùng Diệp Khiếu cũng xếp hàng ngồi, tại hai người phía dưới hai phía, đứng đấy một đám Diệp tộc trưởng lão.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Chư vị trưởng lão, đã lâu không gặp."

Nghe được Diệp Quan, một đám Diệp tộc trưởng lão đều là nở nụ cười.

Vẫn là lúc trước cái kia Tiểu Quan.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Khiếu, mỉm cười nói: "Tộc trưởng, Diệp tộc gần nhất còn tốt?"

Diệp Khiếu gật đầu, "Mọi chuyện đều tốt."

Bởi vì Diệp Quan duyên cớ, Diệp gia vẫn luôn là Quan Huyền thư viện trọng điểm chiếu cố đối tượng, mà Diệp gia cũng bởi vậy phi tốc phát triển, mặc dù vẫn như cũ so ra kém Quan Huyền vũ trụ bên trong một chút đỉnh cấp thế lực, nhưng tất cả mọi người biết, tương lai Diệp gia tất trở thành một cái siêu cấp thế lực.

Phải biết, Diệp gia không vẻn vẹn chỉ có một cái Diệp Quan, còn có một cái Diệp Kình.

Mà Diệp Kình, đó cũng là thiên chi kiêu tử!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, mấy chục miếng nạp giới chậm rãi bay đến giữa sân chúng trước mặt trưởng lão.

Làm thấy trong nạp giới là Tổ Nguyên lúc, tất cả trưởng lão mừng rỡ như điên, nhưng không có tiếp, mà là nhìn về phía một bên Diệp Khiếu, Diệp Khiếu mỉm cười, "Nếu là Tiểu Quan cho, các ngươi liền thu cất đi."

Tất cả trưởng lão lúc này mới đón lấy.

Kỳ thật tại Diệp Quan các đại thân tộc bên trong, Diệp gia là thấp nhất giọng, tại bên ngoài Diệp gia tử đệ phong bình cũng là tốt nhất, mà hết thảy này công lao, tự nhiên cũng quy công cho Diệp Khiếu.

Lúc trước Diệp Quan thân phận bại lộ về sau, Diệp Khiếu vẫn tại thật tốt ước thúc tộc nhân của mình, hắn biết rõ, Diệp gia chẳng qua là một cái tiểu tộc, mặc dù Diệp Quan trong lòng có đoán chính mình xem như là người Diệp gia, nhưng Diệp gia nếu là không biết thu lại, điệu thấp làm người, nhất định tự chịu diệt vong.

Phải biết, An gia ví dụ liền còn tại đó.

Năm đó An gia, bực nào cường thịnh?

Diệp Quan đột nhiên lại đạo; "Tộc trưởng, Diệp Kình đệ đâu?"

Diệp Khiếu cười nói: "Lúc trước hắn gửi thư qua, nói cùng Đại Đạo bút chủ nhân đi một nơi nào đó tu luyện."

Diệp Quan sửng sốt, "Đại Đạo bút chủ nhân?"

Diệp Khiếu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan yên lặng.

Lúc trước theo Tuế Nguyệt trường hà sau khi ra ngoài, hắn liền chưa từng nhìn thấy gia hỏa này, gia hỏa này thế mà đi tìm Diệp Kình lão đệ.

Cái tên này muốn làm cái gì?

Hắn ngược lại không cảm thấy Đại Đạo bút chủ nhân sẽ hại Diệp Kình, chỉ là đơn thuần có chút hiếu kỳ.

Diệp Khiếu đột nhiên nói: "Ngươi đi nghỉ trước đi, sáng sớm ngày mai, đến đi gặp Diệp gia những tiểu tử kia, bởi vì biết được ngươi trở về, tại thư viện một chút Diệp gia tử đệ đều đã gấp trở về. . ."

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Một tên trưởng lão vội nói: "Tiểu Quan, ta dẫn ngươi đi. . . ."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Nhị trưởng lão, đây là nhà ta, ta nhắm mắt lại đều biết đường."

Nghe được Diệp Quan, Nhị trưởng lão cùng một đám Diệp gia trưởng lão lập tức nở nụ cười.

Đợi Diệp Quan sau khi rời đi, Nhị trưởng lão hơi xúc động nói: "Ta Diệp gia đến Tiểu Quan cùng Diệp Kình, thật sự là mộ tổ bóc lên khói xanh."

Bây giờ Diệp gia cùng Nạp Lan gia một dạng, thực lực tổng hợp mặc dù không phải đứng đầu nhất, nhưng ở toàn bộ Quan Huyền vũ trụ cái kia là tuyệt đối không người dám lấn.

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Không phải mộ tổ bóc lên khói xanh, được nhiều thua thiệt tộc trưởng năm đó anh minh, năm đó tộc trưởng nếu là thế lực một điểm, tàn nhẫn một điểm, ta Diệp gia há lại sẽ giống như nay địa vị?"

Còn lại trưởng lão dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Năm đó Diệp Quan tu vi tan biến, có thể là có không ít trưởng lão tán thành phế bỏ hắn thế tử, nếu không phải Diệp Khiếu cực lực ngăn cản, bây giờ Diệp gia há lại sẽ có hôm nay rực rỡ?

Diệp Khiếu khẽ lắc đầu, "Làm việc làm người, không thẹn lương tâm liền có thể."

. . .

Diệp Quan về tới viện tử của mình, sân nhỏ rất sạch sẽ, rõ ràng, thường xuyên có người quét dọn.

Vẫn là đã từng cảm giác!

Diệp Quan ngồi vào trên thềm đá, hắn ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, mỉm cười nói: "Tháp Gia, chúng ta liền là bắt đầu từ nơi này."

. . . ..