Chương 737:: Ta liền sờ sờ!

Chương 737:: Ta liền sờ sờ!

Dưới trời sao, Diệp Quan lẳng lặng nằm ngồi tại trên thềm đá, ngẩng đầu nhìn tinh không vô tận.

Giờ khắc này, hắn suy nghĩ tung bay về tới năm đó.

Năm đó tu vi không hiểu tan biến, có thể là đem hắn bị hù không được, nhanh đi qua đời con vị trí cùng từ hôn ước. . .

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi nở nụ cười, năm đó hắn quả thực là bị hù dọa, sợ bị nhằm vào, thế là nghĩ tranh thủ thời gian hèn mọn phát dục một quãng thời gian.

Tiểu Tháp đột nhiên hơi xúc động nói: "Năm đó tiểu tử ngươi vẫn còn tương đối đàng hoàng, hiện tại là càng ngày càng không thành thật."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tháp Gia, năm đó cũng không có ít bị ngươi lừa dối."

Tiểu Tháp cũng là nở nụ cười.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Quay đầu lúc trước đến bây giờ, thật liền phảng phất giống như mộng.

Lúc đó, giấc mộng của hắn bất quá là gia nhập Quan Huyền thư viện, dẫn đầu Diệp tộc trở thành Nam Châu đệ nhất đại tộc.

Mà hắn không nghĩ tới, Quan Huyền thư viện lại chính là nhà hắn mở.

Càng không nghĩ đến, gia tộc của mình, liền là toàn bộ Quan Huyền vũ trụ tối cường gia tộc.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia  có thể nói với ta nói lão cha cùng gia gia sự tình sao?"

Tiểu Tháp nói: "Vì cái gì đột nhiên nghĩ nghe chuyện của bọn hắn?"

Diệp Quan cười nói: "Liền là muốn nghe xem."

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Hai người bọn họ cũng không có ngươi mệnh tốt như vậy, cha ngươi mặc dù là nhị đại, nhưng gia gia ngươi cũng không có lưu cho hắn cái gì kế thừa, cuộc sống của hắn so ngươi muốn khổ nhiều lắm, nếu không phải ngươi váy trắng cô cô một đường che chở, cha ngươi sợ là thật sống không được lâu như vậy. . ."

Nói đến đây, nó cũng là thấp giọng thở dài.

Không thể không nói, chủ nhân năm đó nuôi thả quả thật có chút quá mức.

Bất quá, vừa nghĩ tới chủ nhân đã từng tao ngộ, nó cũng là có chút hiểu.

Diệp Huyền còn có cái váy trắng muội muội một đường che chở, mà lão chủ nhân năm đó có thể là không có bất kỳ người nào che chở. . . .

Nó hiện tại cũng cảm thấy, lão chủ nhân có thể sống sót, thật sự là có chút khó tin.

Thời gian kế tiếp, Tiểu Tháp chính là bắt đầu cho Diệp Quan nói Thanh Sam kiếm chủ cùng Nhân Gian kiếm chủ đã từng một ít chuyện.

Diệp Quan thì lẳng lặng nghe.

Mãi đến hừng đông lúc, Tiểu Tháp mới nói xong.

Mà Diệp Quan sau khi nghe xong, thật lâu không lên tiếng.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Vì cái gì muốn biết bọn hắn đã từng một chút đi qua?"

Diệp Quan nói khẽ: "Một là tò mò, hai là nhường tự mình biết, bây giờ chính mình có, đều là đã từng các bậc cha chú liều tới, chính mình hẳn là muốn trân quý."

Tiểu Tháp yên lặng.

Xác thực, Diệp Quan bây giờ có, xác thực đều là đời trước người liều tới.

Mặc kệ là Dương tộc vẫn là Quan Huyền thư viện, như không Dương gia hai đời người tích lũy, Diệp Quan đường căn bản không có khả năng đi nhanh như vậy.

Tiểu Tháp nói: "Mặc kệ là cha ngươi vẫn là gia gia ngươi, bọn họ đều là hi vọng ngươi có thể càng tốt hơn  thậm chí là siêu việt bọn hắn  bất quá, bọn hắn cũng không muốn cho ngươi áp lực quá lớn, thay lời khác tới nói, liền là không muốn ngươi sống giống bọn hắn đã từng mệt mỏi như vậy. Cho nên, cha ngươi cùng ngươi mẹ một mực sẽ nói với ngươi, nếu như ngươi thật không muốn kế thừa gia nghiệp, bọn hắn cũng sẽ không nói cái gì, bởi vì cái này cái gọi là gia nghiệp trong mắt bọn hắn, còn không có ngươi một sợi tóc trọng yếu."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta biết  bất quá, ta vẫn là nghĩ liều một phen."

Sinh mà làm người, cũng nên làm một phiên sự nghiệp ra tới.

Tiểu Tháp nói: "Vậy liền theo thành lập trật tự một bước này bắt đầu đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chân trời đã trắng bệch.

Trong bất tri bất giác, đã cùng Tháp Gia hàn huyên một buổi tối.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại cửa sân, nhìn thấy nữ tử, Diệp Quan lập tức ngẩn người, lập tức cười nói: "Nam tỷ."

Diệp Nam!

Diệp Khiếu nữ nhi.

Lúc trước tại Diệp gia, cùng hắn quan hệ phi thường tốt, sau này Diệp Nam đi Quan Huyền thư viện, tỷ đệ hai người gặp mặt số lần ít, nhưng tình cảm một mực rất tốt.

Diệp Nam thân mang một bộ màu xanh nhạt váy dài, tóc dài xõa vai, trên mặt mang theo cười nhạt ý, vô cùng điềm đạm nho nhã.

Diệp Nam mỉm cười nói: "Phụ thân nói ngươi trở về, cho nên, ta liền sớm theo thư viện chạy về, phải biết, hiện tại muốn gặp ngươi một mặt có thể là thật không dễ dàng."

Diệp Quan cười nói: "Là lỗi của ta."

Diệp Nam đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Thành thục không ít."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Diệp Nam tỷ hiện tại vẫn là tại Nam Châu Quan Huyền thư viện?"

Diệp Nam khẽ gật đầu.

Diệp Quan nói: "Ngươi có khả năng trực tiếp đi Tiểu Quan vũ trụ. . . ."

Diệp Nam lại là lắc đầu, "Phụ thân nói, ta Diệp gia tử đệ không muốn làm đặc thù, muốn từng bước một tới."

Diệp Quan yên lặng.

Diệp Nam mỉm cười nói: "Ta cảm thấy dạng này cũng rất tốt, dựa vào chính mình nỗ lực đi Tiểu Quan vũ trụ cùng dựa vào quan hệ đi, vẫn là hết sức không giống nhau. Mà lại, chúng ta Diệp gia đạt được hết sức quan tâm, bởi vậy, chỉ cần ta nỗ lực một thoáng, muốn đi Tiểu Quan vũ trụ vẫn là có kiện vô cùng chuyện đơn giản."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Diệp Nam nói: "Lần này trở về chuẩn bị đợi bao lâu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chẳng mấy chốc sẽ đi."

Diệp Nam thấp giọng thở dài, vẻ mặt có chút ảm đạm.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không có cách, bên ngoài còn có rất nhiều chuyện phải xử lý."

Diệp Nam cười nói: "Trước khi đi  có thể đi thư viện nhìn một chút, thư viện rất nhiều người có thể là phi thường chờ mong nhìn thấy ngươi, nếu không phải viện trưởng ngăn cản, toàn bộ Quan Huyền thư viện đệ tử sợ là đều muốn tới Hoang Cổ thành."

Quan Huyền thư viện!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Định là mau mau đến xem."

Đối với Nam Châu Quan Huyền thư viện, hắn tự nhiên cũng là có hảo cảm, lúc trước Nam Châu Quan Huyền thư viện có thể là giúp hắn không ít.

Đáng giá nói chuyện chính là, bây giờ Nam Châu đã trở thành đệ nhất châu, còn tại Thanh Châu phía trên.

Thanh Châu bởi vì chuyện năm đó từ đó bắt đầu xuống dốc, dĩ nhiên, Quan Huyền vũ trụ cũng không có tận lực chèn ép.

Chủ yếu là An gia không có đã từng rực rỡ.

Bởi vì đã từng Thanh Châu thế hệ tuổi trẻ sở dĩ mạnh, là bởi vì An gia thế hệ tuổi trẻ mạnh, an nhà đại biểu lấy Thanh Châu, mà bây giờ, An gia xuống dốc, Thanh Châu tự nhiên cũng là tùy theo dần dần xuống dốc.

Đối với cái này, Diệp Quan kỳ thật cũng là biết đến, bởi vì Nạp Lan Già trước đó đề cập với hắn chuyện này.

An gia mặc dù không có bị diệt, thế nhưng bây giờ bọn hắn địa vị cũng hơi có chút xấu hổ.

Quan Huyền thư viện nội bộ rất nhiều thế lực đối bọn hắn, đó là tránh không kịp, trước kia đều đủ loại tài nguyên cùng chỗ tốt, hiện tại không chỉ không có, càng sâu người còn bị nhằm vào.

Người mắc nạn lúc, đạp người tự nhiên không ít.

Đối với cái này, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già cũng ước định cẩn thận, Nam Châu chuyện bên này sau khi kết thúc, bọn hắn quyết định cùng đi Thanh Châu một chuyến.

Một là giải quyết một ít chuyện, hai là lần nữa nhìn một chút lão cha đã từng đợi qua địa phương.

Lúc này, một tên trưởng lão đi đến cửa viện, hắn hơi hơi thi lễ, "Tiểu Quan, Tiểu Già mang theo một chút Diệp tộc người tới."

Diệp Quan đứng dậy, cười nói: "Nam tỷ, đi."

Nói xong, hắn cùng Diệp Nam rời đi viện nhỏ.

Lá cửa phủ.

Nạp Lan Danh cùng Nạp Lan Già mang theo một chút Diệp tộc người chậm rãi đi tới, mà Diệp gia bên này, tự nhiên là Diệp Khiếu cùng Diệp Quan tự mình nghênh đón.

Nạp Lan Già chậm rãi đi đến Diệp Khiếu trước mặt, hơi hơi thi lễ, "Lão gia tử mạnh khỏe."

Diệp Khiếu cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Chớ có đa lễ, đi, chúng ta đi vào."

Một ngày này, Diệp phủ xếp đặt yến hội, mấy vạn người cùng tụ, không chỉ như thế, bởi vì sau này càng ngày càng nhiều người tới Diệp tộc vẻ ngoài xem, Diệp gia lại mở rộng yến hội, mở tiệc chiêu đãi người ngoài.

Ban đêm.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đi tại một chỗ bên đường, bốn phía hết sức an tĩnh, chỉ có hai người.

Nạp Lan Già đột nhiên chủ động kéo Diệp Quan tay, mỉm cười nói: "Ta hết sức ưa thích trở về loại cảm giác này, bởi vì này loại mới giống là sinh hoạt."

Diệp Quan cũng gật đầu.

Sinh hoạt!

Trở lại Hoang Cổ thành trong khoảng thời gian này, hắn cảm nhận được yên hỏa khí tức, nhân sinh liền nên như thế, mà không phải tu luyện, một mực tu luyện.

Nhiều khi, tu luyện thật liền là tại ma diệt nhân tính.

Phải biết, mấy người tu luyện, một cái bế quan thường thường liền là mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm, khi hắn sau khi xuất quan, thế gian đã thương hải tang điền, đã từng người bên cạnh lại còn có mấy người tại?

Coi như còn tại, gặp nhau như thế nào lại như lúc trước?

Nạp Lan Già đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Cho tới nay, ta đều có chút bận tâm, lo lắng ngươi về sau biến thành tu luyện cuồng nhân. . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Sẽ không, thứ nhất, trong lòng ta, ngươi vĩnh viễn là trọng yếu nhất, thứ hai, ta tại trong tòa tháp tu luyện, tháp bên trong tu luyện mười năm, bên ngoài một ngày, cho nên, có được sẽ không xuất hiện loại tình huống đó ha."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Hi vọng trăm ngàn năm về sau, chúng ta vẫn như cũ như hiện tại."

Diệp Quan gật đầu, "Nhất định sẽ."

Hai người tay nắm chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

Hai người cứ như vậy trò chuyện, trò chuyện đã từng, trò chuyện hiện tại, trò chuyện tương lai.

Mặc dù hai người đã thành hôn, nhưng đều là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, rất ít như hiện tại như vậy tụ tập cùng một chỗ trò chuyện.

Làm cho tới hài tử vấn đề lúc, hai người xuất hiện một chút chia rẽ.

Bởi vì Dương gia truyền thống là nuôi thả, mà đối với cái này, Nạp Lan Già tự nhiên là không hy vọng hài tử bị nuôi thả.

Người mẹ nào có thể chịu được hài tử từ nhỏ không tại bên cạnh mình?

Diệp Quan cười nói: "Ngươi không thích nuôi thả, vậy chúng ta liền không nuôi thả."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Chúng ta thật tốt dạy dỗ là được."

Diệp Quan cười nói: "Cái kia nhiều sinh mấy cái?"

Nghe được Diệp Quan, Nạp Lan Già trên mặt lập tức nổi lên một vệt đỏ ửng, nàng liếc một cái Diệp Quan, "Cái này đều còn chưa có đi ra, liền nghĩ sinh người tiếp theo. . . ."

Diệp Quan cười ha hả.

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Ngày mai sẽ phải đi Quan Huyền thư viện."

Diệp Quan gật đầu, "Đi một chuyến về sau, lại đi một chuyến Thanh Châu, cũng là nên rời đi."

Nạp Lan Già nói: "Bây giờ An gia. . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta làm sao có thể còn sẽ bởi vì cái này sự tình mà tức giận?"

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Lần này đi Thanh Châu, còn có một việc, cái kia chính là nhìn một chút Quan Huyền pháp tại Thanh Châu hiệu quả như thế nào, mặc dù người phía dưới một mực tại cho ta truyền tin tức cùng tiến độ, nhưng ta vẫn là muốn tự mình đi xem một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nạp Lan Già quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Thời điểm không còn sớm, nên nghỉ tạm."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Cái này. . . . Hiện tại có thể chứ?"

Nạp Lan Già trừng mắt liếc Diệp Quan, "Suy nghĩ lung tung cái gì?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó hai người chậm rãi tan biến tại trên đường phố.

Ban đêm, gian phòng bên trong.

Diệp Quan thanh âm đột nhiên vang lên, "Ta liền sờ sờ, cái gì cũng không làm. . . . ."

". . . ."

. . ..