Chương 739:: Thanh Châu, An gia!

Chương 739:: Thanh Châu, An gia!

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, mỉm cười nói: "Triệu viện trưởng, rất lâu không thấy."

Triệu Tố mỉm cười, "Hoan nghênh viện trưởng giá lâm thượng giới."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Triệu Tố bên cạnh một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ đỏ thẫm váy dài, đẹp như họa.

Cái này người chính là năm đó thượng giới Quan Huyền thư viện học sinh thủ tịch Lạc Chiêu Kỳ.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Lạc Chiêu Kỳ mỉm cười, sau đó hành lễ, nội tâm của nàng cũng là hơi có chút phức tạp.

Năm đó cùng Diệp Quan từng đã từng quen biết  bất quá, cũng không thể tính là bằng hữu, liền quen biết hời hợt cũng không bằng.

Mà sở dĩ như vậy, tự nhiên là bởi vì An gia.

Lúc trước nàng cùng Triệu Tố mặc dù đều xem trọng Diệp Quan, nhưng khi An gia không nói võ đức, cưỡng ép ra tay lúc, nàng cùng Triệu Tố đều chưa hề đi ra ngăn cản.

Đương nhiên, Diệp Quan cũng không có vì vậy mà tức giận, hắn cũng lý giải, lúc trước loại tình huống đó, liền là trăm cái Triệu Tố cùng Lạc Chiêu Kỳ đều không thể cùng An gia chống lại.

Mà lại, Triệu Tố sau đó đã từng hướng Quan Huyền thư viện tổng viện báo cáo qua An gia.

Đây cũng là nàng vì sao còn có thể tiếp tục làm đến giới Quan Huyền thư viện viện trưởng nguyên nhân.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Đi thư viện đi."

Triệu Tố vội nói: "Thỉnh."

Trước mọi người đi lên? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Giới Quan Huyền thư viện, mà Tiêu Thương thì lựa chọn về nhà, dù sao, nhà hắn liền là tại thượng giới.

Mà Diệp Quan tại đi thượng giới Quan Huyền thư viện lúc, cũng đi một chuyến Tiêu gia, lúc trước bọn hắn đi vào thượng giới lúc, Tiêu gia có thể là giúp không ít bề bộn.

Ngày thứ ba, thượng giới võ kiểm tra bắt đầu.

Vân thành.

Một ngày này, Vân thành bên trong đứng đấy mấy ngàn tên đến từ các châu Quan Huyền thư viện học viên, mà tại Vân thành bên ngoài, cũng tụ tập vô số người.

Thật chính là người đông nghìn nghịt!

So dĩ vãng bất kỳ lần nào võ kiểm tra người đều muốn nhiều.

Dù sao, lần này Diệp Quan cùng Nạp Lan Già tự mình tọa trấn.

Vân thành bên trong, mấy ngàn học viên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa trên đài cao, trên đài cao, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già ngồi tại chính giữa, tại hai phe bọn họ, là Triệu Tố đám người.

Mấy ngàn người trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Diệp Quan!

Quan Huyền thư viện viện trưởng.

Diệp Quan tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong, uy vọng là phi thường cao, bởi vì bây giờ Quan Huyền vũ trụ đã trở thành chư thiên vạn giới bên trong thế lực tối cường, vượt qua năm đó kinh khủng nhất Chân Vũ Trụ.

Mà Diệp Quan sự tích, những năm gần đây cũng là truyền khắp toàn bộ Quan Huyền vũ trụ.

Tỉ như năm đó Diệp Quan mang theo Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ đại chiến sự tình... .

Lúc này, Triệu Tố đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Viện trưởng muốn hay không nói hai câu?"

Người còn lại cũng là dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Vậy liền nói hai câu."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng lên, khi nhìn thấy Diệp Quan đứng lên một khắc này, giữa sân trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Diệp Quan chậm rãi quét qua giữa sân những học viên kia non nớt gương mặt, hắn mỉm cười, "Chư vị học viên, ta đại biểu Quan Huyền thư viện hướng mọi người nói một tiếng tốt, mong ước đại gia tại lần này võ kiểm tra bên trong thu hoạch được một cái lý tưởng thành tích... . Gặp nhau chính là duyên, hôm nay, người nào thu hoạch được thứ nhất, chúng ta vợ chồng đem đưa tặng hắn một phần thần bí đại lễ."

Thần bí đại lễ!

Nghe được Diệp Quan, giữa sân những học viên kia lập tức trở nên hưng phấn lên.

Diệp Quan bên cạnh, Triệu Tố mỉm cười, nàng xem hướng phía dưới những học viên kia, không thể không nói, lần này đệ nhất người vận khí không phải bình thường thì tốt hơn.

】

Lễ vật cái gì, cũng còn là thứ hai, chân chính trọng yếu là này phần kỳ ngộ, này phần hương hỏa tình.

Đạt được Diệp Quan cùng Nạp Lan Già tán thành, vậy người này tương lai còn không phải thuận buồm xuôi gió?

Tiểu Quan vũ trụ những cái kia cao tầng còn không điên cuồng chiếu cố? Phải biết, người bình thường mong muốn theo địa phương đi lên trên, cái kia là vô cùng vô cùng khó khăn, cũng tỷ như nàng, nàng đã từng cũng là võ kiểm tra thứ nhất, nhưng đến nay đều không thể đi tới Tiểu Quan vũ trụ.

Một cái thượng giới võ kiểm tra hàm kim lượng, nói thật, có, nhưng cũng không là đặc biệt cao.

Hàm kim lượng chân chính cao là Đại Thiên thế giới võ kiểm tra, còn có Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ cùng nhau tổ chức thật Huyền Vũ kiểm tra.

Bởi vậy, dù cho thu hoạch được thượng giới võ kiểm tra thứ nhất, như không ngươi mạnh mẽ thân thế bối cảnh cùng quý nhân tương trợ, ngươi mong muốn vào tổng viện, vẫn là khó khăn.

Đến mức Diệp Quan, vậy dĩ nhiên là một cái đặc thù ví dụ.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan câu nói này đối với hiện tại những người tuổi trẻ này mà nói, liền là một cái cơ duyên to lớn.

Cái thế giới này chính là như vậy, nhiều khi, ngươi phấn đấu cả một đời, còn không bằng có người một câu.

Mà Tống Phu mấy người cũng là lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Lần này võ kiểm tra đệ nhất người là thật có phúc.

Phía dưới những học viên kia bên trong, có học viên rõ ràng cũng hiểu rõ điểm này, đều là hưng phấn vô cùng.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Bắt đầu."

Bắt đầu!

Thanh âm hạ xuống, một cỗ thần bí uy áp đột nhiên xuất hiện tại cả tòa Vân thành bên trong.

Theo cỗ này uy? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Ép xuất hiện, Vân thành bên trong rất nhiều người vẻ mặt lập tức biến đổi.

Lúc mới bắt đầu, tất cả mọi người còn tốt, nhưng dần dần, theo cái kia cỗ uy áp càng ngày càng mạnh, rất nhiều người đã bắt đầu chống đỡ không nổi.

Bất quá, bởi vì có Diệp Quan cùng Nạp Lan Già tại, bởi vậy, rất nhiều người đều tại nỗ lực chống đỡ.

Lúc này, tự nhiên không thể đổ dưới quá nhanh, bằng không thì cũng quá thật mất mặt.

Lúc này, Diệp Quan bên cạnh Triệu Tố đột nhiên cười nói: "Thượng giới thời điểm, không đến nửa khắc đồng hồ, liền đã có mấy trăm người ngã xuống, mà lần này, một khắc đồng hồ trôi qua, nhưng lại không ai ngã xuống, xem ra, bọn hắn đều không muốn tại viện trưởng cùng Các chủ trước mặt mất mặt."

Diệp Quan mỉm cười, "Thế hệ tuổi trẻ liền là thư viện tương lai, về sau thư viện trọng tâm ngoại trừ đối ngoại mở rộng bên ngoài, còn cần nhiều hơn coi trọng cái này tuổi trẻ học viên."

Triệu Tố nhẹ gật đầu, không dám tiếp câu nói này.

Nạp Lan Già nắm chặt Diệp Quan tay, sau đó nói: "Trở về về sau, ta tới xử lý."

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, mỉm cười nói: "Khổ cực."

Nạp Lan Già lắc đầu, "Người một nhà, nói những thứ này."

Diệp Quan cười cười, sau đó quay đầu xem hướng phía dưới, lúc này, đã có học viên chống đỡ không nổi, bắt đầu ngã xuống.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều học viên ngã xuống.

Mà Diệp Quan thì bị ba người hấp dẫn lấy tầm mắt.

Hai tên nam tử cùng một nữ tử.

Ba người theo bắt đầu đứng đến bây giờ, không có chút nào nhận cái kia cỗ uy áp ảnh hưởng.

Lúc này, Diệp Quan bên cạnh Triệu Tố đột nhiên nói: "Cái kia thân mang áo bào trắng thiếu niên, là chúng ta thượng giới học viên Lý Vũ, là chúng ta lần này học viên ưu tú nhất."

Mà một bên Tống Phu đột nhiên nói: "Cái kia thân mang hắc bào thiếu niên gọi Nam Phong... . Là chúng ta Nam Châu Quan Huyền thư viện ưu tú nhất thiên tài,... Là Nam gia."

Diệp Quan nhìn về phía Tống Phu, "Nam gia?"

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Nam Huyền."

Nam Huyền!

Diệp Quan bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước hắn vừa tới Nam Châu Quan Huyền thư viện lúc, cùng cái kia Nam Huyền còn tới qua một trận sinh tử đại chiến.

Trừ cái đó ra, hắn còn nhớ rõ một nữ nhân, chính là lúc trước muốn giết hắn cùng Nạp Lan Già cái kia càng Nam Thanh Càng, nữ nhân kia cũng là Nam gia.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia áo bào đen thiếu niên, nói: "Hắn là Nam gia?"

Tống Phu khẽ gật đầu, sau đó trộm trộm nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng vẫn còn có chút lo lắng.

Trong khoảng thời gian này hắn sở dĩ không có mang thiếu niên này thấy Diệp Quan, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lúc trước Nam Huyền sau khi chết, Nam gia làm sao làm?"

Tống Phu vội nói: "Nam gia lập tức phái người đi tới Diệp tộc nói xin lỗi, giải thích một chút hiểu lầm... ."

Diệp Quan mỉm cười, "Tống viện trưởng chớ lo lắng, ta không phải có thù tất báo người, năm đó sự tình đã qua đi, ta há lại sẽ đi truy cứu?"

Tống Phu trong lòng lập tức thở dài một hơi, bởi vì này Nam Phong xác thực là một cái nhân tài, mà lại, phẩm hạnh cũng rất tốt.

Lúc này, Diệp Quan rơi xuống đất nữ tử kia trên thân, nữ tử thân mang một bộ vân sắc trường bào, hai tay chắp sau lưng, bên hông buộc lấy một cây màu đen dây lụa, tóc dài bị một cây nhánh cây cây trâm co lại, phần đuôi giống như đuôi ngựa treo rơi, thoạt nhìn vô cùng sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái.

Diệp Quan nói: "Vị cô nương này là?"

Tống Phu cùng Triệu Tố đều trầm mặc.

Diệp Quan nhìn hai người liếc mắt, hơi nghi hoặc một chút.

Triệu Tố do dự một chút, sau đó nói: "An gia, An Khinh Hàn."

Diệp Quan sửng sốt, "Thanh Châu An gia?"

Triệu Tố gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan lập tức hứng thú, hắn nhìn về phía cái kia An Khinh Hàn, An Khinh Hàn hai mắt khép hờ lấy, cái kia cỗ uy áp rơi ở trên người nàng không có có bất kỳ tác dụng gì.

Triệu Tố cùng? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Tống Phu thì trộm trộm nhìn thoáng qua Diệp Quan vẻ mặt, lúc này, Diệp Quan cười nói: "Hai vị viện trưởng, ta tại trong lòng các ngươi chính là như vậy người hẹp hòi sao?"

Hai người tiểu động tác tự nhiên là không gạt được hắn, thực lực của hắn bây giờ, đó đã không phải là hai người tưởng tượng.

Triệu Tố cười khổ, "Tự nhiên không phải."

Diệp Quan cười nói: "An gia cùng ta xác thực phát sinh qua rất nhiều chuyện tình không vui, nhưng bọn hắn đã nhận trừng phạt, mà lại, những chuyện này cùng An gia những vãn bối này cũng không có có quan hệ gì, ta há lại sẽ đi tìm những bọn tiểu bối này phiền toái?"

Nói xong, hắn xem hướng phía dưới An Khinh Hàn, lại nói: "Nàng là thế hệ này An gia thế hệ tuổi trẻ đại biểu?"

Triệu Tố gật đầu, "Vị này An cô nương vô cùng không đơn giản... . Nàng hiện tại đã là Thanh Châu thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, đến mức đến cùng có nhiều yêu nghiệt, chúng ta cũng không biết, bất quá lần này thi đấu, hẳn là có thể đủ để cho nàng hiển lộ ra thực lực chân chính."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta cũng là có chút mong đợi."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vân thành vùng trời, lúc này Vân thành vùng trời nắm chắc một trăm khỏa đám mây hình chiếu dụng cụ đang xoay tròn.

Rõ ràng, mấy trăm châu đều có thể đủ nhìn đến đây tình cảnh.

Như năm đó, thu hoạch được thứ nhất, cái kia thật không chỉ là cho mình kiếm mặt mũi, càng là bị thư viện của chính mình cùng toàn bộ châu kiếm mặt mũi.

Diệp Quan nhìn về phía Tống Phu, "Nam Phong đối với mình có lòng tin sao?"

Tống Phu cười nói: "Có!"

Bởi vì Diệp Quan duyên cớ, bây giờ Nam Châu lấy được tài nguyên đó là hết thảy châu tốt nhất, mà Nam Phong thì là Nam Châu toàn lực bồi dưỡng, mục tiêu chính là vì đệ nhất.

Qua được đệ nhất châu, đối đệ nhị cùng thứ ba liền sẽ không còn có bất kỳ ý nghĩ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Triệu Tố, Triệu Tố mỉm cười, "Lý Vũ hắn nói cũng có lòng tin."

Diệp Quan cười cười, "Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi."

Ước chừng một canh giờ trôi qua, toàn bộ nội thành chỉ còn lại có hơn mười người.

Mà lúc này, sát hạch đã kết thúc.

Triệu Tố nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, đứng dậy, sau đó liền muốn tuyên bố cửa thứ hai bắt đầu, nhưng vào lúc này, cái kia một mực nhắm hai mắt An Khinh Hàn đột nhiên chậm rãi đứng dậy, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Viện trưởng đại nhân, ta cảm thấy không cần thiết như thế lãng phí thời gian, chúng ta có khả năng trực tiếp bắt đầu cửa ải cuối cùng."

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía sau lưng hết thảy học viên, "Ta một người đánh toàn bộ các ngươi!"

Lời vừa nói ra, giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh trở lại.

. . . ..