Chương 741:: Thác Bạt Yêu Yêu!

Chương 741:: Thác Bạt Yêu Yêu!

Nghe được Diệp Quan, An Khinh Hàn tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Diệp Quan cười nói: "Có thể chứ?"

An Khinh Hàn do dự một chút, sau đó nói: "Viện trưởng, ngài đi An gia là?"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Liền là đi xem một chút."

An Khinh Hàn khẽ gật đầu, "Được."

Sau đó, Triệu Tố bắt đầu cho An Khinh Hàn trao giải.

Lần này tên thứ nhất ban thưởng vẫn là vô cùng phong phú, không chỉ có tu luyện công pháp, còn có Linh bảo, dĩ nhiên, so sánh Diệp Quan cùng Nạp Lan Già tặng, vậy liền hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Diệp Quan thì đi tới cái kia Nam Phong trước mặt, Nam Phong thần sắc ảm đạm, thất lạc chi tình không che giấu chút nào.

Diệp Quan mỉm cười, "Nhất thời thắng thua không coi là cái gì, tương lai đường còn rất dài, chớ có vì vậy mà đánh mất đấu chí."

Nam Phong nhìn về phía Diệp Quan, hai tay nắm chặt lấy, "Ta nhường viện trưởng cùng Nam Châu thất vọng."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không có có thất vọng, nhớ kỹ, thua nhất thời cũng không đáng sợ, sợ chính là thua không nổi, bị người quang minh chính đại đánh bại, không có cái gì mất mặt, hiểu chưa?"

Nam Phong khẽ gật đầu, "Hiểu rõ, chúng ta Nam Châu, thắng lên, cũng thua được."

Diệp Quan cười nói: "Này là được rồi."

Nam Phong nhìn xem Diệp Quan, "Viện trưởng, ta sẽ dựa vào thực lực mình thi vào tổng viện."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Chờ mong ngươi tới tổng viện."

Tổng viện!

Hắn biết, cơ hồ hết thảy học viên chung cực mộng tưởng đều là kiểm tra đi tổng viện, nơi đó mới thật sự là đại võ đài, bởi vì ở nơi đó, ngươi không chỉ có thể thấy đến từ Quan Huyền vũ trụ đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt, còn có thể thấy Quan Huyền vũ trụ bên ngoài siêu cấp thiên tài.

Có thể nói, cho dù là An Khinh Hàn đến Quan Huyền thư viện tổng viện, đều không nhất định là mạnh nhất, bởi vì nơi đó thiên tài cùng yêu nghiệt, thật rất nhiều rất nhiều.

Mà mong muốn kiểm tra đi tổng viện đây không phải là bình thường khó, cái kia không chỉ cần có nỗ lực, còn cần siêu cường thiên phú.

Võ kiểm tra sau khi kết thúc, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già cũng không tại thượng giới dừng lại, mà là trực tiếp đi theo An Khinh Hàn đi tới Thanh Châu.

Tại Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đám người sau khi rời đi, Vân thành vùng trời, Triệu Tố nhìn phía xa chân trời, nói khẽ: "Hắn hẳn là rất không có khả năng lại tới nơi này."

Tại nàng bên cạnh, một bộ đỏ thẫm váy dài Lạc Chiêu Kỳ mỉm cười nói: "Xác thực, dù cho có thể lại lần gặp gỡ, sợ cũng là cực kỳ lâu sau đó."

Triệu Tố trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Dùng thiên phú của nàng cùng thực lực, mong muốn đi Quan Huyền thư viện tổng viện, cơ hồ là rất không có khả năng sự tình.

Kỳ ngộ?

Người cả đời này, khẳng định đều gặp được mấy lần có thể cơ hội thay đổi số phận, nhưng không phải mỗi người đều có thể đủ bắt lấy.

Lúc trước nàng cũng là phi thường xem trọng Diệp Quan, nhưng khi Diệp Quan đụng phải An gia ức hiếp lúc, nàng cuối cùng vẫn lựa chọn yên lặng.

Như nói không có một chút hối hận, đó là không có khả năng.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, nếu là nàng lúc trước ra tới ngăn lại An gia, dù cho cuối cùng không thể ngăn lại An gia, nhưng chỉ cần nàng đứng dậy, nhân sinh của nàng đều sẽ cùng hiện tại khác rất nhiều.

Thậm chí tiến vào Quan Huyền thư viện tổng viện nội các.

Phải biết, lúc trước đã giúp Diệp Quan những người kia, bây giờ cơ hồ đều đi Quan Huyền thư viện tổng viện.

Lạc Chiêu Kỳ trong lòng cũng là thở dài, nàng là lý giải Triệu Tố, bởi vì nếu là có thể đi tổng viện, vậy thì đồng nghĩa với là hoàn toàn thay đổi vận mệnh.

Đi tổng viện, ngươi liền có một cái càng lớn sân khấu, thậm chí có khả năng mượn nhờ cái này sân khấu đi hướng ra phía ngoài.

Mà bây giờ, Triệu Tố chỉ có thể ở này thư viện đợi, mà lại, cho dù là thư viện viện trưởng vị trí này, cũng không phải là kiên cố, bởi vì hiện tại thư viện viện trưởng đều là áp dụng bỏ phiếu chế, nói cách khác, mấy năm này nàng là viện trưởng, nhưng về sau liền không nhất định là.

Lúc này, Triệu Tố đột nhiên cười khẽ, "Tạo hóa trêu ngươi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Lạc Chiêu Kỳ ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, sau đó vừa xoay người rời đi.

. . .

Tiêu gia.

Tiêu Thương ngồi tại trên thềm đá, một mình uống rượu.

Tại bên cạnh hắn, trưng bày một bản cổ tịch cùng một viên nạp giới.

Đó là Diệp Quan rời đi lúc lưu cho hắn.

Cái kia bản cổ tịch, chính là Quan Huyền pháp, mà trong nạp giới, cũng có một đầu tổ mạch.

Lúc này, Tống Phu chậm rãi đi tới Tiêu Thương bên cạnh, hắn ngồi vào Tiêu Thương bên cạnh, cười nói: "Làm sao?"

Tiêu Thương cười khổ, "Năm đó, ta cũng tâm cao khí ngạo, mong muốn bắt kịp cước bộ của bọn hắn, nhưng mà lại phát hiện, ta cùng bọn hắn ở giữa khoảng cách càng ngày càng xa. . . ."

Tống Phu nói: "Cho nên, ngươi cuối cùng trực tiếp về tới Nam Châu?"

Tiêu Thương gật đầu.

Tống Phu thấp giọng thở dài, hắn tự nhiên lý giải Tiêu Thương tâm tình, năm đó hắn cùng Diệp Quan cùng là Nam Châu yêu nghiệt nhất người, thực lực cùng Diệp Quan cũng không kém bao nhiêu, nhưng sau này, khoảng cách của song phương là càng ngày càng xa. . .

Tiêu Thương hung hăng ực một hớp rượu, sau đó cười nói: "Ta Tiêu Thương cũng không phải loại kia không gặp được huynh đệ tốt hơn chính mình người, ta chẳng qua là bất đắc dĩ. . . . Ta cũng muốn cùng hắn cùng một chỗ trưởng thành, cùng hắn kề vai chiến đấu. . . Nhưng ta biết, không thể nào. Lần này gặp mặt, có lẽ liền là một lần cuối. . . . ."

Tống Phu vỗ vỗ Tiêu Thương bả vai, sau đó nói: "Nhân sinh liền là một trận đường đi, tại đây tràng đường đi bên trong, có vài người đi đi liền sẽ tan biến, đối Diệp Quan tới nói, ngươi chính là cái kia tan biến người, mà đối với ngươi mà nói, cái khác người cũng là tan biến người kia, ngươi suy nghĩ một chút lúc trước ngươi vừa tới thư viện lúc bằng hữu. . . . Những cái kia không cùng bên trên chân ngươi bước người, bọn hắn không phải cũng là theo ngươi thế giới bên trong chậm rãi biến mất sao?"

Tiêu Thương yên lặng.

Tống Phu khẽ cười nói: "Nếu có thể cùng đi xuống đi, đương nhiên tốt, thảng nếu không thể, cũng không có quan hệ, chúc phúc thuận tiện. Mà lại, ta tin tưởng, các ngươi sẽ một mực là bằng hữu."

Tiêu Thương khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Tống Phu ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, nói khẽ: "Cường giả là cô độc, Tiểu Quan hắn đi càng ngày càng xa, người bên cạnh tất nhiên sẽ càng ngày càng ít. . . ."

Tiêu Thương mỉm cười nói: "Bất kể như thế nào, hi vọng hắn một ngày kia có thể lại trở lại thăm một chút."

Tống Phu cười nói: "Xác thực."

. . .

Thanh Châu.

Làm Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đi theo An Khinh Hàn đi vào An gia lúc, An gia cả tộc ra tới đón lấy.

Bây giờ An gia gia chủ tên An Hòa, chừng ba mươi tuổi, hắn giờ phút này tự nhiên là khẩn trương cùng thấp thỏm, mà hắn cũng không nghĩ tới, vị viện trưởng này vậy mà lại tới An gia.

An phủ cổng, An Hòa mang theo một đám An gia người chậm rãi quỳ xuống  bất quá, ngay tại muốn quỳ trên mặt đất lúc, một cỗ nhu hòa lực lượng đem mọi người nâng lên.

Diệp Quan mỉm cười nói; "Chớ có đa lễ."

An Hòa vội nói: "Viện trưởng, mời vào trong."

Diệp Quan gật đầu, sau đó lôi kéo An Nam Tĩnh hướng phía An phủ bên trong đi đến.

Lúc này, giữa sân chúng An gia người đều tại tò mò đánh giá Diệp Quan cùng Nạp Lan Già.

Đương nhiên, cũng không ít người thấp thỏm trong lòng, vô cùng khẩn trương.

Trong đại điện.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già ngồi, mà An Hòa cùng một đám An gia trưởng lão thì đứng ở một bên, có chút thận trọng.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta lần này đến, không phải đến báo thù, các ngươi chớ có suy nghĩ nhiều."

Đối với An gia, hắn tự nhiên là đã tiêu tan, dù sao, năm đó lão cha đã xử trí qua An gia.

Mà lại, hắn còn được đến qua An gia hai vị Võ Thần trợ giúp qua.

Nghe được Diệp Quan, An Hòa trong lòng thở dài một hơi, sau đó cung kính thi lễ, "Viện trưởng, năm đó sự tình là ta An gia không phải, ta đại biểu An gia hướng ngài nói xin lỗi."

Nói xong, lại làm một lễ thật sâu.

Trong điện còn lại tộc nhân cũng là liền vội vàng hành lễ.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Việc này như vậy bỏ qua, ta lần này tới An gia, đảo cũng nếu không có chuyện gì khác, liền là nghĩ đến xem."

Nói đến đây, hắn cũng là có phần hơi xúc động.

Bởi vì hắn phát hiện, An gia mặc dù ra hai vị Võ Thần, nhưng hai vị Võ Thần đối với ta nhà tình cảm, kỳ thật cũng không sâu lắm.

Hắn cũng có thể hiểu được.

Tựa như hắn lần trước đi hệ ngân hà Tần gia một dạng.

Tần Quan vì sao không nữa trở về?

Bởi vì dù cho trở về, nơi đó cũng hết sức lạ lẫm.

Cùng thế hệ chí thân đều đã không tại, còn lại những người này, kỳ thật đã là người xa lạ.

Theo thời gian trôi qua, ngoại trừ chí thân bên ngoài, còn lại thân tình hữu nghị, thật sẽ càng lúc càng mờ nhạt.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía không đứng nơi xa An Khinh Hàn, cười nói: "Nha đầu này rất không tệ  có thể thật tốt bồi dưỡng, để cho nàng trực tiếp đi tổng viện đi."

Nghe vậy, An Hòa lập tức mừng như điên, ngay lập tức liền muốn hành lễ, mà An Khinh Hàn liền nói: "Ta muốn dựa vào thực lực mình thi vào thư viện tổng viện."

Diệp Quan cười nói: "Ta có thể hiểu được  bất quá, dùng năng lực của ngươi, lần này giới cùng Đại Thiên thế giới, hẳn là có rất ít người là đối thủ của ngươi, nếu như thế, gì không sớm một chút đi tổng viện nhìn một chút Thiên khác mới cùng yêu nghiệt?"

An Khinh Hàn lập tức có chút tâm động.

Bởi vì nàng cũng cảm thấy hành hạ người mới không có có ý gì, mà thiên tài chân chính cùng yêu nghiệt đều tại thư viện tổng viện, bởi vậy, muốn cùng Thiên khác mới cùng với yêu nghiệt luận bàn, chỉ có đi thư viện tổng viện.

Nghĩ đến tận đây, nàng khẽ gật đầu, "Được."

Nhìn thấy An Khinh Hàn đáp ứng, trong điện chúng An gia cường giả đều là hưng phấn vô cùng.

Bọn hắn nguyên bản kỳ thật cũng hết sức lo lắng, lo lắng An Khinh Hàn có thể hay không đi tổng viện, phải biết, bởi vì chuyện năm đó, tổng viện rất nhiều người cũng không nguyện ý tiếp xúc An gia, không chỉ như thế, thậm chí còn có người nhằm vào ta nhà. Mà bây giờ, có Diệp Quan câu nói này, như vậy từ nay về sau, sẽ không còn người nhằm vào An gia, An gia cũng có thể cấp tốc phát triển, lại lần nữa quật khởi.

Nghĩ đến nơi này, An Hòa không khỏi mang theo một đám An gia người lần nữa quỳ xuống.

Bọn hắn biết, như Diệp Quan không phát lời, An gia cơ hồ rất khó quật khởi, dù cho có An Khinh Hàn cũng rất khó, bởi vì toàn bộ vũ trụ đều là Quan Huyền thư viện, Quan Huyền thư viện mới có tốt nhất tài nguyên, nếu là An Khinh Hàn không thể vào Quan Huyền thư viện, nàng thiên phú cho dù tốt, cũng khó có thể trưởng thành.

Đến mức An gia, tại bị người khác tận lực xa lánh tình huống dưới, chớ nói chi là quật khởi.

Nhưng giờ phút này, theo Diệp Quan thái độ mặt ngoài, về sau thư viện sẽ không lại khác nhau đối đãi An gia, trừ cái đó ra, Diệp Quan xem trọng An Khinh Hàn chuyện này, Quan Huyền thư viện khẳng định cũng sẽ biết, mà bọn hắn một khi biết, tất nhiên sẽ trọng điểm chiếu cố An Khinh Hàn. . . .

Người phía dưới, đều là xem người ở phía trên thái độ làm việc.

Tụ chỉ chốc lát về sau, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đứng dậy rời đi, An Hòa cùng An Khinh Hàn đám người đưa hai người tới cổng, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Khinh Hàn, ngươi đến đệ nhất cáp! Thực ngưu bức ha. . . Ta liền nói, Nam Châu đám kia oắt con làm sao có thể là đối thủ của ngươi? Chẳng phải ra một cái Diệp Quan sao? Đem bọn hắn Nam Châu nhân thần tức giận. . . ."

Mọi người: ". . . ."

An Khinh Hàn vội nói: "Thác Bạt Yêu Yêu. . . . Ngươi đừng nói lung tung. . . ."

. . ..