Chương 742:: Thác Bạt Tiểu Yêu!

Chương 742:: Thác Bạt Tiểu Yêu!

Giờ phút này, An gia một mọi người sắc mặt đen giống than một dạng.

Cái gì quỷ!

Diệp Quan nhìn xem người tới, cười không nói.

Người đến là một nữ tử, cũng không lớn, chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, ăn mặc một bộ đạm quần dài màu đỏ, ghim một cây thật dài bím tóc, cánh tay phải bên trên còn quấn một đầu roi, bước đi nhảy lên nhảy lên, đang hưng phấn hướng phía An Khinh Hàn chạy tới.

Nghe tới An Khinh Hàn lời lúc, tên là Thác Bạt Yêu Yêu nữ tử chẳng hề để ý, "Sợ cái gì? Cái kia Diệp Quan lại không tại cái này. . . Mà lại, ngươi trước kia không phải cũng thường xuyên nói hắn hỏng. . . ."

An Khinh Hàn đột nhiên chạy đến Thác Bạt Yêu Yêu trước mặt, một thanh che miệng nàng lại, "Đừng nói chuyện."

Mọi người: ". . . . ."

An gia cả đám mặt cũng là càng đen hơn.

Này Thác Bạt gia gia hỏa làm sao vẫn là như thế điên điên khùng khùng.

Lúc này, Thác Bạt Yêu Yêu cũng phát hiện có chút không đúng, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, nàng lập tức có chút hiếu kỳ, "Soái ca, ngươi là ai a?"

Diệp Quan cười nói: "Liền là trong miệng ngươi nói Diệp Quan."

"Ngọa tào!"

Thác Bạt Yêu Yêu hai mắt trợn lên, một thoáng liền nhảy lên, "Ngươi. . . . Ngươi. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta làm sao vậy?"

Thác Bạt Yêu Yêu chớp mắt, trực tiếp về sau ngã xuống.

Diệp Quan im lặng.

Cái tên này thế mà giả chết.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hỏi nàng một chút, nàng tiên tổ có phải hay không có một vị gọi Thác Bạt Tiểu Yêu."

Diệp Quan mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là làm theo, hắn nhìn về phía giả chết Thác Bạt Yêu Yêu, cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi Thác Bạt gia tổ tiên có không một vị gọi Thác Bạt Tiểu Yêu tiên tổ?"

Nghe được Diệp Quan, Thác Bạt Yêu Yêu một thoáng ngồi dậy, nàng hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Quan trong cơ thể, Tiểu Tháp nói: "Cũng tính là cha ngươi cố nhân. Tiểu cô nương này cùng với nàng tiên tổ một dạng không đáng tin cậy. . . ."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Nói thế nào?"

Tiểu Tháp cười nói: "Cha ngươi năm đó gặp được phiền toái, tiểu cô nương này đi nói gọi giúp đỡ, đằng sau đã không thấy tăm hơi."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Cho điểm chỗ tốt đi! Nàng tiên tổ đã từng xác thực đã giúp cha ngươi không ít, mặc dù một lần cuối cùng cho leo cây."

Diệp Quan cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Thác Bạt Yêu Yêu trước mặt.

Thác Bạt Yêu Yêu hơi nghi hoặc một chút, "Này?"

Diệp Quan cười nói: "Nhà ngươi tiên tổ cùng ta cha là bạn cũ, đây là ta một chút tâm ý, ngươi chớ muốn cự tuyệt."

Thác Bạt Yêu Yêu vẻ mặt đột nhiên trở nên ảm đạm.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao vậy?"

Thác Bạt Yêu Yêu cúi đầu, yên lặng sau một lúc lâu, nói khẽ: "Tiên tổ cùng Nhân Gian kiếm chủ sự tình. . . . Năm đó tiên tổ về đến gia tộc sau từng yêu cầu tộc nhân đi tương trợ, nhưng tộc nhân cũng không cùng ý, không chỉ như thế, bọn hắn còn sợ tiên tổ liên lụy tộc nhân, thế là đem tiên tổ tù. . ."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Thác Bạt Yêu Yêu trầm giọng nói: "Tiên tổ vì vậy mà sầu não uất ức. . . . Mặc dù Nhân Gian kiếm chủ sau này bình yên vô sự, nhưng tiên tổ nhưng không có mặt đi gặp hắn, cuối cùng buồn bực sầu não mà chết. . . . Ta Thác Bạt gia cũng sợ đắc tội Nhân Gian kiếm chủ, việc này vẫn giấu kín lấy. . ."

Diệp Quan yên lặng, hắn không nghĩ tới sự tình vậy mà là như vậy.

Tiểu Tháp đột nhiên cũng nói khẽ: "Lúc trước tiểu chủ hẳn là đi xem một chút."

Nhân Gian kiếm chủ sau này đã từng mấy lần trở lại Thanh Châu, nhưng cũng không có đi qua Thác Bạt gia.

Thật sự là một cái tiếc nuối!

Diệp Quan cũng là có phần hơi xúc động, thật sự là nhân sinh vô thường a!

Diệp Quan nhìn về phía Thác Bạt Yêu Yêu, hắn tịnh chỉ một điểm, một sợi kiếm ý đột nhiên chui vào Thác Bạt Yêu Yêu giữa chân mày.

Thác Bạt Yêu Yêu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Đây là?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đây là ta một sợi kiếm ý, thời khắc nguy cấp, ngươi có khả năng kêu gọi ta."

Nghe được Diệp Quan, giữa sân một đám An gia cường giả lập tức lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Triệu hoán Diệp Quan?

Này tương đương với Thác Bạt Yêu Yêu tại Quan Huyền vũ trụ bên trong là vô địch đó a!

Mà lại, Quan Huyền thư viện cao tầng sau khi lấy được tin tức này, khẳng định sẽ âm thầm chiếu cố Thác Bạt Yêu Yêu. Thay lời khác tới nói, Thác Bạt Yêu Yêu tương lai chính là một bước lên mây, tựa như bật hack một dạng.

Thác Bạt Yêu Yêu trừng mắt nhìn, "Chỉ có thể triệu hoán một lần sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nghĩ triệu hoán mấy lần?"

Thác Bạt Yêu Yêu do dự một chút, sau đó nói: "Ta. . . . Ta nghĩ triệu hoán hai lần. . . ."

Nghe được Thác Bạt Yêu Yêu, một đám An gia cường giả lập tức có chút bất mãn, nha đầu này có chút lòng tham a!

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì?"

Thác Bạt Yêu Yêu nhìn thoáng qua bên cạnh An Khinh Hàn, sau đó nói: "Khinh Hàn là ta bằng hữu tốt nhất, chúng ta nói qua, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, cho nên, ta nhớ nàng cũng có một lần. . . ."

Nghe được Thác Bạt Yêu Yêu, một đám An gia cường giả lập tức có chút xấu hổ.

An Khinh Hàn nhẹ nhàng giữ chặt Thác Bạt Yêu Yêu tay, mỉm cười, "Ta không cần."

Nghe được Thác Bạt Yêu Yêu, Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, xã hội này, nhiều khi, có nạn cùng chịu dễ dàng, có phúc cùng hưởng có thể là thật quá khó khăn.

Trước mắt tiểu cô nương này ở thời điểm này có thể nghĩ đến bằng hữu của mình, quả thật có chút khó được.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía An Khinh Hàn, hắn lòng bàn tay mở ra, một sợi kiếm ý chui vào An Khinh Hàn giữa chân mày.

Nhìn thấy một màn này, một đám An gia người nhất thời mừng như điên.

Rất nhiều người càng là trực tiếp quỳ xuống.

Này sợi kiếm ý đại biểu cho cái gì?

Đại biểu cho Diệp Quan tán thành a!

Có này sợi kiếm ý tại, người ngoài sẽ như gì xem An Khinh Hàn?

Nhất định là đem An Khinh Hàn xem như là Diệp Quan truyền nhân đến đối đãi a!

Từ nay về sau, còn ai dám lấn An gia?

Diệp Quan có lẽ không có nghĩ nhiều như vậy, thế nhưng, An gia lại nghĩ, bởi vì theo Diệp Quan, liền là một đạo nho nhỏ kiếm ý, nhưng theo An gia, này đã không chỉ là An Khinh Hàn bảo mệnh phù, càng là toàn bộ An gia bảo mệnh phù.

Diệp Quan cười nói: "Hi vọng tại tổng viện nhìn thấy các ngươi."

Nói xong, hắn lôi kéo Nạp Lan Già quay người rời đi.

Tổng viện!

An gia một đám cường giả vội vàng lần nữa cung kính hành lễ.

Thác Bạt Yêu Yêu nhìn phía xa, nói khẽ: "Người viện trưởng này cùng ta nghĩ không giống chứ."

An Khinh Hàn khẽ gật đầu, "Xác thực."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Kỳ thật, khi biết Diệp Quan muốn quan chiến võ kiểm tra lúc, nàng so bất luận cái gì người đều khẩn trương, bởi vì nàng biết, nàng nghĩ phải thay đổi mình cùng An gia vận mệnh, liền nhất định phải thu hoạch được thứ nhất, đồng thời gia nhập tổng viện, đối đạt được thứ nhất, nàng tự nhiên là có lòng tin.

Nhưng nàng cũng rõ ràng, chỉ muốn nam nhân kia một câu, là có thể để cho nàng cùng An gia vạn kiếp bất phục.

Mà để cho nàng không có nghĩ tới là, nam nhân này cùng với nàng nghĩ hoàn toàn không giống, không chỉ để cho nàng đạt được thứ nhất, hơn nữa còn cho nàng nhiều như vậy chỗ tốt.

Viện trưởng!

Quan Huyền thư viện!

An Khinh Hàn hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, nàng đột nhiên có một mục tiêu.

Gia nhập Quan Huyền thư viện tổng viện!

Thủ hộ Quan Huyền vũ trụ!

. . .

Trên đường phố, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già chậm rãi đi.

Thanh Châu, Thanh Thành.

Diệp Quan vẫn nhìn bốn phía, nơi này chính là đã từng lão cha đợi qua địa phương.

Bởi vì vì Nhân Gian kiếm chủ duyên cớ, Thanh Thành qua nhiều năm như vậy, không có bất kỳ cái gì cải tạo, toàn bộ đều bảo lưu lại nguyên dạng.

Mà Thanh Thành cũng là phi thường phồn hoa, bởi vì hằng năm đều có vô số người đến đây nơi này du ngoạn.

Dù sao, này là Nhân Gian kiếm chủ đã từng ra đời địa phương.

Tại thông hướng Diệp gia hai bên đường, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già phát hiện, ngồi xếp bằng không ít Kiếm Tu, này chút Kiếm Tu sở dĩ tới nơi này tu luyện, nguyên nhân cũng rất đơn giản, cũng là bởi vì Nhân Gian kiếm chủ là nơi này.

Nơi này ra một cái không tầm thường Kiếm Tu!

Khẳng định là một cái phong thuỷ bảo địa!

Rất nhiều người vẫn là nguyện ý tin tưởng cái này.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Người, chỉ có thành công, người khác mới sẽ nguyện ý đi tìm hiểu quá khứ của ngươi, đi nghe ngươi đã từng chịu khổ chuyện xưa."

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng.

Đúng lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Vị trí này là của ta."

Diệp Quan nghe tiếng nhìn lại, cách đó không xa Diệp gia cửa chính, hai tên kiếm tu đang tại tranh đoạt một vị trí.

Hai người tranh hết sức kịch liệt, đều kém chút rút kiếm.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Diệp gia mặc kệ những chuyện này sao?"

Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng, "Hẳn là không quản được."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cũng thế."

Đang khi nói chuyện, hai người đi tới Diệp phủ cổng, nhìn thấy Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đi tới, trong đó một tên thân mang áo trắng Kiếm Tu lập tức có chút đề phòng, "Các ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Tới bái phỏng Diệp gia."

Cái kia áo trắng Kiếm Tu cười lạnh, "Ngươi là lần đầu tiên tới đi?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lần thứ hai."

Áo trắng Kiếm Tu lãnh đạm nói: "Ngươi cho rằng Diệp gia sẽ để cho ngươi đi vào? Đừng có nằm mộng."

Cùng áo trắng Kiếm Tu tranh chấp chính là một tên thân mang ma bào Kiếm Tu, hắn cũng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Lão đệ, chúng ta đều muốn đi vào Diệp gia, nhưng đó căn bản là chuyện không thể nào, đừng nói chúng ta, liền là Diệp gia chính mình người đều không thể tùy ý tiến vào Nhân Gian kiếm chủ đã từng ở lại sân nhỏ."

Diệp Quan bừng tỉnh đại ngộ, hắn lúc trước sở dĩ có thể tiến vào Diệp gia, là bị Diệp gia Diệp Trúc Tân mang vào.

Diệp Trúc Tân!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi nở nụ cười, đối với cái này Diệp gia, hắn vẫn rất có hảo cảm, bởi vì hắn lúc trước cùng Lục Thiên sinh tử chiến lúc, này Diệp gia thế hệ tuổi trẻ đều là đến cho hắn trợ uy, mà lại, Diệp gia còn đưa tặng cho hắn một đôi phi kiếm!

Mà lúc kia, thân phận của hắn còn không có bại lộ.

Diệp Quan cười cười, sau đó đi đến trước cổng chính nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Nhìn thấy một màn này, áo trắng Kiếm Tu cùng cái kia ma bào Kiếm Tu vẻ mặt lập tức biến đổi, liền vội vàng lui về phía sau.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Các ngươi làm cái gì vậy?"

Áo trắng Kiếm Tu trầm giọng nói: "Ngươi điên rồi sao? Diệp gia cũng đã có nói, tại bên ngoài ngồi tu luyện, bọn hắn không sẽ quản, nhưng nếu là dám lên môn quấy rầy, bọn hắn cũng sẽ không khinh xuất tha thứ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Các vị đạo hữu, con đường tu luyện vẫn là đến dựa vào chính mình  có thể đem một người xem như mục tiêu, nhưng không thể vượt quá giới hạn, nếu là vượt quá giới hạn. . . ."

Áo trắng Kiếm Tu đột nhiên cả giận nói: "Ngươi là đang chất vấn chúng ta đều tin ngưỡng sao?"

Diệp Quan: ". . . ."

Áo trắng Kiếm Tu rất tức giận, hắn cả giận nói: "Đối với Kiếm đạo, ngươi biết cái gì, ngươi có biết, chúng ta lại tới đây tu luyện về sau, Kiếm đạo tu vi đều đã được đến đại đại tăng lên, tại đây bên trong tu luyện, Nhân Gian kiếm chủ phảng phất cùng chúng ta cùng ở tại, cái loại cảm giác này, ngươi hiểu không? Ngươi hiểu không?"

Diệp Quan: ". . . ."

Một bên ma bào Kiếm Tu cũng nói: "Một cái không có tín ngưỡng Kiếm Tu, đó là thảm thương. . . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Loại người như ngươi thế mà cũng có thể lấy được người vợ, đơn giản không có thiên lý."

. . ..