Chương 743:: Diệp Linh cô cô!

Chương 743:: Diệp Linh cô cô!

Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web: [ yêu bút lâu ] htt PS://www. i bứcquge. Net/ đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Nghe được ma bào kiếm tu lời, Nạp Lan Già nắm chắc Diệp Quan tay, hé miệng cười một tiếng.

Diệp Quan lại có chút im lặng.

Đương nhiên, hắn cũng ý thức được lỗi của mình.

Như trước mắt hai vị này nói, kỳ thật, tín ngưỡng cũng là một loại động lực.

Đương nhiên, vận dụng được tốt liền là động lực, vận dụng không tốt, cái kia chính là lầm mình.

Mà trước mắt này chút Kiếm Tu tới này bên trong tu luyện, đối chính bọn hắn tới nói, đúng là một một chuyện tốt, bởi vì bọn hắn tín ngưỡng Nhân Gian kiếm chủ, mà ở trong đó, là đã từng Nhân Gian kiếm chủ đợi qua địa phương.

Cái loại cảm giác này!

Cũng xác thực chỉ có tín ngưỡng người mới có thể nhận thức.

Lúc này, Diệp phủ môn đột nhiên mở ra, nhìn thấy một màn này, một bên Kiếm Tu đều dồn dập lui về sau.

Bây giờ Diệp gia tại Quan Huyền thư viện nội địa vị cũng không thấp, thực lực cũng là rất mạnh, không phải bọn hắn có thể đắc tội.

Ra tới chính là một lão giả, khi lão giả nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn đầu tiên là sững sờ, lập tức Phù phù một tiếng chính là quỳ xuống, "Gặp qua viện trưởng!"

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là sửng sốt.

Cái gì quỷ?

Diệp gia người làm sao còn quỳ xuống?

Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, "Ngươi biết ta?"

Lão giả run giọng nói: "Năm đó viện trưởng tới Diệp phủ lúc, nhỏ từng gặp viện trưởng một mặt."

Diệp Quan cười nói: "Thì ra là thế, mau dậy đi."

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng vừa nhấc, lão giả lập tức bị một cỗ nhu hòa kiếm ý nâng lên.

Mà lão giả thì liền vội vàng xoay người chạy hướng phủ bên trong.

Chỉ chốc lát, bây giờ tộc trưởng Diệp gia Diệp Lâm chính là mang theo một đám Diệp tộc người ra đón.

Cổng, Diệp Lâm mang theo một đám Diệp gia người cùng nhau quỳ xuống, cùng nhau nói: "Cung nghênh viện trưởng."

Nơi xa!

Lời vừa nói ra, tại Diệp phủ cổng những kiếm tu kia lập tức bối rối.

Viện trưởng?

Đây là bây giờ Quan Huyền thư viện viện trưởng Diệp Quan?

Mà Diệp Quan bên cạnh, cái kia áo trắng Kiếm Tu cùng ma bào Kiếm Tu đầu càng là trống rỗng.

Ngọa tào?

Đây là viện trưởng Diệp Quan?

Diệp Quan mỉm cười, "Chư vị chớ có đa lễ, chúng ta đi vào nói chuyện đi."

Bởi vì hắn phát hiện, bên ngoài người càng ngày càng nhiều.

Diệp Lâm vội nói: "Mau mời."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Nạp Lan Già hướng phía Diệp phủ bên trong đi đến.

Đợi Diệp Quan cùng Nạp Lan Già cùng với Diệp phủ mọi người tan biến về sau, áo trắng Kiếm Tu đột nhiên run giọng nói: "Cái kia. . . . Đó là viện trưởng. . . ."

Ma bào Kiếm Tu có chút ngốc trệ gật gật đầu.

Áo trắng Kiếm Tu trực tiếp ngồi dưới đất, mồ hôi lạnh chảy ròng, "Chúng ta thế mà gặp Quan Huyền thư viện viện trưởng. . . ."

Ma bào Kiếm Tu cũng là cảm giác có chút không chân thực.

Loại nhân vật này, đối bọn hắn tới nói, cái kia chính là trong truyền thuyết đó a!

Mà bọn hắn vừa rồi không chỉ gặp, còn cùng đối phương nói lời.

Cái này ngưu bức  có thể thổi cả một đời. . . .

. . .

Diệp phủ bên trong.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già ngồi tại chủ vị.

Diệp Quan nhường Diệp Lâm ngồi, mà Diệp Lâm làm sao cũng không nguyện ý ngồi, Diệp Quan bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho hắn.

Diệp Quan uống một ngụm trà về sau, sau đó nói: "Trúc Tân cô nương không tại tộc bên trong?"

Diệp Lâm cười nói: "Nàng bây giờ đang ở Tiểu Quan vũ trụ."

Diệp Quan nói: "Tổng viện?"

Diệp Lâm mỉm cười, "Đúng thế."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ta tại tổng viện làm sao chưa thấy qua nàng?"

Nạp Lan Già liếc một cái Diệp Quan, "Ngươi mỗi lần trở về đều chỉ đợi trong chốc lát, làm sao có thể nhìn thấy nàng?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười.

Xác thực, hắn mỗi lần trở về đều chỉ đợi một lát, đừng nói người khác, liền cùng Nạp Lan Già đều không ở chung bao lâu.

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Lâm, hắn mỉm cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Diệp Lâm trước mặt.

Diệp Lâm vội nói: "Viện trưởng, cái này. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Năm đó Diệp gia tặng kiếm cùng tương trợ chi tình, ta Diệp Quan một mực nhớ kỹ, đây là ta một chút tâm ý, Diệp tộc trưởng liền chớ muốn cự tuyệt."

Diệp Lâm do dự một chút, sau đó nói: "Đa tạ viện trưởng."

Nói xong, hắn thu hồi nạp giới.

Diệp Quan mỉm cười, "Ta muốn đi phụ thân đã từng ở lại sân nhỏ nhìn một chút."

Diệp Lâm vội nói: "Ta mang viện trưởng đi!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Nạp Lan Già đứng dậy cùng Diệp Lâm rời đi.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên nói: "Bên ngoài những kiếm tu kia. . . ."

Diệp Lâm cười khổ, "Chúng ta cũng là không có cách nào, bởi vì hằng năm đều sẽ có rất nhiều Kiếm Tu tới này bên trong lĩnh hội, lúc mới bắt đầu, chúng ta đã từng hữu hảo khuyên qua bọn hắn, nhưng không dùng, dần dà, chúng ta cũng chỉ có thể mặc cho bọn hắn. Rất nhiều Kiếm Tu còn muốn tiến đến Kiếm Chủ đã từng ở lại sân nhỏ, bất quá bị chúng ta cự tuyệt."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức lòng bàn tay mở ra, một sợi kiếm ý đột nhiên xuất hiện tại Diệp phủ cổng cái kia con đường bên trên, cùng lúc đó, một thanh âm đột nhiên từ toàn bộ trên đường phố vang vọng, "Đây là ta kiếm ý, hi vọng đối chư vị có chỗ trợ giúp."

Hắn đối với mấy cái này kiếm tu hành vi, nhưng thật ra là lý giải, bởi vì tại vô pháp gia nhập Quan Huyền thư viện tình huống dưới, bên ngoài Kiếm đạo truyền thừa là vô cùng vô cùng ít.

Một cái Kiếm Tu nghĩ muốn tăng lên chính mình thực lực, đường tắt thật quá ít quá ít.

Ngày hôm nay hắn nếu gặp, tự nhiên vẫn là muốn lưu lại một phần cơ duyên tại nơi này.

Đến mức này chút Kiếm Tu có thể lĩnh hội nhiều ít, cũng chỉ có thể xem chính bọn hắn.

Mà theo Diệp Quan này sợi kiếm ý xuất hiện, Diệp phủ cổng những kiếm tu kia lập tức mừng rỡ như điên.

Bọn hắn biết, đây là viện trưởng cho bọn hắn một cái cơ hội.

Diệp phủ bên trong, Diệp Lâm cười khổ.

Diệp Quan làm như thế, vậy cái này về sau Thanh Thành sẽ có càng ngày càng nhiều kiếm tu.

Bất quá cái này cũng là một chuyện tốt!

Cũng chính bởi vì Nhân Gian kiếm chủ duyên cớ, những năm gần đây, Thanh Thành những năm gần đây mới có thể đủ một mực bảo trì như thế phồn hoa.

Những năm gần đây, Thanh Thành phát triển là vô cùng khinh khủng, cho dù là Tiểu Quan vũ trụ một chút thành đều không nhất định có Thanh Thành phồn hoa.

Mà cũng chính bởi vì vậy, những năm gần đây, Thanh Thành thiên tài cùng yêu nghiệt là phi thường nhiều.

Mà bây giờ Diệp Quan lưu lại một đạo kiếm ý tại đây bên trong, này sẽ để cho Thanh Thành trở nên càng thêm náo nhiệt, mà lại, đạo kiếm ý này là lưu tại Diệp phủ cổng.

Diệp phủ người có khả năng nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!

Đang khi nói chuyện, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đã đi tới Nhân Gian kiếm chủ đã từng ở lại cái nhà kia, mà Diệp Lâm thì lặng lẽ lui xuống.

Diệp Quan lôi kéo Nạp Lan Già đi vào sân nhỏ, nhìn xem giữa sân, Diệp Quan vẻ mặt hơi có chút phức tạp.

Trước đó cùng Tiểu Tháp tán gẫu qua về sau, hắn biết lão cha cuộc đời rất nhiều rất nhiều chuyện, hắn biết, lúc trước lão cha tại Diệp gia có thể là rất không được đãi kiến, không chỉ bị tộc nhân của mình vứt bỏ, lão cha còn kém chút chết tại Diệp tộc. . . .

Kỳ thật, lão cha sau này dù cho diệt Diệp tộc đều không quá đáng  bất quá, lão cha cũng không có làm như vậy.

Diệp Quan biết, lão cha đối Diệp tộc là không có có bất luận cảm tình gì.

Không có tình cảm, tự nhiên cũng là không tồn tại hận.

Diệp Quan mang theo Nạp Lan Già đi vào trong một gian phòng, tại cách đó không xa, hắn lần nữa gặp được lúc trước nhìn thấy cái kia hai cái nhỏ tượng đất.

Một cái là lão cha, còn một cái là Diệp Linh cô cô!

Diệp Quan đang muốn đi sờ cái kia hai cái nhỏ tượng đất, mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng vang lên, "Hắc!"

Diệp Quan quay người, một nữ tử đã đứng sau lưng hắn.

Người tới, chính là Diệp Linh.

Diệp Quan mỉm cười, "Linh cô cô!"

Diệp Linh cười nói: "Lần trước không có nói cho ngươi biết thân phận chân thật, không trách ta đi?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Như thế nào?"

Diệp Linh cười cười, sau đó nhìn về phía Nạp Lan Già, "Ngươi này người vợ thật là xinh đẹp."

Nạp Lan Già mỉm cười, "Tạ ơn."

Diệp Linh cười nói: "Các ngươi làm sao có rảnh tới này bên trong?"

Diệp Quan nói: "Tới này bên trong nhìn một chút lão cha, cũng thuận tiện nhìn một chút cô cô."

Diệp Linh đi đến ngồi xuống một bên, nàng mỉm cười nói: "Kỳ thật, ca ca hắn cũng không quá ưa thích trở về nơi này, bất quá ta còn là ưa thích nơi này, bởi vì ta cùng hắn tại đây bên trong chờ đợi hơn mười năm, chúng ta tất cả mỹ hảo đều là tại đây bên trong."

Diệp Quan nói khẽ: "Cô cô hay là chuẩn bị ở chỗ này chờ lão cha sao?"

Diệp Linh trừng mắt nhìn, "Cha ngươi không có nói với ngươi sao?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Nói cái gì."

Diệp Linh cười nói: "Hắn không nói, ta đây cũng là không thật nhiều nói."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Linh cười nói: "Về sau ngươi thì sẽ biết."

Diệp Quan cười khổ.

Diệp Linh đột nhiên đi đến Nạp Lan Già trước mặt, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt Nạp Lan Già bụng dưới, cười nói: "Là nam hài vẫn là nữ hài?"

Nạp Lan Già vụng trộm tại Diệp Linh bên tai nói một câu, Diệp Linh lập tức nở nụ cười.

Diệp Quan im lặng.

Kỳ thật, hắn nếu muốn biết giới tính hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay  bất quá, hắn vẫn là không muốn làm như vậy.

Bởi vì với hắn mà nói, nam nữ hắn đều ưa thích.

Diệp Linh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Nghe nói ngươi muốn thành lập một cái trật tự?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Linh cười nói: "Năm đó ca ca cũng muốn làm chuyện này, bất quá về sau hắn phát hiện hắn cũng không thích hợp, thế là liền đem nhiệm vụ này cho ngươi. . . ."

Nói đến đây, nàng thấp giọng thở dài, "Muốn thành lập một cái toàn trật tự mới, cũng không phải rất dễ dàng đây này."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực không dễ dàng  bất quá, ta sẽ cố gắng."

Diệp Linh mỉm cười, "Cố gắng lên."

Diệp Quan cười nói: "Cô cô hiện tại cư ngụ ở chỗ nào?"

Trước mắt Diệp Linh cũng không là bản thể, chẳng qua là một đạo hư tượng, mà chân chính bản thể, hắn vậy mà nhìn không ra, cái này khiến hắn có chút chấn kinh.

Phải biết, dùng thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn là có thể làm được dùng phân thân xem bản thể.

Nhưng mà, hắn nhưng căn bản không nhìn thấy Diệp Linh bản thể.

Diệp Linh cười nói: "Ta tại một cái cách nơi này địa phương rất xa rất xa."

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, Diệp Linh lại là đột nhiên nói: "Ta còn có một số việc gấp, trước không cùng ngươi hàn huyên."

Nói xong, nàng đột nhiên xuất ra một cái hộp đưa cho Nạp Lan Già, "Đây là cho bụng của ngươi bên trong Bảo Bảo  chờ ta rảnh rỗi, ta lại tới tìm các ngươi chơi."

Nói xong, người nàng đã biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Này cô cô. . . So với lần trước sáng sủa rất nhiều."

Nạp Lan Già có chút hiếu kỳ mở ra cái hộp kia, vừa một mở hộp ra, trong hộp chính là truyền ra một đạo êm tai tiếng nhạc, mà tại trong hộp, một cái tiểu nhân đang ở uyển chuyển nhảy múa, cực kì đẹp đẽ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nhìn nhau cười một tiếng.

Hai vợ chồng ở bên trong phòng chờ đợi sau khi chính là rời đi, tại Diệp Quan rời đi lúc, Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua chỗ này sân nhỏ, nói khẽ: "Không biết lão cha về sau sẽ sẽ không trở về nhìn một chút. . . ."

. . . . ..