Chương 744:: Chém chết cái này đàn bà!

Chương 744:: Chém chết cái này đàn bà!

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già rời đi Thanh Thành, hai người trực tiếp về tới Quan Huyền thư viện tổng viện.

Một gian trong tiểu viện, Diệp Quan nằm tại trên ghế nằm, tại bên cạnh hắn là Nạp Lan Già, Nạp Lan Già thân mang một bộ đỏ nhạt váy dài, dung nhan tuyệt thế.

Nạp Lan Già đang ở cho Diệp Quan hồi báo Quan Huyền thư viện những năm gần đây phát triển.

Diệp Quan vốn đang là muốn làm vung tay chưởng quỹ, nhưng Nạp Lan Già lần này cũng không có nuông chiều hắn.

Bởi vì Tần Quan rời đi lúc từng giao phó cho nàng, Diệp Quan có khả năng không quản sự tình, nhưng tất cả mọi chuyện nhất định phải cho hắn biết, khiến cho hắn trong lòng có một vài.

Kỳ thật Tần Quan vô cùng rõ ràng, Diệp Quan không có khả năng bị này chút việc vặt cuốn lấy, mà hắn cũng không cần bị này chút việc vặt cuốn lấy, đối Quan Huyền thư viện tới nói, Diệp Quan hiện tại liền là một cái rường cột, có hắn tại, thư viện liền loạn không được, bởi vì bây giờ Quan Huyền thư viện các phương diện đều đã dần dần thành thục  có thể tự động vận chuyển.

Đương nhiên, đại phương hướng cùng đại phương châm vẫn phải có người tới chế định.

Mà trước đó tất cả những thứ này đều là Tần Quan tại làm, nhưng bây giờ, Tần Quan hiển nhiên là muốn nhường Diệp Quan thành vì người này.

Diệp Quan tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này.

Diệp Quan nằm tại trên ghế nằm, lẳng lặng nghe.

Nghe nghe, Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, trong bất tri bất giác, Quan Huyền thư viện nắm giữ vũ trụ cùng tinh vực đã nắm chắc ‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏‎‎ Vạn Chi nhiều.

Đơn giản tới nói, hắn này một đường đi tới địa phương, hiện tại cũng đã biến thành Quan Huyền vũ trụ.

Mà lại, Tần Quan tại từng cái vũ trụ cũng bắt đầu phổ biến Quan Huyền pháp.

Quan Huyền pháp dần dần sẽ diễn biến thành vũ trụ luật pháp, vũ trụ quy tắc.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên càng thêm ngưng trọng lên.

Bởi vì một khi Quan Huyền pháp biến thành vũ trụ ở giữa một loại quy tắc, như vậy, đến tiếp sau sẽ có có nhiều vấn đề xuất hiện, tỉ như Quan Huyền pháp nếu là bất công, hoặc là dùng pháp người bất thiện, như vậy, cái này pháp liền lại biến thành ác pháp, một khi Quan Huyền pháp biến thành ác pháp, như vậy trật tự mới cũng đem biến thành ác trật tự.

Vấn đề này rất nghiêm trọng!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già rõ ràng cũng hiểu rõ Diệp Quan ý nghĩ, lập tức nói: "Chúng ta có một cái khổng lồ đoàn đội đang không ngừng hoàn thiện Quan Huyền pháp, không chỉ như thế, tại một ít địa phương đặc thù, chúng ta còn chế định đặc thù Quan Huyền pháp... ."

Diệp Quan nói khẽ: "Quan Huyền pháp mở rộng, hẳn là gặp không ít vấn đề cùng khó khăn a?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan lắc đầu thở dài.

Giờ này khắc này hắn mới phát hiện, thành lập một cái hoàn toàn mới vũ trụ trật tự, căn bản không phải một mình hắn có thể hoàn thành.

Bởi vì đó cũng không phải có được thực lực là có thể.

Dương gia dựa vào hai đời nội tình cùng thực lực, mới làm đến như bây giờ... .

Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Còn có một vấn đề, cái kia chính là thư viện nội bộ bắt đầu xuất hiện từng cái phe phái."

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, "Từng cái phe phái?"

Nạp Lan Già gật đầu.

Diệp Quan nói: "Nói một chút."

Nạp Lan Già muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Nạp Lan gia cũng tính một phái sao?"

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan yên lặng.

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Hiện tại đại khái chia làm bốn phái, Nạp Lan Già một phái, Thiên Long tộc một phái, Chân Vũ Trụ một phái, còn lại là Tuế Nguyệt trường hà những thế lực kia một phái, đến mức nhỏ những thế lực kia, bọn hắn cũng đều tại bắt đầu bão đoàn..."

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vệt lo lắng, "Mẹ từng nói qua, hiện tại Quan Huyền thư viện mặc dù mở hết sức đoàn kết, thế nhưng, nội bộ đã bắt đầu xuất hiện đủ loại vấn đề, một khi một ngày kia Dương gia không người trấn áp, thư viện sẽ trong nháy mắt sụp đổ, đồng thời làm hại toàn vũ trụ."

Diệp Quan nói khẽ: "Ta dự liệu được sẽ có những vấn đề này, chỉ là không có nghĩ tới những thứ này vấn đề tới nhanh như vậy." Nạp Lan Già nói: "Hạch tâm vấn đề là, thành lập một cái toàn trật tự mới, đây là chúng ta Dương gia mục đích, nhưng cũng không là hết thảy thế lực mục đích, mục đích của bọn hắn là muốn tại đây cái toàn trật tự mới hạ thu hoạch càng nhiều chỗ tốt cùng lợi ích."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đây cũng là bình thường sự tình."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Chúng ta cũng tại tận lực cân bằng thư viện nội bộ thế lực, lợi ích phân phối cũng là tại tận lực tranh thủ làm đến công bằng... ."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan tay, "Dù cho Quan Huyền pháp chân chính phổ cập, cũng không cách nào chân chính làm đến cân bằng toàn bộ vũ trụ, càng không thể giải quyết mỗi cái vũ trụ đều sẽ xuất hiện Vũ Trụ Kiếp vấn đề, những vấn đề này ta hỏi qua mẫu thân, mẫu thân nói đến lúc đó ngươi đến giải quyết, ngươi ta vợ chồng một thể, có một số việc ta không hỏi ngươi, nhưng không có nghĩa là ta không muốn biết... ."

Diệp Quan nắm chặt Nạp Lan Già tay, mỉm cười, "Cũng không phải muốn đầy ngươi, chỉ là có chút sự tình bây giờ nói ra tới không có có bất kỳ ý nghĩa gì."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Được."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Vũ Trụ Kiếp... ."

Chân tỷ!

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới cái kia trấn áp Vũ Trụ Kiếp nữ nhân.

Mà giờ này khắc này hắn cũng mới hiểu được, nguyên lai vùng vũ trụ này đều Vũ Trụ Kiếp so phía ngoài Vũ Trụ Kiếp ‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏‎‎ đều khủng bố hơn.

Bởi vì nơi này Vũ Trụ Kiếp bị trấn áp vô số lần.

Ác Đạo!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, thời gian của mình cũng không nhiều.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên nói khẽ: "Khi nào thì đi?"

Nàng biết, Diệp Quan muốn đi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, mỉm cười, "Ta nhiều cùng ngươi một quãng thời gian."

Nạp Lan Già cũng không có cự tuyệt, khẽ gật đầu, "Được."

Diệp Quan tại trong thư viện lại bồi Nạp Lan Già nửa vầng trăng, này nửa tháng thời gian, hắn không có tu luyện, ban ngày bồi tiếp Nạp Lan Già công tác, ban đêm bồi tiếp Nạp Lan Già đi ngủ... .

Nửa tháng sau, Diệp Quan đi.

Cửa đại điện, Nạp Lan Già ngẩng đầu nhìn chân trời cái kia đạo tiêu mất kiếm quang, thật lâu không lên tiếng.

Cùng Diệp Quan thành hôn đến nay, trong khoảng thời gian này là bọn hắn tụ một lần lâu nhất.

Nếu là có thể lựa chọn, nàng hay là hi vọng có thể cùng Diệp Quan trở thành một cái bình thường đạo lữ, bởi vì nàng đối với quyền lợi thật không có như vậy khát vọng.

Nhưng nàng biết, thân phận của Diệp Quan làm cho hắn không có khả năng đi làm một người bình thường.

Bây giờ nàng nên làm liền là thật tốt duy trì hắn!

Dường như nghĩ đến cái gì, Nạp Lan Già đột nhiên cúi đầu nhìn mình nhô lên phần bụng, mỉm cười nói: "Lần sau phụ thân ngươi trở về, hẳn là ngươi lúc đi ra... ."

. . .

Diệp Quan rời đi Quan Huyền vũ trụ về sau, đi tới Thiên Long tộc, sau đó mang đi Ngao Thiên Thiên về sau, thẳng đến Chân Vũ Trụ.

Chân Thần điện bên trong.

Một nữ tử đang ở phê duyệt tấu chương.

Nữ tử ăn mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, bụng dưới hơi hơi nâng lên.

Cô gái này, chính là Từ Thụ.

Đúng lúc này, Từ Thụ dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cửa đại điện, nơi đó chẳng biết lúc nào đã đứng đấy một tên nam tử.

Người tới chính là Diệp Quan.

Nhìn thấy Diệp Quan lúc, Từ Thụ mỉm cười, "Trở về rồi?"

Diệp Quan đi vào trong điện, trong điện người còn lại tại nhìn thấy Diệp Quan lúc, đều hết sức thức thời lui xuống.

Bây giờ Diệp Quan, không chỉ có riêng là Quan Huyền vũ trụ vương, cũng là Chân Vũ Trụ vương.

Diệp Quan đi đến Từ Thụ trước mặt, hắn mỉm cười, "Theo ta đi một chút."

Từ Thụ gật đầu, "Được."

Hai người đứng dậy rời đi Chân Thần điện.

Từ Thụ đột nhiên nói: "Nói một chút ngươi chuyện bên ngoài."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đối cái này có hứng thú?"

Từ Thụ khẽ gật đầu.

Diệp Quan nói khẽ: "Kỳ thật, cũng không có cái gì có thể nói."

Từ Thụ trừng mắt liếc Diệp Quan.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nói trong khoảng thời gian này tới phát sinh sự tình.

Sau khi nghe xong, Từ Thụ nói khẽ: "Không ngờ tới vũ trụ vậy mà như thế lớn, mà lại, bên ngoài còn có nhiều như vậy chúng ta đã từng không biết văn minh."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta cũng thật bất ngờ."

Từ Thụ đột nhiên nói: "Ngươi kế tiếp là tiếp tục đi bên ngoài xông xáo sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Thụ muốn nói lại thôi.

Diệp Quan giữ chặt Từ Thụ tay, mỉm cười nói: "Ta hiểu rõ ngươi ý tứ, bây giờ Quan Huyền vũ trụ đã rất lớn, hiện tại là nên dừng lại thật tốt ổn một thoáng thư viện, đúng không?"

Từ Thụ gật đầu, "Bây giờ thư viện cùng Tiên Bảo các, cơ hồ đã nắm giữ đã biết hết thảy vũ trụ cùng thế giới, thư viện nội bộ không phải hết sức ổn định, có có nhiều vấn đề tồn tại... ."

Diệp Quan nói: "Ta biết, nhưng ta vẫn là muốn đi xông xáo, đi thấy chút việc đời."

Từ Thụ suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Cũng thế, ngươi lưu tại thư viện cũng không giúp được giúp cái gì."

Diệp Quan ‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏‎‎ trợn trắng mắt, "Ngươi lời nói này."

Từ Thụ cười nói: "Ngươi mọi chuyện cần thiết không đều là vung cho người khác sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta nghe nói, Chân Vũ Trụ tự thành một phái?"

Từ Thụ khẽ gật đầu, "Chuyện không có biện pháp, không chỉ chúng ta Chân Vũ Trụ, thư viện nội bộ hiện tại đã bắt đầu phân công hệ, từng cái phe phái ở giữa bão đoàn toàn ấm, không từ thủ đoạn nghĩ muốn gia nhập nội các, mong muốn thu hoạch nhiều quyền phát biểu hơn... Vấn đề này, ngươi vẫn là đến coi trọng một thoáng."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Vấn đề này, đến tại ngươi cái này đời giải quyết."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ngươi yên tâm, ta sẽ không đem vấn đề này lưu cho nhi tử ta đi giải quyết!"

Lão cha có khả năng hố con con, hắn cũng không muốn hố con con.

Từ Thụ cũng khẽ gật đầu, hiện tại Quan Huyền thư viện cũng không phải lúc trước Quan Huyền thư viện, đừng nói Diệp Quan nhi tử, Diệp Quan tới xử lý những chuyện này đều tốn sức.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Từ Nhu đâu?"

"Ngươi còn nhớ rõ ta đây?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng truyền đến.

Diệp Quan quay người nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ vàng nhạt váy dài, ôn nhu thanh nhã.

Người tới chính là Từ Nhu.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Làm sao lại quên ngươi?"

Nói xong, hắn đưa tay trái ra.

Từ Nhu thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan tay trái, "Ngươi nghĩ thì hay lắm."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó lại nói: "Từ Kính đâu?"

Từ Thụ nói: "Từ Kính đi tu luyện. Hiện tại cũng không biết trộn lẫn đi nơi nào."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đi tu luyện?"

Từ Thụ gật đầu, "Ra ngoài rất lâu."

Diệp Quan lập tức có chút lo lắng.

Từ Thụ cười nói: "Yên tâm, trên người nàng có Chân tỷ lưu lại bảo vật  bình thường người không đả thương được nàng."

Chân tỷ!

Lời vừa nói ra, ba người đều là trầm mặc.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Chúng ta đi xem một chút Chân tỷ."

Từ Nhu cùng Từ Thụ cơ hồ là trăm miệng một lời, "Được."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đi."

Dứt lời, hắn trực tiếp mang theo hai nữ tan biến ngay tại chỗ.

Lần này, không chỉ muốn nhìn Chân tỷ, hắn cũng muốn thuận tiện cùng cái kia Ác Đạo vừa mới cương!

Mẹ nó!

Thanh Huyền kiếm nơi tay, chém chết cái này đàn bà!

. . . . ..