Chương 745:: Chân tỷ!

Chương 745:: Chân tỷ!

Diệp Quan mang theo hai nữ đi tới kiếp giới.

Mới vừa gia nhập kiếp giới, Diệp Quan chính là cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp.

Vũ Trụ Kiếp!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, cỗ uy áp này so với lúc trước lại mạnh không ít.

Này Vũ Trụ Kiếp thật sự là càng ngày càng mạnh a!

Từ Thụ cùng Từ Nhu vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, bọn hắn bây giờ còn chưa có tiến vào kiếp giới khu vực hạch tâm, nhưng này cỗ uy áp liền đã ép các nàng có chút nghẹt thở.

Lúc này, Diệp Quan phất tay áo vung lên, một đạo kiếm ý tuôn ra, trong chớp mắt, cái kia cỗ đặt ở hai nữ trên người uy áp lập tức bị bức lui.

Nhìn thấy một màn này, Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Hiện tại Diệp Quan thực lực, đã để nàng đều có chút nhìn không thấu.

Gia hỏa này thực lực tăng lên cũng quá kinh khủng chút!

Từ Thụ cũng là có chút chấn kinh, bởi vì nàng không nghĩ tới Diệp Quan thực lực hôm nay vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chúng ta đi."

Nói xong, ba người hướng phía nơi xa khu vực hạch tâm đi đến.

Rất nhanh, ba người gặp được một phiến lôi khu, đó là một mảnh huyết sắc lôi khu, lôi khu bên trong, tản ra từng đạo kinh khủng lôi điện.

Từ Thụ cùng Từ Nhu vẻ mặt đều có chút ngưng trọng.

Diệp Quan nhìn xem cái kia phiến lôi khu, "Ác Đạo, ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ ra tới."

Oanh

Một đạo huyết sắc ánh chớp đột nhiên từ cái này phiến lôi khu bên trong bao phủ mà ra, thẳng đến Diệp Quan ba người mà đi.

Diệp Quan trực tiếp đem hai nữ kéo ra phía sau, hắn hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm vung ra.

Oanh

Cái kia đạo huyết sắc ánh chớp trực tiếp bị hắn một kiếm này bức đứng ở tại chỗ.

Nhưng lúc này, một đạo Huyết Ảnh đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Oanh

Một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đẩy lui đến ngàn trượng có hơn.

Mà Diệp Quan nguyên bản chỗ đứng chỗ xuất hiện một nữ tử, nữ tử thân mang một chút huyết sắc lôi váy, quanh thân tản ra từng đạo kinh khủng lôi uy.

Ác Đạo.

Ác Đạo lạnh lùng nhìn phía xa Diệp Quan, "Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi lại đi?"

Nơi xa, Diệp Quan nhẹ cười cười, "Lại đến."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp bao trùm ở Ác Đạo.

Kiếm Vực!

Mà khi Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, vô số kiếm quang giết ra tới.

Ác Đạo mặt mũi tràn đầy khinh thường, phất tay áo vung lên, một mảnh huyết sắc ánh chớp chấn động mà ra, trong nháy mắt, cái kia vô số kiếm quang trong nháy mắt bị chấn nát, không chỉ như thế, Diệp Quan Kiếm Vực cũng trong nháy mắt phá toái.

Diệp Quan liên tục lùi lại, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Nhìn thấy một màn này, Từ Thụ cùng Từ Kính vẻ mặt đều phải biến đổi.

Ác Đạo cũng không tiếp tục ra tay, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua nơi xa sắc mặt tái nhợt như tờ giấy Diệp Quan, cười lạnh, "Ngươi có phải hay không cho là ta là nhỏ ma cà bông  có thể tùy ý bắt chẹt?"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, cười nói: "Nguyên lai, giữa chúng ta chênh lệch cũng không là lớn như vậy."

Kỳ thật mục đích của hắn rất đơn giản, liền là nghĩ xem hắn hiện tại cùng Ác Đạo chênh lệch đến cùng có bao lớn, phải biết, lúc trước hắn đối mặt Ác Đạo lúc, có thể là liền cơ hội xuất thủ đều không có.

Nhưng bây giờ, này Ác Đạo đã không có giây năng lực giết được hắn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng không có tận toàn lực.

Nghe được Diệp Quan, Ác Đạo hai mắt híp lại, nàng lòng bàn tay mở ra, một đoàn như huyết lôi điện xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay, sau một khắc, nàng đột nhiên hướng phía nơi xa Diệp Quan liền là vung lên, trong chốc lát, đoàn kia huyết lôi điện trực tiếp hóa thành một tia sét hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Huyết lôi bên trong ẩn chứa uy áp mạnh mẽ trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ kiếp giới, vô cùng kinh khủng.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó nhất kiếm đâm ra.

Oanh

Một kiếm này ra, cái kia đạo huyết sắc lôi điện trực tiếp nứt ra.

Bởi vì Diệp Quan lần này dùng chính là Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, tay phải cầm kiếm đột nhiên xoay tròn.

Oanh

Cái kia đạo huyết sắc lôi điện trong nháy mắt phá vỡ đi ra, nhưng sau một khắc, một đạo tàn ảnh vọt thẳng đến trước mặt hắn.

Ầm

Một mảnh kiếm quang cùng ánh chớp phá toái, Diệp Quan liên tục lùi lại đến mấy ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, một mảnh ánh chớp lần nữa hướng phía hắn đập tới.

Diệp Quan cầm kiếm đột nhiên một trảm, một mảnh kiếm quang bao phủ mà xuống.

Ầm ầm!

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan lần nữa liên tục lùi lại, mà lần này, hắn lui có chừng vạn trượng xa.

Vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Nơi xa, cái kia Ác Đạo cũng không tiếp tục ra tay, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan trên tay Thanh Huyền kiếm, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Còn cầm một kiện thần vật."

Lúc này, Từ Nhu xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng trầm giọng nói: "Không có sao chứ?"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, mỉm cười nói: "Không có việc gì."

Từ Nhu có chút bất mãn, "Không có việc gì?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt xa xa Ác Đạo, cười nói: "Ta biết nàng đại khái thực lực."

Trước mắt này Ác Đạo thực lực, khẳng định là muốn so với bình thường chín thành thần tính cường giả mạnh rất nhiều, nhưng lại so độc mở một đạo loại kia yếu.

‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ thế nhưng, này Ác Đạo thực lực lại là tại không ngừng tăng lên gia tăng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi cũng đã biết Thần Nhất?"

Thần Nhất!

Ác Đạo lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Ác Đạo: "Ta hiện tại là Thần Nhất người thừa kế."

Hắn có thể chưa quên, trước mắt cái này Ác Đạo đã từng cũng là thuộc về Thần Điện.

Ác Đạo mặt không biểu tình, "Cùng ta có mao quan hệ?"

Diệp Quan yên lặng.

Quả nhiên, gia hỏa này vẫn là không nhận.

Ác Đạo đột nhiên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Lão sư hắn cuối cùng vẫn sai."

Diệp Quan nhìn thoáng qua ác nói, " lúc trước hắn tại lúc, Thần Nhất vũ trụ trật tự không phải rất tốt sao?"

Ác Đạo thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Nhưng hắn đi về sau đâu? Thần Điện biến thành cái dạng gì? Thần Nhất vũ trụ lại biến thành cái dạng gì?"

Diệp Quan yên lặng.

Ác Đạo tiếp tục nói: "Vạn vật vạn linh không ngừng cướp đoạt vũ trụ, bọn hắn là vì mạnh lên, vì sống càng lâu, có thể vũ trụ bản thân liền nên chết sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy chuyện này  có thể đổi cái phương thức đến giải quyết."

Ác Đạo châm chọc nói: "Đổi cái phương thức đến giải quyết? Nhân loại, ngươi thật là xem thường nhân loại các ngươi tham lam cùng ác tính, ngươi biết ta vì sao tồn tại sao? Cũng là bởi vì nhân loại các ngươi tham lam cùng ác tính thành tựu ta. Các ngươi có thể tạm thời áp chế ta, nhưng các ngươi không áp chế nổi nhân loại các ngươi tham lam cùng ác tính."

Từ Nhu đột nhiên nói: "Ngươi muốn hủy diệt vạn vật vạn linh, mà vạn vật vạn linh khẳng định không nguyện ý bị ngươi hủy diệt, cho nên, chúng ta hai bên đều không cần xoắn xuýt vấn đề này, bởi vì này không có đúng và sai, chỉ có lập trường vấn đề."

Ác Đạo nhìn thoáng qua Từ Nhu, "Các ngươi sẽ tự thực ác quả, không có một cái nào vũ trụ có thể Vĩnh Hằng tồn tại, đây là một cái luân hồi, là vũ trụ chí cao vô thượng quy tắc, cho dù là năm đó lão sư cũng không cách nào giải quyết vấn đề này."

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Ác Đạo, vấn đề này chúng ta về sau lại thảo luận, hôm nay chúng ta tới nơi này là muốn gặp một lần Chân tỷ."

Chân Thần!

Nghe được Diệp Quan, Ác Đạo vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, "Cút!"

Oanh

Thanh âm vừa dứt dưới, từng đạo kinh khủng lôi uy lập tức từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, cái tên này nổi điên cái gì?

Không dám khinh thường, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm vung nhanh, từng đạo kiếm quang chấn động mà ra, nhưng mà, hắn này chút kiếm quang căn bản ngăn không được những cái kia ánh chớp, vừa mới tiếp xúc chính là trực tiếp phá toái yên diệt.

Ngay tại Diệp Quan muốn cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp đồng thời kích hoạt huyết mạch lúc, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện ở trong sân, ngay sau đó, cái kia vô số ánh chớp trong nháy mắt bị trấn áp yên diệt.

Ác Đạo mãnh liệt xoay người, gằn giọng nói: "Chân Thần!"

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Ác Đạo một mình khí sau khi, lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, Chân tỷ cũng không xuất hiện.

Diệp Quan nói: "Chân tỷ?"

Không có trả lời.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Chân tỷ?"

Vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

Diệp Quan ánh mắt phức tạp, sau đó thấp giọng thở dài, "Nếu Chân tỷ không muốn gặp chúng ta, vậy chúng ta đi!"

Nói xong, hắn lôi kéo hai nữ liền muốn ly khai.

Lúc này, Từ Nhu lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi này chiêu đối Chân tỷ không có ích lợi gì."

Diệp Quan: "... ."

Từ Nhu nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Chân tỷ, ra tới gặp gỡ đi!"

Vẫn không có đáp lại.

Từ Nhu đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên rung động lên, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Một bộ như tuyết váy dài, phong hoa tuyệt đại.

Từ Chân!

Nhìn trước mắt chậm rãi đi tới Từ Chân, đã từng một mộ ‏‎‏‎‏‎‏‎‏‏‎‎‏‏ mộ lập tức hiện lên ở Diệp Quan trong óc.

Từ Chân nhìn trước mắt ba người, nở nụ cười xinh đẹp, "Đã lâu không gặp."

Từ Nhu cùng Từ Thụ một thoáng liền vọt tới Từ Chân trước mặt, sau đó ôm chặt lấy nàng.

Từ Chân cũng là nhẹ nhàng ôm hai nữ, trong mắt tràn đầy cưng chiều chi sắc.

Một lát sau, Từ Nhu cùng Từ Thụ lui qua một bên, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chậm rãi đi đến Từ Chân trước mặt, mỉm cười, "Chân tỷ."

Từ Chân đột nhiên vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Diệp Quan đạo gương mặt, mỉm cười nói: "Thành thục."

Vẫn là như vậy ôn nhu!

Diệp Quan kéo lại Từ Chân tay, mỉm cười nói: "Chân tỷ, thật xin lỗi, còn cần ngươi chờ một đoạn thời gian... ."

Từ Chân gật đầu, mỉm cười, "Không sao."

Diệp Quan nói khẽ: "Tại đây bên trong, khẳng định hết sức nhàm chán a?"

Từ Chân giữ chặt Diệp Quan tay, cười nói: "Bồi Chân tỷ đi một chút."

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa cái kia mảnh lôi kiếp khu vực đi đến.

Vừa đi hai bước, dường như nghĩ đến cái gì, Từ Chân đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Từ Nhu cùng Từ Thụ, "Các ngươi sửng sốt làm cái gì? Cùng đi a!"

Hai nữ hơi sững sờ, lập tức nhoẻn miệng cười, vội vàng đi theo.

Từ Chân mang theo Diệp Quan ba người hướng phía cái kia mảnh hạch tâm lôi khu đi đến, càng đến gần cái kia phiến lôi khu, cái kia cỗ uy áp liền càng khủng bố hơn.

Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, cái kia phiến lôi khu bên trong ẩn chứa khủng bố uy áp, khiến cho hắn cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Nguy hiểm!

Chưa bao giờ giống giờ phút này cường liệt như vậy qua!

Từ Nhu đột nhiên nói: "Chân tỷ, cái này là cái kia kiếp?"

Từ Chân khẽ gật đầu, "Kiếp nạn này bị ta trấn áp vô số lần, uy lực của nó không ngừng tại chất biến, nếu là bộc phát ra... . Hiện tại đã biết vũ trụ hẳn là đều không thể may mắn thoát khỏi."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có những biện pháp khác có thể cho hắn tan biến sao? Tỉ như, xóa đi... ."

Từ Chân lắc đầu, "Không thể, bởi vì nó nguồn gốc từ tại chúng sinh, bởi vậy, căn bản là không có cách xóa đi... ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Mang ngươi tới nơi này, là muốn cho ngươi trải qua một lần kiếp, một lần rất khủng bố kiếp, ngươi có sợ hay không?"

Diệp Quan nắm chặt Từ Chân tay, chân thành nói: "Với ta mà nói, gặp gỡ ngươi, đồng thời yêu ngươi, đây mới là ta đời này gặp phải kinh khủng nhất kiếp, bởi vì cái này kiếp ta cả một đời đều không thể vượt qua... ."

Tam nữ: "... ."

. . . . ..