Chương 746:: Bởi vì hắn háo sắc!

Chương 746:: Bởi vì hắn háo sắc!

Nghe được Diệp Quan, Từ Chân lập tức nở nụ cười.

Mà một bên Từ Nhu thì liếc một cái Diệp Quan, cái tên này, hiện tại là càng ngày càng sẽ nói dỗ ngon dỗ ngọt.

Từ Thụ nhìn một cái Diệp Quan, mỉm cười.

Từ Chân lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, cười nói: "Không muốn ba hoa, lần này nhường ngươi độ kiếp tên là Chúng Sinh kiếp."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chúng Sinh kiếp?"

Từ Chân gật đầu, "Liền là nguồn gốc từ tại chúng sinh kiếp."

Đang khi nói chuyện, mọi người đã càng ngày càng tới gần cái kia phiến lôi khu.

Từ Chân phất tay áo vung lên, bao phủ tại Từ Thụ cùng Từ Nhu trên người cái kia mảnh lôi uy lập tức biến mất không thấy gì nữa, nhưng Diệp Quan trên người nhưng lại chưa tiêu mất.

Mà giờ khắc này, hắn đã hết sức cố hết sức, bởi vì hắn vô địch kiến nghị vậy mà đã có chút khó mà ngăn cản cái kia đạo đạo lôi uy.

Từ Chân tiếp tục lôi kéo Diệp Quan hướng phía cái kia phiến lôi khu trung tâm đi đến, "Này Vũ Trụ Kiếp nguồn gốc từ tại chúng sinh, bởi vậy, còn gọi là Chúng Sinh kiếp, ta hiện tại chính là muốn ngươi sớm trải qua Chúng Sinh kiếp."

Nói xong, nàng đột nhiên ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Tiếp xuống đường, chính ngươi đi."

Chính mình đi!

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, sau đó chậm rãi hướng phía cái kia phiến lôi khu đi đến.

Nhưng mà không đi hai bước, hắn chính là cảm nhận được một đạo kinh khủng uy áp, cái kia cỗ uy áp tựa như một tòa tòa như núi lớn hướng phía hắn nghiền ép tới.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, vẻ mặt nghiêm túc.

Thực lực của hắn bây giờ  có thể nói là thần tính chín thành phía dưới vô địch tồn tại, mà giờ khắc này, cái kia cỗ uy áp lại làm cho cho hắn dâng lên một cỗ không thể kháng cự suy nghĩ.

Mà tại tiếp tục đi lên phía trước hai bước về sau, hắn phát hiện, hắn thân thể đã có chút khó có thể chịu đựng.

Nửa bước khó đi!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong cơ thể hắn, Vô Địch kiếm ý liên tục không ngừng tuôn ra, chống cự lấy cái kia từng đạo lôi uy.

Nhưng mà hắn lại kinh hãi kiểu tóc, kiếm ý của hắn đang đối kháng với này chút lôi uy lúc vậy mà bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Diệp Quan có chút khó có thể tin.

Phải biết, từ khi Vô Địch kiếm ý nhập thần tính về sau, cơ hồ không có bị ngoại lực phá hủy qua, mà giờ khắc này, kiếm ý của hắn vậy mà ngăn cản không nổi này chút lôi uy.

Diệp Quan lại lần nữa thi triển đi ra Kiếm Vực, nhưng mà, cùng kiếm ý, Kiếm Vực mới vừa xuất hiện, chính là chậm rãi tiêu tán.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân mỉm cười, "Tiếp tục."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, tiếp tục phóng thích kiếm ý của mình để chống đỡ những cái kia lôi uy.

Mặc dù vẫn như cũ bị hủy, nhưng Diệp Quan cũng không từ bỏ, một lần lại một lần đi nếm thử.

Mà Từ Chân tam nữ thì ở phía xa lẳng lặng nhìn xem.

Từ Nhu đi đến Từ Chân bên cạnh, nói khẽ: "Chân tỷ, thực lực của hắn bây giờ giống như còn chưa đủ để chống cự nơi này lôi uy. . . ."

Từ Chân khẽ gật đầu, "Chính vì vậy, cho nên hắn mới cần ma luyện."

Từ Nhu nói: "Kiếm ý?"

Từ Chân mỉm cười nói: "Đúng thế."

Từ Nhu nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Mà nơi xa, Diệp Quan kiếm ý một lần lại một lần bị nơi này lôi uy phá hủy, cái này khiến cho hắn trở nên có chút phiền não.

Nhưng rất nhanh, hắn chính là nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, đổi cái góc độ tới nghĩ, nơi này lôi uy gì nếm không phải là của mình một cái cơ hội?

Cơ hội!

Ma luyện kiếm ý cùng tự thân một cái cơ hội tuyệt hảo.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan tâm triệt để trở nên bình tĩnh trở lại, hắn không nữa tùy ý phóng thích kiếm ý, mà là bắt đầu chậm rãi đi nghiên cứu này lôi uy.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Từ Chân khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Từ Nhu cũng là có chút ngoài ý muốn, nói khẽ: "Hắn hiện tại, so trước kia càng thêm thành thục."

Từ Chân khẽ gật đầu, "Trải qua nhiều hơn, tự nhiên cũng là thành thục."

Từ Nhu quay đầu nhìn về phía Từ Chân, "Chân tỷ, ta kỳ thật một mực có một cái nghi vấn, đó chính là ngươi tại sao lại ưa thích hắn. . . ."

Nữ nhân đều là ưa mạnh hơn mình.

Mà Diệp Quan lúc trước thực lực cùng Từ Chân so sánh, quả thực là khác biệt trời vực.

Từ Chân hỏi lại, "Cái kia ngươi khi đó tại sao lại ưa thích hắn đâu?"

Từ Nhu cười nói: "Ta hỏi trước, ngươi về trước đáp ta."

Từ Chân lắc đầu cười một tiếng, "Ta vẫn cảm thấy, nam nữ ở chung, hẳn là liền muốn đơn giản một điểm, đừng đi nghĩ rất rất nhiều bên ngoài nhân tố, nếu là ngươi cùng một người ở chung, còn muốn đi nghĩ hắn có hay không thực lực cường đại. . . . Cái kia nhiều không có ý nghĩa? Ngược lại, hắn lại thế nào mạnh, cũng không có ta mạnh, ha ha. . . ."

Từ Nhu liếc một cái Từ Chân, "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta."

Từ Chân cười nói: "Đơn giản tới nói, liền là chung đụng cao hứng là được."

Từ Thụ đột nhiên nói: "Kỳ thật, tỷ tỷ cũng không tính là yêu hắn."

Từ Nhu nhìn về phía Từ Thụ, Từ Thụ nhìn xem Từ Chân, "Ngay từ đầu tỷ tỷ không kháng cự hắn, hẳn là chỉ là bởi vì hắn là người của chúng ta, thế là, đại tỷ đưa hắn xem như là người một nhà, đến mức sau này ở chung, đại tỷ kỳ thật cũng không có nghĩ nhiều như vậy, bởi vì tại đại tỷ trong lòng, cái gọi là tình yêu hẳn là chỉ là một loại tình cảm, trải qua cùng không trải qua, đều được. . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Từ Chân, ánh mắt phức tạp, "Đơn giản tới nói, đại tỷ lúc trước đã tại tu luyện thần tính, bởi vậy đối đãi mọi chuyện cần thiết đều đã không đếm xỉa đến, bao quát tình cảm, đúng không?"

Nghe vậy, Từ Nhu trong lòng giật mình, nàng quay đầu nhìn về phía Từ Chân, những năm gần đây, nàng phát hiện nàng không để ý đến một vấn đề!

Cái kia chính là Từ Chân lúc trước cũng đã là tại tu luyện thần tính!

Tu luyện thần tính người, khẳng định là đem một ít chuyện xem càng lúc càng mờ nhạt.

Từ Chân đột nhiên giữ chặt Từ Thụ tay, mỉm cười, "Ngươi nha đầu này hiện tại cũng học được dùng này loại khích tướng thủ pháp."

Từ Thụ yên lặng.

Kỳ thật, đây cũng là suy đoán của nàng, nhưng nàng cũng rất sợ, sợ Từ Chân thật tại thần tính trên con đường này đi đến đáy.

Dụng tâm yêu một người cùng tùy tiện chơi đùa, đó là có khác nhau rất lớn.

Nàng rất sợ Từ Chân thật coi nhẹ hết thảy, bao quát tình cảm.

Từ Chân cười nói: "Ngươi là sợ ta biến thành xa lạ người sao?"

Từ Thụ gật đầu.

Từ Chân chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, nói khẽ: "Kỳ thật, ta xác thực kém chút đi ra cái kia một bước cuối cùng, cũng chính là thần tính mười thành thêm độc mở một đạo, thế nhưng. . . . Bởi vì hắn cùng các ngươi, ta cuối cùng vẫn không có đi ra khỏi cái kia một bước cuối cùng. . . . Đặc biệt là hắn lúc trước câu kia Ta nguyện ý vì ngươi trở thành Kháo Sơn vương . . . . Một khắc này, ta đột nhiên cảm thấy, như thật bỏ tất cả những thứ này, dù cho vô địch, lại có ý nghĩa gì đâu?"

Từ Thụ chặt chẽ lôi kéo Từ Chân tay, không nói gì.

Từ Chân nhìn phía xa Diệp Quan, mỉm cười nói: "Cho nên ta cảm thấy, vẫn là muốn có chút lưu luyến tương đối tốt, các ngươi chính là ta quan tâm người."

Từ Nhu đột nhiên nói: "Hắn cuối cùng cũng sẽ bắt đầu tu luyện thần tính, đúng không?"

Từ Chân gật đầu, "Đúng."

Từ Nhu muốn nói lại thôi.

Từ Thụ cũng là có chút lo lắng.

Từ Chân nói khẽ: "Chuyện không có biện pháp, hắn mặc dù đi là nhân tính con đường, nhưng nếu là không trải qua thần tính thối luyện, người này tính là không có ý nghĩa gì. . . ."

Từ Nhu có chút lo lắng nói: "Vậy hắn về sau sẽ trực tiếp lựa chọn thần tính mười thành sao?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Cái này phải xem hắn."

Từ Nhu quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, mỉm cười nói: "Hắn hẳn là sẽ không lựa chọn thần tính mười thành."

Từ Thụ không hiểu, "Vì sao?"

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Bởi vì hắn háo sắc."

Từ Thụ: ". . . . ."

Nơi xa, Diệp Quan không ngừng tại phóng thích kiếm ý của mình, hắn không có lựa chọn cùng vừa mới bắt đầu cùng cỗ này lôi uy cứng rắn, mà là tạm thời tránh mũi nhọn, làm phòng thủ tư thái.

Mà Diệp Quan phát hiện, này rất có hiệu quả.

Lúc trước, bởi vì ỷ vào kiếm ý tính đặc thù, bởi vậy, kiếm ý của hắn tại đối mặt lúc đều là cứng rắn, mà bây giờ, khi hắn cải biến mạch suy nghĩ, lựa chọn nhường kiếm ý của mình làm lúc phòng thủ, hắn có một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Kiếm ý tăng thêm vạn giới thời không lực lượng phòng thủ, cái kia lực phòng ngự lại có thể chống lại cỗ này lôi uy, mặc dù hết sức cố hết sức, nhưng này cỗ lôi uy lại cũng đã không thể trong nháy mắt đưa hắn kiếm ý phá hủy.

Cương nhu!

Trước đó kiếm ý của hắn chỉ có cương, mà bây giờ, hắn phát hiện, làm kiếm ý của mình mềm về sau, lại có xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Một bên khác, Từ Nhu nhìn phía xa Diệp Quan, nói khẽ: "Kiếm ý của hắn bắt đầu đổi công làm thủ."

Từ Chân khẽ gật đầu, "Một mực vừa cuối cùng là không được, bởi vì luôn có vừa bất quá, hắn hiện tại đã biết rõ điểm này, về sau liền có thể ăn ít một chút thua thiệt, mà lại, kiếm ý của hắn lớn nhất thiếu hụt cũng không cách nào làm đến cương nhu cùng tồn tại, hi vọng lần luyện tập này có thể làm cho kiếm ý của hắn nâng cao một bước."

Từ Nhu đột nhiên nói: "Đại tỷ, ngươi lúc nào thì rời đi nơi này đâu?"

Từ Thụ cũng là quay đầu nhìn về phía Từ Chân, các nàng tự nhiên biết, dùng Từ Chân thực lực, muốn rời đi nơi này, nhưng thật ra là hết sức chuyện đơn giản.

Cái kia Ác Đạo căn bản là không có cách ngăn cản nàng!

Từ Chân lại là khẽ lắc đầu, "Ta như rời đi nơi này, nơi này kiếp một khi bộc phát ra. . . ."

Nói đến đây, nàng lần nữa nhìn về phía xa xa Diệp Quan, mỉm cười, "Nói tóm lại, ta lúc nào có thể rời đi nơi này, phải xem hắn."

Diệp Quan!

Từ Nhu cùng Từ Thụ nhìn về phía xa xa Diệp Quan, Từ Nhu trong mắt lóe lên một vệt đau lòng, "Trên người hắn gánh rất nặng. . . ."

Những năm gần đây, Diệp Quan biến hóa là phi thường lớn lớn, nói tóm lại liền là càng ngày càng thành thục.

Từ Chân nhìn phía xa Diệp Quan, khẽ cười nói: "Đợi chuyện chỗ này, đến lúc đó chúng ta liền đi hệ ngân hà, ta thật là có điểm hoài niệm cái chỗ kia đây."

Hệ ngân hà!

Từ Nhu trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, "Ta cảm thấy đi."

Nàng cũng thật thích đi cái chỗ kia.

Từ Thụ cười cười, sau đó nói: "Chân Vũ Trụ làm sao bây giờ?"

Từ Nhu nhìn về phía Từ Thụ bụng, cười nói: "Không phải có tiểu gia hỏa này sao? Về sau Chân Vũ Trụ nhường tiểu gia hỏa này tới kế thừa."

Mặc kệ về sau Quan Huyền vũ trụ viện trưởng là ai, nhưng Chân Vũ Trụ khẳng định là Từ Thụ trong bụng hài tử, điểm này, là không thể nghi ngờ.

Cũng chỉ có là Từ Thụ hài tử, mới có thể đủ ổn định Chân Vũ Trụ thế lực.

Lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, Từ Nhu đột nhiên cười nói: "Tiểu Thụ, có muốn hay không pháp nhường trong bụng hài tử trở thành viện trưởng?"

Từ Thụ trợn trắng mắt, "Ngươi bây giờ liền muốn tới làm cung đấu sao?"

Từ Nhu cười ha ha một tiếng.

Trên lý luận tới nói, Từ Thụ trong bụng hài tử cũng là có quyền kế thừa.

Từ Thụ mỉm cười nói: "Bây giờ nói này chút đều không có ý nghĩa, về sau thư viện người nào tới kế thừa, ta cảm thấy đều được, chủ yếu vẫn là xem bọn nhỏ đi! Người nào thích hợp người nào tới kế thừa."

Từ Chân cười cười, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua bên phải, bên phải nơi nào đó, một nữ tử đang lạnh lùng nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan.

Chính là cái kia Ác Đạo!

Ác Đạo gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười lạnh, "Ngăn cản Vũ Trụ Kiếp? Người si nói mộng! Đối đãi ta áp chế thiện nói, siêu việt mười thành, đồng thời đơn mở một đạo, đến lúc đó ta nhìn ngươi chết như thế nào. . . Còn có nữ nhân kia. . . ."

Nói đến đây, nàng tầm mắt đột nhiên trở nên oán độc dâng lên.

Cái kia thân mang váy trắng nữ tử!

Lúc trước đối phương cho nàng sỉ nhục, nàng ngày sau muốn gấp trăm lần báo chi.

. . . ..