Chương 747:: Văn minh giao hội!

Chương 747:: Văn minh giao hội!

Lôi khu cửa vào.

Diệp Quan không ngừng phóng thích ra kiếm ý của mình, mà kiếm ý của hắn tại đây mảnh lôi uy thối luyện dưới, cũng dần dần bắt đầu phát sinh chất biến.

Hiện tại kiếm ý của hắn, đã có thể miễn cưỡng chống lại cái kia mảnh lôi uy.

Mà Diệp Quan vẫn chưa đủ tại như thế, hắn tiếp tục hướng phía trước tiến lên, mà càng đi về trước, cái kia lôi uy liền càng cường đại.

Cứ như vậy, thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Sau một tháng, lúc này Diệp Quan trong kiếm ý vậy mà xuất hiện nhàn nhạt lôi uy.

Thời gian dài cùng này mảnh lôi uy tiếp xúc, kiếm ý của hắn vậy mà hấp thụ rất nhiều Lôi hệ lực lượng, mà phát hiện này cũng là nhường Diệp Quan mừng rỡ như điên.

Thế là, hắn bắt đầu nhường kiếm ý của mình đi hấp thu những cái kia lôi kiếp.

Mà hắn phát hiện, thật sự hữu hiệu quả.

Chúng Sinh kiếp!

Này có thể nói là trước mắt toàn bộ vũ trụ kinh khủng nhất kiếp nạn!

Nguồn gốc từ tại chúng sinh, hủy diệt chúng sinh.

Có thể nói là chúng sinh cần phải trải qua lịch có cái kiếp, cũng là khó khăn nhất một kiếp.

Theo Diệp Quan không ngừng hấp thu những cái kia kiếp lôi, dần dần, Diệp Quan kiếm ý nhiều một tầng lôi thuộc tính lực lượng, cùng lúc đó, kiếm ý của hắn cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà tại cùng cái kia cỗ lôi uy đối kháng bên trong, hắn tự thân tu vi cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Không bao lâu, hắn chính là trực tiếp đạt đến Nhân Đạo cảnh, mà lại, tu vi vẫn còn không ngừng tăng trưởng.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Từ Nhu khẽ cười nói: "Nơi này vẫn còn là có cái tu luyện Thánh địa."

Từ Chân gật đầu, "Các ngươi về sau đều có thể tới này bên trong tu luyện."

Nghe vậy, hai nữ đồng thời quay đầu nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cười nói: "Nhìn ta làm gì?"

Từ Nhu run giọng nói: "Đại tỷ, chúng ta có khả năng một mực tới này bên trong cùng ngươi?"

Từ Chân gật đầu, "Có khả năng."

Hai nữ mừng rỡ như điên.

Từ Thụ đột nhiên có chút lo lắng nói: "Cái kia Ác Đạo. . . . ."

Từ Chân mỉm cười, "Nàng liền là một cái trong suốt."

Hai nữ: ". . . ."

Không biết qua bao lâu, lúc này Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực, kiếm ý như như thủy triều mãnh liệt quay cuồng, mà cái kia vô số trong kiếm ý, hiện ra nhàn nhạt ánh chớp, phi thường mạnh mẽ.

Hiện tại kiếm ý của hắn đã hoàn toàn có thể ngăn cản trước mắt này mảnh lôi uy  bất quá, hắn không có dám hướng phía trước tiếp tục đi tới, bởi vì đằng trước liền là chân chính khu vực hạch tâm, cái kia hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể chống cự.

Đừng nói hắn, trực giác nói cho hắn biết, coi như là chín thành thần tính cảnh đều ngăn cản không nổi.

Sau một hồi, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn lòng bàn tay mở ra, một tia chớp kiếm ý xuất hiện tại trong tay của hắn, cảm thụ được kiếm trong tay ý ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan xoay người lại đến Từ Chân tam nữ trước mặt, Từ Chân mỉm cười, "Chúc mừng, kiếm ý lần nữa đạt được thuế biến."

Diệp Quan cười nói: "Đáng tiếc không thể tiếp tục hấp thu."

Nơi này lôi uy quá mạnh, kiếm ý của hắn vô pháp hấp thu càng nhiều, Thanh Huyền kiếm cũng là có thể, bất quá cái kia cũng không có ý nghĩa gì.

Từ Chân mỉm cười nói: "Về sau thường cách một đoạn thời gian có thể tới nơi này tu luyện một chút."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có khả năng?"

Từ Chân gật đầu, "Có khả năng!"

Diệp Quan cười to, "Tốt!"

Tu luyện cũng là không quan trọng, hắn kỳ thật rất muốn thường xuyên đến nhìn một chút Từ Chân.

Từ Chân nói: "Ta mới vừa nghe Tiểu Nhu nói, ngươi sau đó phải đi cái khác vũ trụ văn minh nhìn một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nói xong, hắn nhìn về phía Từ Chân, "Chân tỷ biết đạo văn minh khác sao?"

Từ Chân khẽ lắc đầu, "Đối với cái khác vũ trụ văn minh, ta biết rất ít."

Diệp Quan cười nói: "Chân tỷ là cái trạch nữ."

Từ Chân nở nụ cười, nàng quả thật có chút trạch, nàng đối với viết sách cảm thấy hứng thú, đối cái khác vũ trụ văn minh, thật không có hứng thú quá lớn.

Chỉ cần người khác không đến xâm lấn Chân Vũ Trụ văn minh là được.

Từ Chân đột nhiên nói: "Gần nhất có gặp được Đại Đạo bút chủ nhân sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Từ Chân nói: "Có khả năng đi gặp hắn một chút, bởi vì ngươi trật tự muốn thành lập, hắn là có thể giúp được bề bộn."

Đại Đạo bút chủ nhân!

Diệp Quan lắc đầu cười khổ, "Tên kia ta cũng không biết chạy thế nào trộn lẫn đi."

Từ Chân cười nói; "Ta tới giúp ngươi tìm."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép, nơi nào đó đặc thù thời không bên trong, một thanh âm đột nhiên truyền đến, "Này này, Chân Thần, ngươi đây là làm cái gì?"

Thanh âm vang lên đồng thời, mấy người trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Đại Đạo bút chủ nhân!

Đại Đạo bút chủ nhân khắp khuôn mặt là không vừa lòng.

Từ Chân cười nói: "Tìm ngươi tới giúp đỡ chút."

Đại Đạo bút chủ nhân mày nhăn lại, "Hỗ trợ cái gì?"

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, "Hắn chuẩn bị đi thăm dò thăm dò cái khác vũ trụ văn minh. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Ngươi làm sao lại loại suy nghĩ này?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Coi như nghĩ đi xem một chút."

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, nói: "Đề nghị của ta là ngươi bây giờ trước tăng lên chính mình thực lực, thăm dò vũ trụ văn minh sự tình  chờ ngươi về sau đi đến chín thành thần tính sau lại đi thăm dò, bởi vì chỉ có ngươi đi đến chín thành thần tính về sau, mới có thể có được cái khác vũ trụ văn minh tôn trọng, không phải, ngươi bây giờ đi, người ta khả năng trực tiếp cho ngươi dát."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi lợi hại như vậy, ngươi biết vùng vũ trụ này đến cùng có bao lớn sao? Vẫn là nói, thật chính là vô biên vô tận."

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Còn mời tiền bối giải hoặc."

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ lắc đầu, "Vấn đề này, không phải đặc biệt tốt trả lời, bởi vì vùng vũ trụ này là tính đa dạng. . . Ta chỉ có thể nói, liền trước mắt mà nói, chỉ có một cái có thể nhảy ra vũ trụ bản thân, dùng một cái khác tư thái tới nhìn xuống toàn bộ vũ trụ. . . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi váy trắng cô cô!"

Diệp Quan sửng sốt.

Đại Đạo bút chủ nhân thấp giọng thở dài, "Ngươi cảm thấy ta thực lực như thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cơ hồ vô địch!"

Vẫn là đập cái mông ngựa đi!

Nghe được Diệp Quan, Đại Đạo bút chủ nhân lập tức nở nụ cười, "Ngươi cái này mông ngựa đập, ta thích, ha ha!"

Diệp Quan: ". . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta thực lực mặc dù không thể nói xong đều vô địch, nhưng toàn bộ vũ trụ có thể giết ta, thật đúng là không có mấy cái, mà dù cho bằng vào ta thực lực, ta cũng không cách nào đến một ít vũ trụ khu vực, biết tại sao không?"

Diệp Quan nói: "Vũ trụ pháp tắc?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Không là,là tốc độ của ta không đủ nhanh!"

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Có phải hay không cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi?"

Diệp Quan gật đầu, "Lấy tiền bối thực lực bây giờ, một cái ý niệm trong đầu thì có thể nhảy vọt vô số cái vũ trụ tinh hà. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một con kiến xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Hiện tại chúng sinh, giống như con kiến cỏ này, ngươi cảm thấy con kiến cỏ này biết trên phiến đại lục này có bao lớn sao? Chớ nói chi là phiến tinh không này vũ trụ, còn có những tinh vực khác vũ trụ. . . . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nhận biết."

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Đúng vậy, sâu kiến nhỏ bé có một phương diện cũng là bởi vì nhận biết, mà nhân loại nhỏ bé cũng là như thế, theo góc độ nào đó tới nói, chúng ta cùng con kiến cỏ này không có gì khác nhau."

Diệp Quan yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Theo ta được biết, mẫu thân ngươi thu được một cái văn minh mời, đúng không?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta là đầu đường xó chợ sao?"

Diệp Quan: ". . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Vậy ngươi biết mời ngươi mẫu thân văn minh là cái gì văn minh sao?"

Diệp Quan nói: "Giống như là kêu cái gì về người văn minh."

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Ngươi biết nếu như dùng thực lực ngươi bây giờ đi cái này về người văn minh, cần dùng bao lâu thời gian sao?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Chờ ngươi đến bọn hắn nơi đó, cái văn minh này có lẽ đã hủy diệt."

Diệp Quan sững sờ tại.

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Coi như khoa trương như vậy, bởi vì ngươi từ nơi này đi qua  chờ đến bọn hắn nơi đó, sợ là đã mấy chục ức năm về sau, nếu như bọn hắn nơi đó cũng có Vũ Trụ Kiếp, vậy thời gian này điểm đi qua, bọn hắn cái văn minh này hẳn là liền đã biến mất."

Diệp Quan nói: "Vậy bọn hắn mời ta mẹ đi qua. . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Không phải bọn hắn ngưu bức, là mẹ ngươi ngưu bức."

Diệp Quan: ". . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Bọn hắn là mời ngươi mẹ đi qua, thế nhưng, bọn hắn nhưng không có cái năng lực kia nhường ngươi mẹ tốc độ cao tới đó, là mẹ ngươi đạt được một cái vị trí cụ thể tọa độ về sau, chính nàng đi qua."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nếu bàn về đơn đấu, mẹ ta thực lực hẳn là còn không bằng tiền bối a?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Ngươi có chút xem thường mẹ ngươi."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Mẹ ta thực lực rất mạnh?"

Hắn chưa từng thấy Tần Quan ra tay qua.

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu thở dài, "Tại trong lòng ngươi, mẹ ngươi rất yếu sao?"

Diệp Quan: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi biết mẹ ngươi vì cái gì không dẫn ngươi đi sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Bởi vì ta yếu?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha hả, "Ngươi nói đúng! Nàng có thể đi, nhưng thực lực ngươi bây giờ còn vô pháp đi qua."

Diệp Quan im lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Ngươi biết mẹ ngươi đang làm những gì sự tình sao?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối có ý tứ gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân thấp giọng thở dài, "Ta thật phục ngươi, ngươi làm sao cái gì cũng không biết?"

Diệp Quan: ". . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân chân thành nói: "Mẹ ngươi bây giờ đang ở làm một chuyện, cái kia chính là nàng tại kiến lập vũ trụ không gian trạm, nàng muốn rút ngắn từng cái văn minh ở giữa khoảng cách, thực hiện vô số văn minh giao hội. . . . . Không thể không nói, nàng như làm thành, vậy liền thật quá ngưu bức."

Một bên Từ Nhu trầm giọng nói: "Từng cái vũ trụ văn minh giao hội, đây chẳng phải là rất nguy hiểm?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Là nguy hiểm  bất quá, không phải đối với hắn nhà nguy hiểm, là cái khác vũ trụ văn minh nguy hiểm. . . Dù sao, hiện tại cái nào vũ trụ văn minh có thể so với qua được bọn hắn Dương gia a! Toàn gia biến thái, không chỉ chính mình toàn gia biến thái, cưới người vợ cũng là một cái so một cái đồ biến thái. . ."

Nói đến đây, hắn còn nhìn thoáng qua Từ Chân.

Từ Nhu: ". . . ."

. . . . ..