Chương 748:: Ngươi đừng làm loạn a!

Chương 748:: Ngươi đừng làm loạn a!

Đại Đạo bút chủ nhân cũng là hơi xúc động, không thể không nói, Dương gia này chút người vợ xác thực đều không đơn giản.

Đặc biệt là vị này Tần Quan.

Khi hắn biết được Tần Quan tính toán về sau, hắn đều có chút chấn kinh.

Này dã tâm thật quá lớn.

Vũ trụ không gian trạm!

Nếu để cho Tần Quan thật xây thành, cái kia ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa nguyên bản vĩnh viễn không có khả năng gặp nhau từng cái văn minh, đem có khả năng gặp nhau.

Văn minh va chạm mạnh!

Đây đối với từng cái văn minh mà nói, là mối nguy, nhưng cũng là kỳ ngộ.

Đương nhiên, cũng có thể là tạo thành toàn vũ trụ đại hỗn loạn.

Đây cũng là hắn lo lắng.

Hắn đã từng cố gắng ngăn cản Tần Quan, nhưng nhất cuối cùng vẫn không thể nào ngăn cản, bởi vì nữ nhân kia, hắn cũng trêu chọc không nổi!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ý của tiền bối là, mẹ ta muốn kéo gần từng cái văn minh ở giữa khoảng cách, từ đó nhường từng cái văn minh có thể gặp nhau?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nàng làm như thế nguyên nhân. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Tự nhiên là bởi vì ngươi."

Diệp Quan yên lặng.

Đại Đạo bút ‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ chủ nhân tiếp tục nói: "Ngươi thật sẽ không cho là ngươi hiện tại kiến lập một cái trật tự, liền có thể cùng ngươi cha bọn hắn ngồi ngang hàng?"

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Thế giới không đủ lớn?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Còn thiếu rất nhiều, mẫu thân ngươi mục đích còn có một cái, cái kia chính là đem hết thảy văn minh hội tụ vào một chỗ, sau đó cùng một chỗ thống trị. . . ."

Nói đến đây mà, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Nàng ý nghĩ này, thật sự có chút không hợp thói thường, bởi vì trước kia chưa bao giờ có người làm đến qua, cũng không người nào dám làm như vậy."

Lúc này, Từ Nhu đột nhiên nói: "Tai hoạ ngầm rất nhiều, văn minh va chạm, tất có mâu thuẫn, mà đối với có chút yếu kém văn minh mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tai họa thật lớn."

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có lẽ có khả năng khuyên nhủ mẹ ngươi."

Diệp Quan lại lắc đầu, "Tiền bối, từng cái vũ trụ văn minh va chạm, cũng không nhất định là một cái chuyện xấu."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi biết không? Thời gian cùng khoảng cách đang bảo vệ từng cái vũ trụ văn minh, đây là cổ xưa nhất vũ trụ pháp tắc, mẹ ngươi hiện tại muốn làm chính là đánh vỡ cái này pháp tắc. Mà bây giờ cái vũ trụ này văn minh sở dĩ bình yên đến bây giờ, không có bị triệt để hủy diệt, cũng có nguyên nhân này."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, như là có người có thể nhất thống toàn vũ trụ, đồng thời một lần nữa thành lập một cái trật tự mới để ước thúc từng cái văn minh, điều này chẳng lẽ không phải cũng là ngươi hi vọng thấy sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Còn có, tiền bối, ngươi trước khi nói không ai có thể rút ngắn từng cái vũ trụ văn minh ở giữa khoảng cách, nhưng về sau đâu? Về sau cũng không ai có thể làm đến sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân thấp giọng thở dài, "Rút ngắn vũ trụ văn minh, nguy hiểm thật rất lớn, một cái sơ sẩy, thật sẽ tạo thành toàn vũ trụ đại hỗn loạn."

Diệp Quan nói: "Mẫu thân đi tiếp xúc cái khác vũ trụ văn minh, mục đích của nàng cũng không là hủy diệt, như thật sự là muốn hủy diệt, tha thứ ta nói thẳng, nàng căn bản không cần đi làm này chút, trực tiếp để cho ta cha đi hủy diệt không phải hết sức chuyện đơn giản sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Từ Chân đột nhiên nói: "Tiểu Quan nói rất đúng, như thật sự là muốn hủy diệt từng cái vũ trụ văn minh, Tần cô nương căn bản không có tất yếu đi làm những chuyện này, ta cảm thấy, mục đích của nàng hẳn là trước tiếp xúc cái khác vũ trụ văn minh, đại gia lẫn nhau học tập, đến mức thành lập trật tự. . ."

Nói đến đây, nàng mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan lôi kéo Từ Chân tay, "Làm sao không nói tiếp rồi?"

Từ Chân lắc đầu cười một tiếng. Đại Đạo bút chủ nhân trong lòng thở dài, Tần Quan nữ nhân này, liền không hợp thói thường.

Thành lập trật tự?

Trật tự đương nhiên là muốn thành lập, đến lúc đó một khi từng cái vũ trụ văn minh tiếp xúc, khi đó, nếu là đại gia sống chung hòa bình đương nhiên tốt, chỉ cần Quan Huyền vũ trụ văn minh đủ mạnh, văn minh khác không sớm thì muộn sẽ nguyện ý chủ động dung nhập Quan Huyền văn minh, mà thảng nếu là có văn minh muốn kiếm chuyện, cái kia có thể làm qua Quan Huyền vũ trụ sao?

Không đánh, dùng Quan Huyền vũ trụ thực lực, không sớm thì muộn sẽ để cho cái khác vũ trụ văn minh thần phục.

Giống như thời đại trước Chúng Thần điện cùng Trấn Tộc. . . .

Trấn Tộc cũng là siêu cấp đại tộc, mà Quan Huyền vũ trụ cũng không vũ lực bức bách bọn hắn, nhưng bọn hắn nguyện ý chủ động gia nhập Quan Huyền thư viện.

Bởi vì ngươi đủ mạnh!

Mà loại kia muốn kiếm chuyện, tỉ như Tiên Linh tộc, kết cục cuối cùng như thế nào?

Văn minh va chạm mạnh, đây đối với Quan Huyền vũ trụ mà nói, tuyệt đối là trăm lợi không một làm hại.

Lúc này, Từ Chân nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi chớ có lo lắng vũ trụ đại hỗn loạn, Dương gia có thể trấn được."

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ gật đầu, "Xác thực."

Chỉ cần có thể trấn được, vũ trụ đại hỗn loạn liền sẽ không phát sinh, sợ chính là không có một cái nào siêu cấp thế lực trấn áp, khi đó, thật chính là vũ trụ đại hỗn loạn, ‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ không biết nhiều ít sinh linh muốn diệt vong.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Vậy kế tiếp, ngươi cùng ngươi Quan Huyền vũ trụ liền phải cố gắng. Bởi vì các ngươi Quan Huyền vũ trụ, biết đánh nhau nhất liền mấy vị kia. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối cũng là Quan Huyền vũ trụ."

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ lắc đầu, không nói gì.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi mục đích là thành lập một cái trật tự, mục đích của ta cũng là như thế, chẳng lẽ ngươi biến rồi?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Tự nhiên không có, liền trước mắt mà nói, các ngươi Dương gia làm rất tốt  bất quá, kết quả cuối cùng như thế nào, vẫn phải ngươi đến Thần Đạo cảnh về sau mới biết được."

Diệp Quan nhíu mày, "Tiền bối là lo lắng ta đến lúc đó triệt để thất thần tính con đường?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Ngươi nếu là thất thần tính con đường, như vậy, mẹ ngươi chắc chắn sẽ không tiếp tục giúp ngươi thành lập vũ trụ trật tự, lúc kia, hết thảy đều hưu."

Diệp Quan nói: "Ta nhất định sẽ rời đi tính con đường này."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Này có thể không nhất định!"

Diệp Quan chân thành nói: "Khẳng định sẽ. . . ."

Nói xong, hắn nhìn Từ Chân ba người liếc mắt, mặt mũi tràn đầy nhu tình, "Bởi vì người này ở giữa, có người ta thích."

Tam nữ: ". . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức liền đen lại, trong lòng giận mắng: Đồ chó này.

Từ Chân đột nhiên chủ động kéo lại Diệp Quan tay, lắc đầu cười một tiếng, "Càng ngày càng sẽ ba hoa."

Diệp Quan nói: "Ta là nghiêm túc."

Từ Chân cười cười, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Còn có việc sao? Không có chuyện ta liền đi."

Hắn thực sự không muốn xem tên vương bát đản này cho chó ăn lương.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, em ta Diệp Kình ở chỗ của ngươi?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Hắn bây giờ đang ở cùng ta trộn lẫn."

Diệp Quan nói: "Hắn hiện tại như thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi yên tâm, hắn đi theo ta trộn lẫn, chẳng lẽ còn có thể trộn lẫn kém hay sao? Thực lực của hắn bây giờ so ngươi mặc dù kém một chút, nhưng ở thế hệ tuổi trẻ, có thể đánh bại hắn, cũng không có mấy cái."

Diệp Quan cười nói: "Vậy thì tốt."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Theo ta được biết, ngươi tiếp xúc đến Sâm Lâm văn minh?"

Diệp Quan gật đầu, "Gia gia của ta giết bọn hắn một người."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ngươi vì cái gì không cho gia gia ngươi đem bọn hắn trảm thảo trừ căn? Bởi vì bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua."

Diệp Quan nói: "Không có việc gì, đến lúc đó để cho ta váy trắng cô cô ra tay."

Đại Đạo bút chủ nhân giơ ngón tay cái lên, "Vẫn là ngươi Diệp thiếu gia ngưu bức! Bái bai!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người biến mất không thấy gì nữa.

Từ Chân lắc đầu cười một tiếng, "Xem đem người ta tức giận."

Diệp Quan mỉm cười, sau đó nói: "Chân tỷ, ta cũng nên đi."

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Không nhiều đợi một hồi?"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ta sớm một chút nỗ lực tu luyện, là có thể sớm một chút nhường ngươi giải thoát. . . ."

Từ Chân ngây cả người, lập tức nói khẽ: "Ngươi bây giờ làm sao càng ngày càng ưa thích nói này chút để cho người ta cảm động rồi?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đều là ta lời thật lòng."

Nói xong, hắn đột nhiên nhẹ nhàng nắm ở Từ Chân, sau đó tại hắn trên trán nhẹ nhàng hôn một cái, cuối cùng hắn lại phân biệt hôn một cái Từ Nhu cùng Từ Thụ, sau đó quay người cũng không quay đầu lại tan biến ở phía xa sâu trong tinh không.

Từ Nhu nhìn phía xa tan biến kiếm quang, nói khẽ: "Lúc trước cái kia người thiếu niên, đúng là lớn rồi."

‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ nàng cùng Tiểu Tháp một mực liền theo Diệp Quan, lúc trước Diệp Quan vẫn còn có chút non nớt, rất nhiều ý nghĩ cùng cách làm đều có chút tiểu hài tử khí, nhưng bây giờ, trên người hắn non nớt cùng ngây ngô đã dần dần tan biến.

Từ Chân giữ chặt Từ Nhu tay, mỉm cười, "Ưa thích đã từng hắn, vẫn là hắn hiện tại?"

Từ Nhu nói khẽ: "Đều ưa thích."

Nói xong, nàng nhìn về phía Từ Chân, cùng hỏi, "Chân tỷ đâu?"

Từ Chân cười không nói.

. . . .

Một bên khác.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn phía xa Tinh Hà nơi nào đó một đạo kiếm quang, nói khẽ: "Gia hỏa này thực lực, là càng ngày càng mạnh."

Tại Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh, còn đứng lấy một người đàn ông tuổi trung niên, chính là Vô Biên Chủ.

Vô Biên Chủ dẫn theo một bình rượu đỏ mãnh liệt ực một hớp, sau đó nói: "Cái tên này thiên phú bản thân không yếu, tăng thêm lại có nhiều như vậy tài nguyên, mà lại, cái tên này vẫn rất nỗ lực, loại tình huống này, hắn này tốc độ tăng lên nhanh như vậy, cũng liền có thể hiểu."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ngươi nói, hắn về sau sẽ biến sao?"

Vô Biên Chủ yên lặng một lát sau, nói: "Tạm thời đến xem sẽ không."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, "Làm có được thực lực vô địch về sau, thật vô cùng khó khăn tại đối chúng sinh cảm thấy hứng thú, liền giống bây giờ chúng ta, chúng ta sẽ đối mặt đất bên trên sâu kiến cảm thấy hứng thú không?"

Vô Biên Chủ lần nữa ực một hớp rượu, sau đó nói: "Hắn là người ngươi chọn, nếu là tự chọn, vậy liền lựa chọn tin tưởng đi! Ngược lại ta cảm thấy, nếu là hắn không nguyện ý tới làm chuyện này, như vậy thì không ai có thể làm thành chuyện này."

Đại Đạo bút chủ nhân thấp giọng thở dài.

Xác thực!

Diệp Quan nếu là không nguyện ý tới làm chuyện này, người nào có thể làm được chuyện này?

Diệp Quan sau lưng mấy cái đại lão sở dĩ để ý tới những chuyện này, đó là bởi vì Diệp Quan, Diệp Quan tại, mấy cái kia đại lão mới có thể để ý tới những chuyện này, nếu là Diệp Quan không làm những chuyện này, mấy cái kia đại lão căn bản sẽ không để ý tới những chuyện này.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Vậy liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

Vô Biên Chủ đột nhiên nói: "Nữ nhân kia có ý tứ là?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng, không nói gì.

. . . .

Nơi nào đó tinh không bên trong, Diệp Quan ngừng lại, hắn nhìn cách đó không xa nữ tử, trầm giọng nói: "Ngươi đừng làm loạn a!"

. . . . ..