Chương 749:: Ngươi có thể hay không tạo phản?

Chương 749:: Ngươi có thể hay không tạo phản?

Nữ nhân trước mắt này không là người khác, chính là cái kia Quá Khứ tông Tông chủ Tư Phàm Tĩnh.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, nữ nhân này tại sao lại đến tìm mình?

Chẳng lẽ là lại muốn đánh chính mình một chầu?

Đối phương hẳn là không đến mức nhàm chán như vậy a?

Tư Phàm Tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan bị nàng chằm chằm có chút run rẩy.

Tư Phàm Tĩnh đột nhiên nói: "Mẹ ngươi tại xây một cái vũ trụ không gian trạm, ngươi biết không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tư Phàm Tĩnh, sau đó nói: "Vừa biết."

Tư Phàm Tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Rút ngắn từng cái vũ trụ văn minh."

Tư Phàm Tĩnh nói: "Rút ngắn vũ trụ văn minh đồng thời, Vũ Trụ Kiếp cũng sẽ rút ngắn."

Diệp Quan sửng sốt.

Tư Phàm Tĩnh lãnh đạm nói: "Vũ Trụ Kiếp cũng có thể thông qua vũ trụ không gian trạm truyền tống đến cái khác vũ trụ tinh vực."

Diệp Quan cười nói: "Đây không phải Tĩnh tông chủ muốn nhìn đến sao?"

Tư Phàm Tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Vũ trụ không gian trạm sự tình, ta cũng là vừa mới biết được, đến mức mẹ ta nàng rốt cuộc muốn làm gì, ta tạm thời cũng không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng ta cảm thấy, nàng ứng cũng không phải là vì muốn hủy diệt vũ trụ, chúng ta có thể nghĩ tới, nàng khẳng định cũng có thể nghĩ đến."

Ngược lại, hắn đối Tần Quan là ủng hộ vô điều kiện, tín nhiệm vô điều kiện!

Đây chính là chính mình mẹ ruột!

Tư Phàm Tĩnh thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, không nói gì thêm, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan chân mày cau lại, nữ nhân này tìm đến mình chính là vì chuyện này?

Vũ trụ không gian trạm!

Diệp Quan yên lặng, hắn phát hiện, hết thảy đại lão đối cái này vũ trụ không gian trạm giống như đều có chút kiêng kị.

Diệp Quan suy nghĩ một chút về sau, lập tức tan biến tại tại chỗ.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan đi vào thời đại trước Quan Huyền thành, hắn tìm được Tiểu Ái.

Đối với cái này vũ trụ không gian trạm, hắn nghĩ nhiều hiểu rõ một chút.

Mà Tiểu Ái thì đem Diệp Quan dẫn tới hoàn toàn yên tĩnh tinh không bên trong, tại hai người trước mặt cách đó không xa, nơi đó có một cái to lớn mâm tròn, mâm tròn giống như đáy nồi, đang xoay chầm chậm.

Diệp Quan nói: "Cái này là vũ trụ không gian trạm?"

Tiểu Ái thì lắc đầu, "Đó cũng không phải vũ trụ không gian trạm, đây là vũ trụ máy nhận tín hiệu."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vũ trụ máy nhận tín hiệu?"

Tiểu Ái gật đầu, "Có khả năng dò xét cái khác vũ trụ văn minh, chúng ta lợi dụng nó đã phát hiện rất nhiều không biết văn minh, có chút văn minh đã hủy diệt, có chút văn minh thì vẫn còn, cũng chính bởi vì vậy, Các chủ mới có thể thành lập vũ trụ không gian trạm."

Nói xong, nàng chỉ nơi xa sâu trong tinh không.

Diệp Quan theo Tiểu Ái ngón tay nhìn lại, tại cái kia vũ trụ sâu trong tinh không, hắn gặp được một cái to lớn pháp trận, pháp trận phía trên còn có một cái to lớn sân khấu, mà tại pháp trận bốn phía, nổi lơ lửng đủ loại thần bí quỷ dị phù văn.

Diệp Quan nhìn xem cái kia pháp trận sân khấu, hơi nghi hoặc một chút, "Trong này thời không. . . . Tại sao ta cảm giác có chút quen thuộc?"

Tiểu Ái gật đầu, "Bởi vì đây là Các chủ mô phỏng tiểu chủ Tiểu Tháp bên trong thời không sáng tạo đặc thù thời không."

Diệp Quan khẽ gật đầu, việc này hắn cũng là biết, thật lâu trước mẫu thân ngay tại bắt đầu mô phỏng hắn đặc thù thời không.

Hắn chỉ là không có nghĩ đến, mẫu thân sẽ đem này đặc thù thời không dùng đến cái này phía trên.

Tiểu Ái tiếp tục nói: "Cái này đặc thù vũ trụ không gian trạm hiện tại đã sắp kiến tạo hoàn thành, một khi kiến tạo hoàn thành, vậy chúng ta là có thể lợi dụng nó cưỡng ép nhảy vọt vũ trụ tinh hà, tiến vào cái khác vũ trụ văn minh."

Diệp Quan nói: "Còn bao lâu hoàn thành?"

Tiểu Ái suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thời gian cụ thể ta cũng không cách nào xác định, bởi vì còn cần làm thí nghiệm."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cái này vũ trụ không gian trạm, chỉ có chúng ta mới có quyền sử dụng, đúng không?"

Tiểu Ái gật đầu, "Đúng, ngoại trừ chúng ta, người ngoài đều không có quyền sử dụng, thay lời khác tới nói, không có chúng ta đồng ý, bên ngoài vũ trụ văn minh căn bản là không có cách tới chúng ta nơi này."

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng."

Tiểu Ái nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu chủ, chúng ta Võ Các người kiến nghị tiểu chủ về sau có khả năng bắt đầu hướng thời gian phương diện tu luyện."

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Ái, "Thời gian phương diện?"

Tiểu Ái khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Võ Các người mỗi ngày đều tại nghiên cứu võ đạo?"

Tiểu Ái nói: "Bọn hắn không chỉ ở nghiên cứu võ đạo, còn tại biên các loại võ học, sau đó thành lập một bộ đơn giản dịch học võ đạo hệ thống, dùng cung cấp ta Quan Huyền vũ trụ người học tập, bao quát cảnh giới cùng với đủ loại phương pháp tu luyện, chúng ta đều tại lại lần nữa chế định. . . ."

Võ học hệ thống!

Diệp Quan mỉm cười, "Mẫu thân nghĩ thật chu đáo."

Tiểu Ái khẽ gật đầu, "Các chủ nói qua, muốn thành lập một cái toàn trật tự mới, đầu tiên liền phải cải biến toàn bộ vũ trụ, mà chúng ta đang ở theo từng cái phương diện đi cải biến cái vũ trụ này."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu Ái, ta nhớ được ngươi thật giống như không phải nhân loại?"

Tiểu Ái gật đầu, "Không phải, ta là Các chủ sáng tạo ra."

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Ái, "Mẫu thân còn sáng tạo qua cái gì khác sao?"

Tiểu Ái gật đầu, "Có  bất quá, ta là tân tiến nhất, mà lại, ta còn đi theo nhân loại tu luyện. . . . Đơn giản tới nói, ta là trước mắt vũ trụ đã biết tân tiến nhất người máy, cũng là lợi hại nhất."

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiểu Ái chân thành nói: "Ta không có nói đùa, tiểu chủ ngươi nếu là không gọi người, thật đúng là không nhất định đánh thắng được ta!"

Diệp Quan ngây cả người, lập tức nói: "Ta không tin, có muốn không, chúng ta đơn đấu một thoáng?"

Tiểu Ái lắc đầu, "Không thể, bởi vì ngươi là chủ nhân của ta, ta không thể ra tay với ngươi."

Diệp Quan nói: "Nếu như ta cho phép đâu?"

Tiểu Ái vẫn lắc đầu, "Cho phép cũng không được, mà lại, năng lực của ta không phải đơn đấu, năng lực của ta là có thể khống chế rất nhiều rất nhiều tiên tiến vũ khí, tỉ như loại kia uy lực to lớn Tinh Đạn, ta có khả năng duy nhất một lần dẫn nổ mấy vạn viên. . . ."

Diệp Quan yên lặng.

Nếu như cái tên này thật có thể dẫn nổ mấy vạn viên. . . . . Hắn khả năng thật đúng là đánh không lại.

Mà lại, mẫu thân khẳng định còn có thật nhiều cái khác thần bí vũ khí.

Rõ ràng, Tiểu Ái đều có thể dùng.

Lúc này, Tiểu Ái đột nhiên lấy ra một thanh kiếm, thanh kiếm kia phát ra ánh sáng, vô cùng lấp lánh.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Tiểu Ái cười nói: "Ta lúc rảnh rỗi sáng tạo một thanh kiếm, gọi vũ trụ vô địch quang chi kiếm."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Ái nói: "Chúng ta trong vũ trụ, có rất rất nhiều phát sáng tinh thể, mà chuôi kiếm này có một cái năng lực đặc thù, chính là có thể hấp thu nguồn sáng. . . . Tiểu chủ, ta làm mẫu cho ngươi xem một chút."

Nói xong, nàng giơ lên chuôi này kiếm quang, trong nháy mắt, toàn bộ trong tinh hà, vô số nguồn sáng như như thủy triều hướng phía thanh kiếm kia tụ đến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Mà Tiểu Ái thì hết sức hưng phấn.

Rất nhanh, hai người chỗ phiến khu vực này liền biến thành một mảnh biển ánh sáng.

Lúc này, Tiểu Ái cầm kiếm nhẹ nhàng vung lên, trong chốc lát, vô số nguồn sáng đột nhiên tiến vào kiếm quang bên trong, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ khí tức từ cái này chuôi kiếm quang bên trong phát ra tới.

Diệp Quan vẻ mặt có chút ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, chuôi này kiếm quang đang hấp thu những cái kia nguồn sáng về sau, uy lực trở nên có chút kinh khủng.

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Ái, Tiểu Ái cười nói: "Ta một kiếm này vung ra đi, này mảnh tinh hệ liền không có."

Nói xong, nàng đem kiếm đưa cho Diệp Quan, "Tiểu chủ, chuôi kiếm này đưa cho ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì đưa cho ta?"

Tiểu Ái nói: "Ngươi không phải Kiếm Tu sao? Ta đây liền đưa ngươi một thanh kiếm."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn nhận lấy chuôi này kiếm quang.

Tiểu Ái nói: "Đợi cái này vũ trụ không gian trạm thí nghiệm sau khi thành công, đến lúc đó ta sẽ thông báo cho tiểu chủ tới."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, cười nói: "Tiểu Ái, ngươi có thể hay không tạo phản?"

Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, nếu như Tiểu Ái tạo phản. . . . Có thể hay không rất khủng bố?

Rõ ràng, sẽ rất khủng bố.

Tiểu Ái bình tĩnh nói: "Trên lý luận tới nói đúng không sẽ."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, "Nói cách khác, có ngoài ý muốn?"

Tiểu Ái trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan cười khổ, "Ngươi hẳn là sẽ không làm loạn a?"

Nha đầu này nắm giữ đồ vật quá kinh khủng, nếu như nàng tạo phản, sợ là có thể hủy diệt toàn vũ trụ.

Tiểu Ái nói: "Ta thiết lập là hiệu trung Các chủ cùng tiểu chủ, thư viện cùng Tiên Bảo các là tiểu chủ cùng Các chủ, ta liền sẽ không tạo phản, nếu như biến thành người khác. . . . Hoặc là nói, về sau tiểu chủ cùng Các chủ không tại cái vũ trụ này, dần dà về sau, cũng chính là ta bản thân tiến hóa về sau, là rất có thể sẽ có ý nghĩ của mình. . . ."

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Ái lại nói: "Tiểu chủ là tại lo lắng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có, nếu quả thật có một ngày như vậy, ta sẽ chúc mừng ngươi, chúc mừng ngươi có ý nghĩ của mình, mà ta cũng tin tưởng, mẫu thân cũng sẽ chúc mừng ngươi, mà không phải hạn chế ngươi."

Tiểu Ái hơi hơi cúi đầu, "Các chủ cũng là nói như vậy."

Diệp Quan cười nói: "Ta tin tưởng, mẫu thân chưa từng có đưa ngươi xem như là cấp dưới, mà ta cũng không có đưa ngươi xem như là cấp dưới, tại ta chỗ này, ngươi tựa như muội muội một dạng ha. . ."

Muội muội một dạng!

Tiểu Ái trừng mắt nhìn, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Bất kể như thế nào, ta cùng mẫu thân đều hi vọng ngươi tốt nhất, thật có tạo phản ngày đó, khẳng định cũng là chúng ta xin lỗi ngươi, ngươi mới có thể tạo phản."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa sâu trong tinh không, cười nói: "Ta đi."

Nói xong, hắn tan biến tại tại chỗ.

Tại chỗ, Tiểu Ái mỉm cười, cười có chút vui vẻ.

Nàng là Tần Quan sáng tạo ra, trong lòng của nàng, Tần Quan liền là mẫu thân, mà đối với Diệp Quan, nàng tự nhiên cũng là xem như đệ đệ đến đối đãi, sở dĩ đưa kiếm quang, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Mà nàng không nghĩ tới, Diệp Quan cũng coi nàng là làm là thân nhân.

Tạo phản?

Nàng hoàn toàn không cần như thế.

Bởi vì tại Tiên Bảo các bên trong, quyền lợi của nàng cơ hồ gần với Tần Quan, nàng mong muốn, tiện tay có thể lấy.

Mà chính nàng đều không có ý thức được, nàng đã dần dần vốn có bản thân ý thức. . . .

. . .

Diệp Quan ngự kiếm đi tới Tiên Linh tộc, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, Thanh Tri rõ ràng có chút cao hứng, nàng mỉm cười nói: "Ngươi đến rồi."

Diệp Quan cười nói: "Đúng vậy, chúng ta có thể là ước định cẩn thận, đi Thần Khư sâm lâm thám hiểm cáp!"

Thanh Tri gật đầu, "Đúng thế. Hiện tại liền đi?"

Diệp Quan cười nói: "Ta là có thể, ngươi bây giờ thuận tiện?"

Thanh Tri cười nói: "Thuận tiện!"

Diệp Quan cười cười, hai người trực tiếp tan biến tại tại chỗ, đi tới Thần Khư sâm lâm.

. . . . ..