Chương 750:: Tinh Hà kiếm quyển!

Chương 750:: Tinh Hà kiếm quyển!

Không bao lâu, Diệp Quan cùng Thanh Tri đi tới một vùng núi trước.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, dãy núi một mảnh hợp với một mảnh, căn bản không nhìn thấy phần cuối, mà tại cuối tầm mắt chỗ, có mấy khỏa cổ thụ cao vút trong mây, che khuất bầu trời.

Thanh Tri vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng, "Nơi này chính là Thần Khư sâm lâm."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thanh Tri, cái kia Thanh Đại cùng Thanh Mạt bây giờ đang ở nơi nào?"

Lúc trước cùng Tiên Linh tộc đại chiến lúc, hai người này cũng không xuất hiện.

Thanh Tri trầm giọng nói: "Các nàng đều tại Thần Khư sâm lâm bên trong."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiên Linh tộc có nguy, các nàng cũng không quay về?"

Thanh Tri lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Chúng ta vào xem một chút đi."

Thanh Tri gật đầu.

Diệp Quan đang muốn ngự kiếm, nhưng lại bị Thanh Tri ngăn cản, nàng lắc đầu, "Nơi này có phi thường cường đại cấm chế, nếu là ngự kiếm phi hành, đem dẫn tới lực lượng kinh khủng."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt, hắn thần thức thả ra ngoài, quả nhiên, thần thức vừa tới đến trên không chính là bị một cỗ lực lượng kinh khủng cưỡng ép chấn vỡ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan có chút chấn kinh, "Lực lượng thật là cường đại."

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Này Sâm Lâm văn minh phi thường mạnh mẽ, những năm gần đây, ta Tiên Linh tộc đám tiền bối không ngừng lại tới đây thăm dò, có chút vận khí tốt, sau khi trở về thực lực đều chiếm được đại đại tăng lên."

Diệp Quan cười nói: "Hi vọng chúng ta cũng có thể có thu hoạch."

Nói xong, hai người hướng phía rừng rậm chỗ sâu đi đến.

Mới vừa gia nhập dãy núi chỗ sâu, Diệp Quan chính là cảm nhận được rất nhiều thần bí cấm chế phong ấn.

Mà Thanh Tri đối nơi này rõ ràng có chút quen thuộc, mang theo Diệp Quan tránh thoát rất nhiều cấm chế cùng phong ấn.

Không bao lâu, hai người tới một chỗ đầm nước trước, đầm nước phía trên là một mảnh ngàn trượng vách núi, không ngừng có dòng nước từ trên đó chiếu nghiêng xuống, cuối cùng rơi vào thủy đàm bên trong.

Thanh Tri nói: "Nơi này chính là chúng ta tiên tổ ghi lại Địa Thần thủy cung."

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Tri, "Địa Thần thủy cung?"

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Tại đây mảnh đầm nước chỗ sâu, có một tòa lăng mộ, tên Địa Thần thủy cung, năm đó ta Tiên Linh tộc tiên tổ từng ở trong đó thu được lợi ích cực kỳ lớn."

Nói đến đây, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đi xem một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Hai người trực tiếp rơi vào thủy đàm bên trong, ước chừng sau nửa canh giờ, hai người rơi xuống ruộng nước chỗ sâu, mà tại hai người trước mặt ngoài mấy trăm trượng, nơi đó đứng vững vàng một tòa cung điện, cung điện do đặc thù thần bí chất liệu chế tạo thành, tản ra nhàn nhạt Ám Quang.

Chỉnh tòa cung điện âm u vô cùng.

Thanh Tri nói khẽ: "Theo năm đó vị kia tiên tổ nói, nơi này đã từng là Sâm Lâm văn minh một chỗ cứ điểm, làm trong năm để lại rất nhiều Sâm Lâm văn minh thời đại thần vật cùng với phương pháp tu luyện, bất quá bây giờ đã biến mất không thấy gì nữa."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lúc trước có vị cùng các ngươi tộc trưởng cùng một chỗ Sâm Lâm văn minh cường giả, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Thanh Tri trầm giọng nói: "Ta hỏi qua tộc trưởng trưởng lão, nhưng cũng không biết."

Diệp Quan nói khẽ: "Chẳng lẽ nói lấy Sâm Lâm văn minh lại lần nữa trở về rồi?"

Thanh Tri lắc đầu, "Theo đạo lý tới nói, không nên, bọn hắn lại có năng lực đi cái khác vũ trụ tinh vực, rất không có khả năng trở lại. . ."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chúng ta vào xem."

Thanh Tri gật đầu.

Hai người đi vào trong cung điện, trong đại điện trưng bày một chút ngạc nhiên đi quái dị pho tượng, này chút pho tượng có giống nhân loại, có thì là yêu thú bộ dáng, trừ cái đó ra, tại bốn phía trên vách tường, còn vẽ lấy từng mảnh từng mảnh thần bí tinh không.

Diệp Quan nhìn về phía những cái kia vách tường, sau đó hỏi, "Những này là?"

Thanh Tri nói: "Theo chúng ta lúc trước vị kia tiên tổ nói, này là một bộ địa đồ."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Địa đồ?"

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua những cái kia vách tường, sau đó nói: "Này chút trên vách tường, là Sâm Lâm văn minh lúc trước lưu lại một bộ địa đồ, nghe nói dựa theo này bức bản đồ  có thể đến bọn hắn chỗ cái vũ trụ kia tinh vực. Dĩ nhiên, ta cũng không biết là thật là giả."

Diệp Quan nói: "Ngươi Tiên Linh tộc tiên tổ không có thử qua?"

Thanh Tri nói: "Thử qua, nhưng thất bại."

Nói xong, nàng trầm giọng nói: "Lúc trước vị kia tiên tổ nói, quá xa Thái Nguyên! Cho dù hắn đã thần tính chín thành, nhưng cũng không thể đi đến cái chỗ kia. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia địa đồ, sau đó lòng bàn tay mở ra, dùng vô thượng thần thông đem những cái kia địa đồ toàn bộ vẽ xuống dưới.

Cái này có khả năng lấy về cho Tiểu Ái nghiên cứu một chút!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi nói, bọn hắn tại sao phải lưu lại cái này địa đồ, chẳng lẽ là muốn cho người đến sau đi tìm bọn họ?"

Thanh Tri lắc đầu, "Này cũng không biết."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chúng ta đi thôi!"

Hắn đã dùng thần thức nhìn lướt qua bốn phía, nơi này xác thực đã không có cái gì.

Thanh Tri khẽ gật đầu, cùng Diệp Quan đang muốn ly khai, nhưng vào lúc này, Tiểu Bạch cùng Nhị Nha đột nhiên xuất hiện ở giữa sân.

Nhìn thấy Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, Diệp Quan vội hỏi, "Có bảo bối?"

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu.

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Ở đâu?"

Tiểu Bạch nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, cuối cùng, nàng tầm mắt rơi vào bọn hắn ngay phía trước trên vách tường, trên vách tường còn là một bộ bản đồ vũ trụ, trừ cái đó ra, cái gì cũng không có.

Ngay tại Diệp Quan cùng Thanh Tri nghi hoặc lúc, Tiểu Bạch đột nhiên trảo nhỏ mở ra, từng đạo thần bí năng lượng hướng phía tường kia vách tường dũng mãnh lao tới.

Rất nhanh, bộ kia địa đồ đột nhiên hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, tại Diệp Quan cùng Thanh Tri ánh mắt kinh ngạc bên trong, một đạo thần bí quyển trục chậm rãi bay ra.

Diệp Quan cùng Thanh Tri lập tức có chút hiếu kỳ.

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua cái kia quyển trục, sau đó liền muốn thu lại.

Diệp Quan vội nói: "Tiểu Bạch, đây là vật gì?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ tốc độ cao quơ múa.

Diệp Quan chỉ có thể nhìn hướng Nhị Nha, Nhị Nha bình tĩnh nói: "Nàng nói nàng cũng không biết, ngược lại là cái còn đồ tốt, trước thu lại lại nói."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Thanh Tri nhìn chằm chằm Tiểu Bạch, khắp khuôn mặt là ý cười, đối với tiểu gia hỏa này, nàng lần đầu tiên liền thích.

Thật là quá đáng yêu.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta có khả năng nhìn một chút sao?"

Tiểu Bạch cũng là không có suy nghĩ nhiều, ngay lập tức liền đem quyển trục đưa cho Diệp Quan.

Nhìn thấy Tiểu Bạch như thế tín nhiệm chính mình, Diệp Quan cũng là không khỏi có chút cảm động, hắn tiếp nhận quyển trục mở ra, quyển trục bên trong lại là một vùng ngân hà vũ trụ, mà tại đây mảnh Tinh Hà trong vũ trụ, lại có vô số chuôi trôi nổi kiếm.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt, "Đây là cái gì?"

Tiểu Bạch lại gần liếc một cái, con mắt chớp chớp, cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Nhị Nha liếc một cái, sau đó nói: "Hẳn là một bộ kiếm trận."

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha nói: "Để nó thần phục ngươi."

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Tiểu Bạch, "Cái đồ chơi này thích hợp cháu trai, cho hắn chơi đi."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, vươn trảo nhỏ.

Thanh Tri xem hơi nghi hoặc một chút, làm cái gì vậy?

Mà Diệp Quan thì bề bộn móc ra một cây mứt quả đưa cho Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nhận lấy mứt quả.

Thanh Tri biểu lộ cứng đờ.

Một cây mứt quả ngươi liền bán rồi?

Không hợp thói thường!

Diệp Quan nhìn về phía trong tay quyển trục, sau đó cắn nát ngón tay, nhỏ một giọt tinh huyết đi vào, nhưng mà, cái kia quyển trục lại là không có có phản ứng chút nào.

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nói: "Trắng, giúp hắn một thoáng."

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu, sau đó trảo nhỏ vỗ vỗ quyển trục, cái kia quyển trục run rẩy, một lát sau, nó đột nhiên hóa thành một đạo hắc quang chui vào Diệp Quan giữa chân mày.

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan chính là cảm giác được trong thức hải nhiều một đạo quyển trục.

Đã nhận chủ!

Diệp Quan tâm niệm vừa động, trong chốc lát, hắn cảm nhận được vô số cổ kiếm, này chút cổ kiếm tồn tại tại một mảnh thần bí vũ trụ tinh hà bên trong, mà hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể khiến cái này cổ kiếm vượt qua thời không đi tới nơi này mảnh thời không.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh.

Tinh Hà kiếm quyển!

Cái này là quyển trục này tên, bộ nhớ trăm vạn chuôi thần bí cổ kiếm, mà này trăm vạn chuôi cổ kiếm không ngừng ôn dưỡng tại một vùng ngân hà trong vũ trụ, thôi động lúc, trăm vạn thanh kiếm hắn ra  có thể tuỳ tiện hủy đi một vùng vũ trụ Tinh Hà.

Diệp Quan nếm thử điều nhúc nhích một chút cái kia trăm vạn thanh kiếm, nhưng hắn lại kinh hãi phát hiện, hết sức cố hết sức!

Bởi vì đây đối với thần hồn cùng huyền khí tiêu hao vô cùng vô cùng lớn!

Mong muốn hoàn toàn điều động này trăm vạn chuôi cổ kiếm, chỉ có cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp mới được.

Không thể không nói, Diệp Quan có chút đang mong đợi đồ chơi uy lực  bất quá, này không có thể tùy ý thử, bởi vì uy lực thật quá lớn quá lớn.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên đề một câu, "Ngươi có khả năng giao phó những cái kia cổ kiếm kiếm ý."

"Đúng a!"

Nhị Nha lời lập tức nhắc nhở Diệp Quan, hắn bề bộn thử một cái, trong nháy mắt, Vô Địch kiếm ý trực tiếp tràn vào cái kia trăm vạn chuôi cổ kiếm bên trong, mà khi Vô Địch kiếm ý xuất hiện về sau, những cái kia cổ kiếm trong chốc lát đột nhiên rung động lên, bạo phát đi ra từng đạo kinh khủng uy áp.

Diệp Quan bề bộn ngừng lại, bởi vì không cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, hắn hiện tại thần hồn hoàn toàn không đủ để chống đỡ hắn chưởng khống nhiều như vậy ẩn chứa kiếm ý cổ kiếm.

Nhìn xem vẻ mặt có chút tái nhợt Diệp Quan, Nhị Nha nói: "Ngươi cảnh giới vẫn phải tăng lên mới được."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Xác thực."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia Tinh Hà kiếm quyển xuất hiện tại trong tay của hắn, này kiếm quyển uy lực thực sự mạnh mẽ  có thể nói, so với hắn hiện tại trì hoãn nhất kiếm uy lực đều mạnh hơn, gần với Thanh Huyền kiếm.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch, cười nói: "Tiểu Bạch, ngươi có phải hay không có rất nhiều bảo bối?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi tất cả bảo bối bên trong, bảo bối gì là tốt nhất? Ta có khả năng nhìn một chút sao?"

Tiểu Bạch đột nhiên móc ra một bản cổ tịch, nhưng rất nhanh liền bị Nhị Nha ngăn cản.

Nhị Nha chân thành nói: "Ngươi bây giờ cần làm gì chắc đó, ngoại vật cái gì, vẫn là muốn ít dùng, biết không?"

Diệp Quan cười nói: "Ta chính là tò mò, ta không có ý khác, thật."

Nhị Nha gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi."

Lời tuy như thế, nhưng nàng thì liền vội vàng đem cái kia bản cổ tịch thu vào.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Thanh Tri có chút hiếu kỳ, "Đó là cái gì?"

Diệp Quan cũng có chút hiếu kỳ, có thể làm cho Tiểu Bạch cho rằng là nhất bảo bối tốt, khẳng định không phải bình thường bảo bối.

Tiểu Bạch trảo nhỏ tốc độ cao vung múa lên.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, sau đó nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha bình tĩnh nói: "Nàng nói, cô nương này dài không sai, ngươi thích hợp cưới trở về làm vợ."

Tiểu Bạch: ". . . ."

Diệp Quan: ". . . ."

Thanh Tri: ". . . . .".