Chương 752:: Gia gia của ta gánh vác được!

Chương 752:: Gia gia của ta gánh vác được!

Người trước mắt này không là người khác, chính là Thanh Đại.

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này gặp được nữ nhân này.

Hắn tự nhiên không có quên, nữ nhân này tại lúc trước khôi phục trí nhớ sau có thể là tới một cái đại biến mặt.

Hắn đối với hiện tại cái này Thanh Đại không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Thanh Đại chăm chú nhìn Diệp Quan, "Ngươi tới đây làm cái gì?"

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Đến xem."

Nhìn thấy Diệp Quan có chút không hữu hảo, Thanh Đại chân mày to hơi hơi nhăn túc, nhưng cũng không nói thêm gì, nàng nhìn thoáng qua một bên liếm láp mứt quả Nhị Nha, sau đó vừa nhìn về phía Thanh Tri, "Ngươi bây giờ là Tiên Linh tộc tộc trưởng?"

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Đúng."

Thanh Đại im lặng không nói.

Rõ ràng, nàng cũng đã biết Tiên Linh tộc sự tình.

Sau một lúc lâu, Thanh Đại than khẽ nói: "Tiên Linh tộc nhờ vào ngươi."

Thanh Tri do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi muốn về tộc sao?"

Thanh Đại khẽ lắc đầu, "Cái chỗ kia, để cho ta cảm giác được hết sức lạ lẫm, trở về không được."

Nghe vậy, Thanh Tri trong lòng thở dài, nàng biết, mặc kệ là vị này Thanh Đại vẫn là đã từng vị kia Thanh Mạt, các nàng đối Tiên Linh tộc đều đã không có tình cảm.

Đúng lúc này, Thanh Đại đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Có thể giúp ta một chuyện sao?"

Diệp Quan không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lắc đầu, "Không thể."

Thanh Đại nhìn xem Diệp Quan, "Ta khôi phục trí nhớ trước đó, ngươi đã đáp ứng ta, không lại bởi vì ta khôi phục trí nhớ sau mà tức giận."

Diệp Quan nói: "Ta đổi ý."

Thanh Đại lập tức cả giận nói: "Còn có khả năng như vậy phải không?"

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Thanh Đại cô nương, ngươi không là bằng hữu của ta, thỉnh ngươi nói chuyện lúc chú ý ngôn từ, không phải, ta đánh chết ngươi nha!"

Đối khắp cả Tiên Linh tộc, hắn cũng là đối Thanh Tri có hảo cảm, bởi vì Thanh Tri không có loại kia cao cao tại thượng hành vi, mà ngoại trừ Thanh Tri bên ngoài, còn lại Tiên Linh tộc nhân tại đối mặt người khác lúc, đều có loại kia tự nhiên cảm giác ưu việt.

Bao quát này khôi phục trí nhớ sau Thanh Đại!

Nghe được Diệp Quan, Thanh Đại cũng không có sinh khí, ngược lại là trở nên tỉnh táo lại, bởi vì nàng biết, người nam nhân trước mắt này là sẽ nói được thì làm được.

Hắn tốt thời điểm  có thể rất tốt.

Nhưng không tốt thời điểm, cũng có thể thật không tốt.

Thanh Đại yên lặng sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài nói: "Ta cần ngươi hỗ trợ sự tình, cùng Thần Nhất có quan hệ."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Thanh Đại nói: "Còn nhớ rõ trước đó tỷ ngươi Nhược Mệnh nói qua Thần Nhất có đứa bé sự tình a?"

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Thanh Đại nhìn xem Diệp Quan, "Cái đứa bé kia bây giờ đang ở Đạo Cổ thành bên trong  bất quá, nàng bị thành bên trong thành chủ cho nhốt dâng lên."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Bị tù?"

Thanh Đại khẽ gật đầu, "Lúc trước đứa bé kia là tỷ ta tại mang, mà nàng đưa nàng dẫn tới nơi này, nhưng sau này bởi vì vì một ít chuyện, đứa bé kia bị tù tại Đạo Cổ thành bên trong."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đối phương tại sao phải cầm tù nàng?"

Thanh Đại nói: "Muốn có được Thần Nhất bút ký."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi là đang nói đùa sao? Sâm Lâm văn minh cần Thần Nhất bút ký?"

Thanh Đại lắc đầu, "Không phải Sâm Lâm văn minh, là người thành chủ kia, Sâm Lâm văn minh tự nhiên không cần Thần Nhất bút ký, dù sao, chính bọn hắn đã có thể tu luyện tới mười thành thần tính, mà người thành chủ kia thì không có có năng lực như thế."

Diệp Quan trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Tỷ ngươi đâu?"

Thanh Đại trầm giọng nói: "Tỷ ta đánh không lại hắn."

Diệp Quan lập tức có chút tức giận, "Các ngươi là có mao bệnh sao? Thần Nhất đánh thắng được, tỷ ngươi lại đối với hắn như vậy, khiến cho hắn lựa chọn binh giải. . . ."

Thanh Đại khẽ lắc đầu, thấp giọng thở dài, không nói gì.

Diệp Quan thật lớn im lặng!

Này toàn gia đơn giản đều là có mao bệnh a!

Kỳ thật, đối với Thần Nhất binh giải cách làm, hắn cũng không phải hết sức có thể hiểu được, coi như ngươi đối với nữ nhân này rất thất vọng, nhưng ngươi còn có đứa bé a!

Coi như vì hài tử, cũng cần phải sống sót a!

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên có chút vui mừng.

Vui mừng chính mình lão mụ cùng lão cha không có biến thái như vậy!

Không phải, chính mình sợ là muốn xong con bê.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan nhìn về phía Thanh Đại, "Thành chủ này là chín thành thần tính?"

Thanh Đại gật đầu.

Diệp Quan lại hỏi, "Có hay không độc mở một đạo?"

Thanh Đại lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan nói khẽ: "Hẳn không có, nếu là đã độc mở một đạo, hẳn là sẽ không đi ngấp nghé Thần Nhất bút ký."

Thanh Đại nói: "Cái kia bút ký tại trên tay ngươi, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Là tại trên tay của ta."

Thanh Đại muốn nói lại thôi.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Kỳ thật, cái đồ chơi này đối Thần Đạo cảnh xác thực có trợ giúp rất lớn, nhưng đối Thần Đạo cảnh chín thành thần tính đại lão thì không có trợ giúp gì, bởi vì đến cấp bậc kia, mong muốn càng tiến một bước, hoàn toàn cần dựa vào chính mình."

Thanh Đại nói: "Có thể là vị thành chủ kia cũng không biết."

Diệp Quan lắc đầu.

Nói thực ra, mặc dù cùng Thần Nhất có điểm hương hỏa tình, nhưng hắn cũng không muốn tham gia này chút phá sự.

Lúc này, Thanh Đại đột nhiên nói: "Ngươi dù cho mặc kệ việc này, cũng sẽ cuốn vào trận này vòng xoáy."

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Đại, Thanh Đại nói: "Ngươi cũng đã biết, Sâm Lâm văn minh muốn trở về."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Việc này ngươi cũng biết?"

Thanh Đại khẽ gật đầu, "Toàn bộ Thần Khư sâm lâm người đều biết."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn tại sao phải trở về?"

Thanh Đại lắc đầu, "Ta cũng không biết, nhưng ta biết chính là, Sâm Lâm văn minh chuẩn bị muốn giết ngươi cùng ngươi kia là cái gì gia gia."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Giết ta cùng gia gia của ta?"

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch cũng lập tức hướng phía Thanh Đại nhìn lại.

Lần này các nàng có hứng thú.

Thanh Đại gật đầu, "Lúc trước cùng ta Tiên Linh tộc tộc trưởng cùng đi người kia, hắn liền là Sâm Lâm văn minh phái tới chỗ để ý đến bọn họ trở về chuyện, nhưng lại bị gia gia ngươi giết đi. Mà theo ta được biết, bọn hắn đã đem các ngươi loại hành vi này xem như là khiêu khích, bởi vậy, khi bọn hắn khi trở về, trước tiên liền muốn xử lý trước ngươi cùng gia gia ngươi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Chuyện tốt."

Thanh Đại sửng sốt, "Chuyện tốt?"

Diệp Quan gật đầu, "Nếu như chẳng qua là thủ tiêu ta, ta vẫn có chút hoảng, nhưng nếu như bọn hắn tăng thêm gia gia của ta. . . ."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Làm cho gọn gàng vào."

Thanh Tri: ". . . ."

Thanh Đại nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi thật là hiếu!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Thanh Đại trầm giọng nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi, Sâm Lâm văn minh mạnh mẽ là ngươi không cách nào tưởng tượng, gia gia ngươi thực lực mặc dù cũng rất mạnh, nhưng rừng rậm này văn minh khẳng định có mười thành thần tính cảnh cường giả."

Diệp Quan gật đầu, "Không sao, gia gia của ta gánh vác được."

Thanh Đại biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thanh Đại cô nương ngươi thật giống như đối bọn hắn hiểu rõ thật nhiều."

Thanh Đại lắc đầu, "Ta đối bọn hắn hiểu rõ cũng không nhiều, có người đối bọn hắn hiểu rõ cũng là thật nhiều."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Thanh Đại nói: "Thần Kỳ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Thanh Đại, "Thần Nhất nữ nhi?"

Thanh Đại gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan không nói gì.

Thanh Đại trầm giọng nói: "Ta biết ngươi không thích ta cùng tỷ tỷ của ta, nhưng nàng dù sao cũng là Thần Nhất lưu trên đời này huyết mạch duy nhất. . . Mà nàng khi biết ngươi về sau, cũng muốn gặp ngươi một chút."

Diệp Quan nhíu mày, "Thấy ta?"

Thanh Đại gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Thanh Đại nói: "Dù sao, ngươi là phụ thân nàng nhìn trúng người."

Thần Nhất!

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Đối với Thần Nhất người này, hắn trong nội tâm vẫn còn có chút kính nể, không chỉ thực lực bản thân khủng bố như thế, còn có thể đối chúng sinh hữu hảo như vậy, đây là phi thường khó được.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan nói: "Chúng ta đi gặp gặp nàng."

Thanh Đại vội nói: "Tốt, đi, ta mang các ngươi đi."

Diệp Quan gật đầu.

Diệp Quan đám người đi theo Thanh Đại lặng lẽ tiềm nhập Đạo Cổ thành, mà khi tiến vào Đạo Cổ thành lúc, Diệp Quan lập tức cảm nhận được mấy đạo mạnh mẽ khí tức.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt thành bên trong chỗ sâu, trong thành này chỗ sâu có một đạo hơi thở cực kỳ mạnh.

Thật không đơn giản!

Diệp Quan vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng.

Thực lực của hắn bây giờ, chỉ có thể nói là chín thành thần tính phía dưới vô địch, đối mặt có chỗ vô ích chín thành thần tính cảnh, còn miễn cưỡng có thể một trận chiến, nhưng nếu là mặt đối không có chứa nước chín thành thần tính cảnh, hắn vẫn như cũ không phải là đối thủ. Mà loại kia độc mở một đạo, hắn càng là liền sức hoàn thủ đều không có, tăng thêm Thanh Huyền kiếm đều không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Thanh Đại mang theo Diệp Quan đám người đi tới một chỗ vắng vẻ chỗ, đi không bao lâu về sau, mọi người đi tới một chỗ trước cung điện.

Diệp Quan nói: "Cái kia Thần Kỳ liền bị nhốt tại nơi này?"

Thanh Đại gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Mẹ nàng đâu?"

Thanh Đại do dự một chút, sau đó nói: "Tại tu luyện."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Tại tu luyện?"

Thanh Đại gật đầu, "Đúng, nàng hiện tại đã nửa bước chín thành thần tính, chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể chân chính tiến vào chín thành thần tính cảnh."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Nàng mặc kệ con gái nàng sao?"

Thanh Đại khẽ lắc đầu, thấp giọng thở dài, không nói gì.

Thấy thế, Diệp Quan cũng là lớn im lặng.

Xem ra, cái này Thanh Mạt trong lòng thật chính là chỉ có Đại Đạo.

Thanh Đại đột nhiên nói: "Các ngươi có khả năng tiến vào Tiểu Tháp sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Đại, Thanh Đại giải thích nói: "Nơi này có cái trông coi người."

Diệp Quan nói: "Đối phương sẽ thả ngươi đi vào?"

Thanh Đại gật đầu, "Phải dùng Tổ Nguyên hối lộ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Nhị Nha đám người tiến nhập Tiểu Tháp.

Thanh Đại thu hồi Tiểu Tháp, sau đó bước nhanh đi tới cung điện kia trước, vừa đến đại điện trước, một đạo khí tức thần bí chính là ngăn trở nàng.

Thanh Đại lòng bàn tay mở ra, mấy chục đạo Tổ Nguyên từ nàng trong lòng bàn tay chậm rãi bay ra ngoài.

Mà rất nhanh, cái kia mấy chục đạo Tổ Nguyên bị một cỗ lực lượng thần bí hút đi.

Thanh Đại bước nhanh tiến nhập đại điện, mới vừa gia nhập đại điện, một thanh âm chính là từ cách đó không xa truyền đến, "Tiểu Di, ngươi đến rồi."

Thanh Đại nhìn về phía nơi xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu trắng nhạt váy dài, bên hông buộc lấy một cây màu tím dây lụa, dáng người cực tốt, dung nhan cũng vô cùng vô cùng đẹp mắt, nhân gian ít có.

Thanh Đại giữ chặt nữ tử tay, khẽ gật đầu, "Lần này, ta trả lại cho ngươi mang đến một người."

Thần Kỳ lập tức có chút hiếu kỳ, "Người?"

Thanh Đại gật đầu.

Lúc này, Diệp Quan đám người xuất hiện ở giữa sân.

Khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, Thần Kỳ đầu tiên là sững sờ, lập tức cười nói: "Ngươi chính là Diệp công tử a? Ngươi tốt, ta gọi Thần Kỳ. . . ."

Nói xong, nàng đột nhiên đưa tay phải ra.

Bắt tay?

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Nhị Nha còn có Tiểu Bạch đều sững sờ ngay tại chỗ.

Cái này làm sao có điểm gì là lạ?

. . . . ..