Chương 753:: Cướp sạch!

Chương 753:: Cướp sạch!

Bắt tay lễ?

Tại vùng vũ trụ này, là không có bắt tay lễ, này loại lễ nghi, trước mắt hắn ngay tại hệ ngân hà nhìn thấy qua.

Lúc này, cái kia Thần Kỳ dường như cũng phát giác được không thích hợp, mỉm cười, đang muốn thu tay lại, mà Nhị Nha thì đã cầm Thần Kỳ tay, "Ngươi tốt."

Tiểu Bạch cũng đi đi theo cầm một thoáng.

Thần Kỳ trừng mắt nhìn, không nói gì.

Giờ khắc này, nàng cũng cảm thấy có chút không đúng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương. . . Ngươi cũng đã biết hệ ngân hà?"

Nghe được Diệp Quan, Thần Kỳ lập tức vì đó sững sờ, "Công tử ngươi biết hệ ngân hà?"

Diệp Quan gật đầu.

Thần Kỳ đột nhiên hưng phấn nói: "Ngươi cũng là người xuyên việt?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không phải, ta chẳng qua là đi qua hệ ngân hà."

Thần chỉ nói khẽ: "Thì ra là thế. . . Bên kia hiện tại như thế nào?"

Diệp Quan đem trước mắt hệ ngân hà nói một lần.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, Thần Kỳ than khẽ, "Nguyên lai đã qua lâu như vậy."

Diệp Quan nói: "Ngươi là xuyên qua tới?"

Thần Kỳ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ngươi không có treo sao?"

Nghe được Diệp Quan, nguyên bản có chút bi thương Thần Kỳ đột nhiên Phốc phốc một tiếng nở nụ cười, "Diệp công tử, ngươi là hiểu xuyên qua."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Thần Kỳ cô nương, ngươi biết ngươi là làm sao tới được nơi này sao?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Không biết, ta chỉ biết là ta bị sét đánh trúng, sau đó liền tới tới nơi này."

Diệp Quan: ". . . ."

Thần Kỳ nói khẽ: "Lúc mới bắt đầu, ta còn thật cao hứng, nhưng sau này ta phát hiện, nơi này so với chúng ta nơi đó muốn tàn khốc nhiều, tại đây bên trong  có thể nhất niệm không thuận liền giết người. . . ."

Diệp Quan nói: "Ngươi muốn trở về?"

Thần Kỳ gật đầu, nói khẽ: "Muốn trở về nhìn một chút."

Đúng lúc này, ngoài điện đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân.

Một bên Thanh Đại vẻ mặt lập tức biến đổi.

Rất nhanh, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi đến.

Nam tử trung niên thân mang một bộ rộng lớn hoa bào, tóc dài xõa vai, hai tay chắp sau lưng, trên người có một cỗ không giận tự uy khí thế cường đại.

Thanh Đại trầm giọng nói: "Triệu thành chủ."

Đạo Cổ thành thành chủ!

Diệp Quan nhìn về phía nam tử trung niên, không nói gì.

Nhị Nha liếm láp mứt quả, cũng không nói gì.

Triệu thành chủ nhìn thoáng qua Thanh Đại, sau đó tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, "Ngươi chính là cái kia Diệp Quan?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi biết ta?"

Triệu thành chủ cười khẽ, "Nghe nói bên ngoài hiện tại đã thuộc về Quan Huyền văn minh?"

Diệp Quan gật đầu, "Không sai biệt lắm."

Triệu thành chủ cười cười, sau đó nói: "Đến chỗ của ta làm cái gì?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua một bên Thần Kỳ, "Ta nghe Thanh Đại cô nương nói, có Thần Nhất bút ký có khả năng mang theo thần Kỳ cô nương?"

Triệu thành chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Là như vậy."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thần Nhất bút ký xuất hiện tại trong tay của hắn, "Ta chỗ này vừa vặn có."

Triệu thành chủ lại là nở nụ cười, "Dưới tình huống bình thường, là có thể, nhưng bây giờ không được."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Triệu thành chủ cười nói: "Bởi vì ta nhìn ngươi khó chịu, được hay không?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, "Nhị Nha, đánh chết hắn."

Nhị Nha bay thẳng đến trước liền là xông lên, một quyền toác ra.

Triệu thành chủ hai mắt híp lại  đồng dạng đấm ra một quyền.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai người nắm đấm vừa mới tiếp xúc, một đạo lực lượng kinh khủng trong nháy mắt chính là từ giữa sân bộc phát ra, trong nháy mắt, toàn bộ đại điện trực tiếp hóa thành bột mịn.

Triệu thành chủ trực tiếp liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa.

Mà Nhị Nha nửa bước đã lui!

Dừng lại Triệu thành chủ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nhị Nha, trong lòng chấn kinh, cô bé này lực lượng vậy mà như thế khủng bố.

Lúc này, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Thần Kỳ, "Hiện tại, ngươi tự do."

Thần Kỳ trừng mắt nhìn, "Tạ ơn."

"Tự do?"

Nơi xa, cái kia Triệu thành chủ đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi là thật không có đem ta cùng Sâm Lâm văn minh để vào mắt."

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt Triệu thành chủ, "Ta cần đưa ngươi để vào mắt sao?"

Triệu thành chủ nụ cười trên mặt dần dần trở nên âm lãnh, nhưng vào lúc này, Nhị Nha hướng thẳng đến hắn một quyền đánh tới.

Nhị Nha một quyền này ra, toàn bộ Đạo Cổ thành trực tiếp tựa như động đất, bắt đầu sụp đổ.

Đối mặt Nhị Nha này một quyền khinh khủng, Triệu thành chủ không dám khinh thường, ngay lập tức hướng phía trước bước ra một bước, xoay tay phải lại, một đạo hỏa diễm cột sáng đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn phun ra ngoài.

Lúc này, Nhị Nha quyền đến.

Ầm ầm!

Cái kia đạo hỏa diễm cột sáng trực tiếp bị Nhị Nha một quyền này đánh nát, cùng lúc đó, Triệu thành chủ điên cuồng liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Thanh Đại không khỏi nhìn thoáng qua Nhị Nha, trong lòng chấn kinh, này Triệu thành chủ có thể là thần tính chín thành cảnh, nhưng mà đối phương lại nhường vừa bất quá tiểu nữ hài này.

Lực lượng này, thật sự là khủng bố!

Nhị Nha tại một quyền đánh lui cái kia Triệu thành chủ về sau, sau đó cho Tiểu Bạch nháy mắt.

Tiểu Bạch lúc này hiểu ý, ngay lập tức thân hình run lên, đi vào trên không, sau đó trảo nhỏ một chầu vung vẩy, rất nhanh, cả vùng bắt đầu rung động kịch liệt dâng lên, chỉ chốc lát, đại địa bên trong đột nhiên lao ra mười mấy đầu tổ mạch, này chút tổ mạch đều bị Tiểu Bạch thu vào, không chỉ như thế, thành bên trong còn có một số thần vật chủ động bay tới ra tới, sau đó chạy về phía Tiểu Bạch. . . .

Cướp sạch!

Nhìn thấy một màn này, Thanh Đại cùng Thanh Tri xem chính là trợn mắt hốc mồm, hai nữ nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Đây không phải ta ý tứ."

Hắn còn thật không nghĩ tới tầng này. . . .

Này hoàn toàn là Tiểu Bạch cùng Nhị Nha chính mình ý tứ!

Ngọa tào?

Này liền trực tiếp bắt đầu cướp sạch?

Mặc dù hết sức thổ phỉ, nhưng mình thích!

Ha ha!

Diệp Quan không khỏi cười ha hả.

Mà nơi xa cái kia Triệu thành chủ tại nhìn thấy một màn này lúc, vẻ mặt lập tức trở nên dữ tợn, "Mau ngăn cản nàng."

Thanh âm hạ xuống, thành bên trong có rất cường đại khí tức thẳng đến Tiểu Bạch mà đi.

Diệp Quan trực tiếp bay lên trời, đi vào Tiểu Bạch bên cạnh, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên một hồi vung nhanh, trong chớp mắt, những cái kia tới gần Tiểu Bạch cường giả trực tiếp bị hắn trảm lui.

Dù cho không có Thanh Huyền kiếm, chín thành thần tính trở xuống, Diệp Quan đều là vô địch tồn tại, mà cầm Thanh Huyền kiếm về sau, chín thành thần tính phía dưới với hắn mà nói, cùng sâu kiến không có khác gì.

Tại kiến thức đến Diệp Quan đáng sợ về sau, thành bên trong những cường giả kia lập tức không còn dám gần phía trước, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiểu Bạch đang điên cuồng cướp sạch thành bên trong thần vật cùng tổ mạch.

Bọn hắn đều trái tim đều đang chảy máu!

Mà nơi xa, cái kia Triệu thành chủ vẻ mặt thì vô cùng khó coi, trong khoảng thời gian ngắn, tiểu gia hỏa kia vậy mà cũng đã đem Đạo Cổ thành cướp sạch không còn!

Nhị Nha thản nhiên nhìn liếc mắt Triệu thành chủ, "Ta thích nhất như ngươi loại này rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Nói xong, nàng không nhanh không chậm lại móc ra một cây mứt quả, sau đó chậm rãi liếm.

Triệu thành chủ nhìn chằm chằm Nhị Nha, "Ngươi là yêu thú."

Nhị Nha lãnh đạm nói: "Ồ."

Triệu thành chủ: ". . . ."

Không thể không nói, Triệu thành chủ kém chút không có bị Nhị Nha này nhàn nhạt khẩu khí cho tức chết, này là hoàn toàn không có đưa hắn để vào mắt a.

Đúng lúc này, chân trời Tiểu Bạch đột nhiên ngừng lại, mà giờ khắc này, nàng bốn phía bao quanh mấy ngàn kiện thần vật.

Tiểu Bạch hơi lúng túng một chút.

Bởi vì có chút thần vật nàng không phải rất muốn!

Mà Diệp Quan rõ ràng cũng ý thức được điểm này, hắn vội nói: "Có phải hay không đối một ít thần vật không hài lòng?"

Tiểu Bạch gật đầu.

Diệp Quan vội vàng nói: "Không thu đã có thể phí phạm, ta tới thu."

Nói xong, hắn trực tiếp phất tay áo vung lên, đem giữa sân những cái kia thần vật đều thu vào.

Mặc dù hắn hiện tại cũng rất giàu có, nhưng người nào sẽ ngại nhiều tiền?

Những thần vật này Tiểu Bạch mặc dù chướng mắt, nhưng kỳ thật cấp bậc đều không thấp, có giá trị không nhỏ.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới Thanh Tri lắc đầu cười một tiếng, nàng hiện tại biết Diệp công tử vì sao ra tay hào phóng như vậy.

Toàn vũ trụ có tiền nhất đều là nhà hắn!

Tần Quan bản thân liền là toàn vũ trụ giàu có nhất phú bà, mà đây là hắn mẹ ruột, duy nhất có thể Tần Quan của cải tấm tấm thủ đoạn, kỳ thật trước mắt mà nói cũng là Tiểu Bạch, nhưng mà, Tiểu Bạch cũng là hắn nhà.

Bọn hắn là cùng một bọn. . . .

Nơi xa, cái kia Triệu thành chủ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau một khắc, một tôn khổng lồ tượng thần đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng.

Chín thành thần tính cảnh tượng thần!

Theo này tôn thần tượng xuất hiện, từng đạo đáng sợ uy áp lập tức như như thủy triều hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa trực tiếp trở nên hư ảo trong suốt dâng lên.

Nhìn thấy cái kia tôn thần tượng, Diệp Quan vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, này tượng thần xem như trước mắt hắn gặp qua kinh khủng nhất tượng thần.

Mà Nhị Nha thì một mặt lạnh nhạt, tiếp tục liếm láp mứt quả.

Đúng lúc này, cái kia Triệu thành chủ đột nhiên cúi người đối Nhị Nha nhất chỉ, sau lưng hắn, cái kia tôn thần tượng cũng theo sát chi cúi người đột nhiên nhất chỉ đối Nhị Nha nhấn tới.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, giữa cả thiên địa trực tiếp lõm thành một vòng xoáy khổng lồ.

Mà đúng lúc này, Nhị Nha đột nhiên thả người nhảy lên, hướng thẳng đến cái kia tôn thần tượng đụng tới.

Ầm ầm!

Nhị Nha này va chạm, trực tiếp đụng nát cái kia cùng cự chỉ, cùng lúc đó, cái kia tôn thần tượng bị Nhị Nha đụng liên tục lùi lại, giữa cả thiên địa tựa như động đất, kịch liệt kích chiến, vô cùng kinh khủng.

Cái kia Triệu thành chủ sau khi dừng lại, hắn nhìn chằm chằm Nhị Nha, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, hắn không nghĩ tới, trước mắt tiểu nữ hài này lực lượng vậy mà khủng bố đến loại trình độ này, liền hắn tượng thần lực lượng đều vừa bất quá.

Mà nơi xa, Diệp Quan cũng là thở dài một hơi.

Cái kia tượng thần mặc dù mạnh mẽ, nhưng này Nhị Nha rõ ràng càng mạnh.

Kỳ thật cũng như thường, dù sao, Nhị Nha có thể là có thể Thanh Huyền kiếm đều có thể đủ cứng vừa.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên đưa tay liền là đấm ra một quyền, một quyền này ra, một cỗ lực lượng kinh khủng lập tức như một dòng lũ lớn hướng phía cái kia Triệu thành chủ nghiền ép mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Triệu thành chủ không dám khinh thường, ngay lập tức chắp tay trước ngực, đọc thầm cổ lão chú ngữ, trong chốc lát, một mặt hư ảo kim thuẫn trực tiếp che ở trước người hắn.

Ầm

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, Triệu thành chủ liên tục lùi lại.

Vừa dừng lại một cái, trước mặt hắn cái kia tôn thần tượng trực tiếp phá toái, hóa thành hư vô.

Triệu thành chủ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn.

Nhưng vào lúc này, nơi xa nguyên bản đang xem trò vui Tiểu Bạch dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn lại, sau một khắc, nàng hưng phấn quơ múa trảo nhỏ, sau đó lại nhanh chóng vỗ Diệp Quan bả vai.

Diệp Quan vội nói: "Bảo bối?"

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu.

Diệp Quan liền nói ngay: "Đi! Làm việc!"

Thanh Tri: ". . . ."

. . . ..