Chương 754:: Đem gia gia ngươi đưa lên đài hành hình!

Chương 754:: Đem gia gia ngươi đưa lên đài hành hình!

Mà cái kia Triệu thành chủ tại nhìn thấy Tiểu Bạch cùng Diệp Quan rời đi hướng đi lúc, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, lúc này gầm thét, "Cản bọn họ lại."

Nhưng mà bốn phía căn bản không có người dám lên!

Bởi vì Diệp Quan thực lực cũng rất khủng bố.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Triệu thành chủ mặc dù giận không kềm được, nhưng cũng không có cách, đành phải tự mình đi ngăn cản, nhưng mà, hắn vừa vừa động thủ, Nhị Nha chính là hướng thẳng đến hắn một quyền đánh tới.

Triệu thành chủ vẻ mặt dữ tợn, "Lăn đi!"

Dứt lời, hắn hướng thẳng đến Nhị Nha cứng rắn mới tới qua đi.

Thế nhưng, lực lượng của hắn căn bản không có Nhị Nha mạnh, bởi vậy, lại lần nữa một lần bị Nhị Nha cho đánh lui.

Bất quá lần này Triệu thành chủ cũng không dừng lại, mà là không muốn mạng hướng phía Nhị Nha đánh tới.

Nhìn thấy một màn này, Thanh Tri cùng Thanh Đại nhìn nhau liếc mắt, các nàng biết, Tiểu Bạch phát hiện bảo bối kia đối cái này Triệu thành chủ tới nói khẳng định rất trọng yếu.

Hai nữ hướng thẳng đến Tiểu Bạch cùng Diệp Quan đuổi tới.

Mà nơi xa, Tiểu Bạch mang theo Diệp Quan trực tiếp một đường chạy như điên, cuối cùng, bọn hắn đi tới một chỗ thần bí trước cung điện.

Trước cung điện đứng đấy một tên áo bào đen lão giả, lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan cùng Tiểu Bạch, vẻ mặt vô cùng đề phòng.

Tiểu Bạch trảo nhỏ chỉ chỉ áo bào đen lão giả, sau đó hướng bên cạnh dời đi, ý tứ đã rất rõ ràng.

Áo bào đen lão giả trầm giọng nói: "Không có thành chủ thủ lệnh  bất kỳ người nào không được đến gần nơi này, các ngươi. . . ."

Tiểu Bạch trực tiếp móc ra chuôi này hỏa diễm chùy.

Diệp Quan cũng lấy ra Thanh Huyền kiếm.

Nhìn thấy một màn này, áo bào đen lão giả sắc mặt biến hóa, lập tức nói: "Các ngươi xin cứ tự nhiên."

Nói xong, hắn trực tiếp xoay người chạy.

Hắn liền là cái thủ vệ, bây giờ không có tất yếu vì điểm này bổng lộc liều mạng.

Quá không đáng làm!

Ngược lại đồ vật cũng không phải hắn.

Áo bào đen lão giả sau khi rời đi, Diệp Quan cùng Tiểu Bạch vọt thẳng đến trong cung điện, mà tại trong cung điện, lơ lửng một viên màu vàng kim vòng tay, tại đây miếng màu vàng kim vòng tay bốn phía, nổi lơ lửng từng đạo phù văn thần bí.

Diệp Quan tò mò nhìn cái viên kia vòng tay, "Đây là cái gì?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, không có vung trảo.

Đúng lúc này, cái viên kia vòng tay đột nhiên hơi hơi rung động lên, sau một khắc, vòng tay trực tiếp bộc phát ra một đạo lực lượng thần bí tràn ngập tại bốn phía.

Diệp Quan mày nhăn lại, cũng không cảm giác được dị dạng.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, bởi vì hắn phát hiện, tuổi thọ của hắn đang trôi qua.

Mà lại, vẻn vẹn chẳng qua là mấy tức thời gian, hắn tuổi thọ vậy mà trôi qua trăm năm!

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, đang muốn xuất kiếm, Tiểu Bạch đột nhiên xuất ra một cái chùy đột nhiên hướng phía trước liền là một đập.

Oanh

Này một đập, cái viên kia vòng tay khẽ run lên, nhưng sau một khắc, nó lần nữa bạo phát đi ra một cỗ lực lượng thần bí, cỗ lực lượng kia so vừa rồi còn hiếu thắng, còn muốn nhiều.

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, liền muốn mang theo Tiểu Bạch rời khỏi khu vực này.

Hắn tuổi thọ mặc dù nhiều, nhưng cũng không chịu nổi như thế tạo a!

Nhưng vào lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên cầm lấy cái kia chùy lần nữa đột nhiên hướng phía trước liền là một đập, này một đập, một đạo hỏa diễm trực tiếp đem cái viên kia vòng tay bao bọc.

Cái viên kia thu hồi kịch liệt kích chiến dâng lên, còn tại phản kháng.

Lúc này, Tiểu Bạch mũi đột nhiên nhẹ nhàng khẽ hấp, này khẽ hấp, tay kia vòng dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên run rẩy lên một cách điên cuồng, sau đó không ngừng phóng xuất ra loại kia lực lượng thần bí.

Tiểu Bạch mặc dù không sợ, nhưng Diệp Quan cũng đã có chút bị không ở, bởi vì hắn phát hiện liền ngần ấy thời gian, hắn tuổi thọ vậy mà đã trôi qua hơn ngàn năm.

Lúc này, Tiểu Bạch cũng ý thức được điểm này, nàng tiện tay vung lên, một cái màu vàng kim vòng tròn trực tiếp trôi nổi tại Diệp Quan đỉnh đầu, ngay sau đó, từng đạo kim quang chiếu nghiêng xuống, đưa hắn triệt triệt để để bảo hộ lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng cũng là thở dài một hơi, nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn chính là lần nữa trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện, những cái kia kim quang cũng không thể hoàn toàn ngăn cản cái kia cỗ lực lượng thần bí.

Diệp Quan trong lòng chấn kinh, cái kia đến cùng là một cỗ cái gì lực lượng?

Mà lúc này, Tiểu Bạch còn đang không ngừng hút, cuối cùng, tay kia vòng gánh không được, cuối cùng triệt để yên tĩnh xuống, lựa chọn chịu thua.

Vẫn là không có vừa qua khỏi Tiểu Bạch!

Tiểu Bạch đem tay kia vòng chộp trong tay, sau đó không biết thu tới nơi nào đi.

Diệp Quan vội nói: "Tiểu Bạch, vừa rồi cái kia là cái gì?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ một hồi vung vẩy.

Diệp Quan vội nói: "Tháp Gia, giải thích một chút."

Tiểu Tháp nói: "Nàng nói nàng cũng không biết."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Đúng lúc này, một thanh âm từ một bên truyền đến, "Thời Gian thủ hoàn."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, người nói chuyện chính là Thần Kỳ.

Thanh Đại cùng Thanh Tri cũng cùng đi qua.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thời Gian thủ hoàn?"

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Đây là lúc trước Sâm Lâm văn minh để lại một gian siêu cấp thần vật, tên vì Thời Gian thủ hoàn, nó có thể cho một khu vực thời gian cấp tốc trôi qua, một khi thi triển ra, thực lực yếu kém người, tại chỗ trực tiếp quy thiên."

Diệp Quan vẻ mặt có chút ngưng trọng, đối với vừa rồi tuổi thọ trôi qua, hắn hiện tại cũng còn lòng còn sợ hãi.

Xác thực khủng bố!

Thần Kỳ đột nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch, "Ngươi thật lợi hại, lại có thể hàng phục Thời Gian thủ hoàn."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

Một bên Thanh Đại vội vàng giới thiệu: "Nàng là Linh Tổ, mà lại, còn không phải bình thường Linh Tổ."

Tiên Linh tộc đã trải qua nhiều năm như vậy, không phải là chưa từng thấy qua Linh Tổ, nhưng giống Tiểu Bạch này chủng linh tổ, nàng cũng là lần đầu tiên thấy.

Đầu này Linh Tổ năng lực, có chút quá tại nghịch thiên.

"Linh Tổ!"

Thần Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, "Ta ở trong sách nghe qua ngươi giới thiệu, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá lợi hại, ghê gớm. . . ."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ một đám, một cây mứt quả xuất hiện tại nàng móng vuốt bên trong, nàng đem mứt quả đưa cho Thần Kỳ, nhưng rất nhanh, nàng giống như lại có chút không nỡ bỏ, thế là lại vội vàng thu vào, sau đó đổi thành một đầu tổ mạch.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan biểu lộ trực tiếp cứng đờ.

Tại Tiểu Bạch thế giới bên trong, tổ mạch không có mứt quả trân quý. . . .

Chỉ có bằng hữu tốt nhất, mới đáng giá nàng đưa mứt quả.

Nhìn xem Tiểu Bạch đưa tới tổ mạch, Thần Kỳ cười cười, "Không cần."

Tiểu Bạch mỉm cười, sau đó đem tổ mạch bỏ vào Thần Kỳ trong tay.

Thần Kỳ nhoẻn miệng cười, thừa cơ sờ lên Tiểu Bạch móng vuốt nhỏ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thần Kỳ cô nương  có thể nói một chút này Thời Gian thủ hoàn sao?"

Thần Kỳ khẽ gật đầu, "Kỳ thật, ta biết cũng không nhiều, ta chỉ biết là, nó là Sâm Lâm văn minh để lại, cũng là trước mắt Đạo Cổ thành tốt nhất bảo vật, bên ngoài vị kia Triệu thành chủ sở dĩ đi đến thần tính chín thành, liền là dựa vào trợ giúp của nó  bất quá, những năm gần đây, hắn một mực không thể nhường này Thời Gian thủ hoàn nhận chủ, bởi vậy, chỉ có thể đưa nó cúng bái. . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Thời gian. . . ."

Gia gia rời đi lúc, từng nói với hắn, hắn sau này phát triển có khả năng hướng thời gian phương diện này.

Mà rõ ràng, Sâm Lâm văn minh đã bắt đầu thăm dò thời gian.

Này mười, Thần Kỳ lại nói: "Đây là cái kia Triệu thành chủ nhất bảo vật trân quý, hắn sẽ tìm ngươi liều mạng."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Hắn đánh không lại Nhị Nha!"

Cái kia Triệu thành chủ thực lực mặc dù cũng là thần tính chín thành cảnh, nhưng xem ra đến bây giờ, chứa nước vẫn có chút lớn.

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Sâm Lâm văn minh muốn trở về." Diệp Quan nói: "Lúc nào?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Thời gian cụ thể không biết, ta chỉ biết là hẳn là gần nhất."

Diệp Quan nói: "Vậy ngươi biết bọn hắn tại sao phải trở về sao?"

Thần Kỳ lần nữa lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan yên lặng.

Thần Kỳ nói: "Bất quá, vị kia Triệu thành chủ hẳn phải biết một ít gì."

Diệp Quan nói: "Cái kia không thể để cho Nhị Nha giết hắn. . . ."

Nói xong, hắn mang theo mọi người quay người rời đi.

Đến mức Tiểu Bạch trong ngực cái kia cái Thời Gian thủ hoàn, hắn mặc dù cũng có chút mong muốn, nhưng cũng không thể đi lừa dối Tiểu Bạch.

Các nàng nguyện ý cho, vậy dĩ nhiên tốt, nếu là không cho, hắn cũng không thể đi lừa dối.

Mọi người vừa đi ra bên ngoài, liền thấy Nhị Nha tại bạo đánh cái kia Triệu thành chủ.

Triệu thành chủ tại Nhị Nha miễn cưỡng cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Toàn diện nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, Thanh Đại trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, chín thành thần tính trong mắt thế nhân, đã là trần nhà tồn tại, nhưng ở có vài người trong mắt, lại như sâu kiến.

Mà tỷ tỷ mình cả một đời đều đang theo đuổi cảnh giới này. . . .

Này cũng không thể nói là sai, chỉ có thể nói, mỗi người đều có mỗi người truy cầu, nhưng theo Thanh Đại, tỷ tỷ mình hành động vẫn còn có chút ngu xuẩn.

Đây cơ hồ là ném phu khí nữ.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhị Nha, đem hắn đánh cho tàn phế liền tốt, không nên đánh chết."

Chân trời, Nhị Nha gật đầu, "Đi."

Nói xong, nàng chân phải giẫm một cái, cả người ở giữa liền xông ra ngoài.

Ầm ầm!

Chân trời trực tiếp bị Nhị Nha lao ra một đạo thật sâu thời không khe rãnh!

Mà nơi xa, cái kia Triệu thành chủ trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, hắn sau khi dừng lại, hai tay cánh tay trực tiếp nổ tung ra, máu thịt bắn tung toé.

Triệu thành chủ vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Nhị Nha, trong mắt dữ tợn đã dần dần biến thành kiêng kị.

Bởi vì hắn vừa rồi đã sử xuất tất cả thủ đoạn, nhưng mà đều không làm gì được trước mắt Nhị Nha, này Nhị Nha thân thể phòng ngự so nhục thể của nàng lực lượng còn kinh khủng hơn!

Chân chính vạn pháp bất xâm a!

Hắn đánh quá khó tiếp thu rồi.

Đúng lúc này, Diệp Quan chậm rãi đi tới, hắn nhìn thoáng qua Triệu thành chủ, "Triệu thành chủ, có thể tâm sự?"

Triệu thành chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Cái kia Thời Gian thủ hoàn đã tại trên tay ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Xem như thế đi!"

Triệu thành chủ vẻ mặt lập tức trở nên dữ tợn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt sát ý còn như thực chất.

Hắn sở dĩ có thể đi đến thần tính chín thành, coi như dựa vào là cái kia cái Thời Gian thủ hoàn, mà bây giờ Thời Gian thủ hoàn bị đoạt đi, đây không thể nghi ngờ là chặt đứt hắn tương lai con đường tu hành.

Nhưng hắn vẫn là nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, bởi vì hắn biết rõ, hắn đánh bất quá trước mắt tiểu nữ hài này.

Vừa xuống, chỉ ăn thiệt thòi!

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Triệu thành chủ, sau đó nói: "Sâm Lâm văn minh vì sao muốn trở về?"

Triệu thành chủ bình tĩnh nói: "Không biết."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Nhị Nha, đánh chết hắn!"

Nhị Nha trực tiếp nắm chặt nắm đấm, Triệu thành chủ nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức biến đổi, vội nói: "Cụ thể ta cũng không biết, bọn hắn trước đó không lâu đột nhiên phái người tới, nói muốn trở về. Trừ cái đó ra, ta cái khác hoàn toàn không biết gì cả."

Diệp Quan yên lặng.

Triệu thành chủ coi là Diệp Quan không tin, bề bộn lại nói: "Bọn hắn đã tại truy nã ngươi cùng gia gia ngươi, chuẩn bị đưa ngươi cùng gia gia ngươi đưa lên đài hành hình. . . ."

Ừm

Diệp Quan lập tức sửng sốt.

. . . ..