Chương 757:: Động đến hắn thử một chút!

Chương 757:: Động đến hắn thử một chút!

Nghe được Tiểu Ái, Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy có khả năng."

Bởi vì Sâm Lâm văn minh đã đối với hắn biểu hiện ra ngoài địch ý, đối phương trở về, hai bên nhất định có một trận chiến.

Nếu nhất định có một trận chiến, cái kia vì sao không xuất thủ trước, đánh đòn phủ đầu?

Đạt được Diệp Quan sau khi cho phép, Tiểu Ái liền nói ngay: "Ta tới an bài."

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua những cái kia máy phi hành, sau đó nói: "Nghiên cứu như thế nào?"

Tiểu Ái nói: "Vừa rồi chúng ta tham khảo một thoáng, đúng là một loại vô cùng đặc thù máy phi hành, rất tân tiến, sơ bộ phán đoán, này máy phi hành tăng thêm trận pháp này, là lợi dụng thời gian tới tiến hành một cái không gian nhảy vọt, cùng chúng ta thành lập vũ trụ không gian trạm nguyên lý hết sức giống nhau."

Diệp Quan nói: "Có đáng giá chỗ học tập sao?"

Tiểu Ái gật đầu, "Có, tỉ như này thời gian nguyên lý, còn có trận pháp phụ trợ, cùng với này phi hành khí đặc thù hợp thành tài liệu, đều giá trị đến trường học của chúng ta, bất quá xem ra đến bây giờ, chúng ta văn minh khoa học kỹ thuật cũng không kém cỏi bọn hắn, bởi vì chỉ muốn vũ trụ của chúng ta trạm không gian xây thành, cũng có thể thực hành không gian vũ trụ nhảy vọt."

Diệp Quan cười nói: "Nơi này liền giao cho ngươi tới!"

Tiểu Ái cười nói: "Đi."

Diệp Quan quay người rời đi.

Hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, cái kia chính là tu luyện.

Mà lần này, hắn chuẩn bị tới điểm tàn nhẫn, tìm Nhị Nha tu luyện.

Tiểu Tháp bên trong.

Nhị Nha liếm láp mứt quả, nàng nhìn xem trước mặt Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu.

Thực lực của hắn bây giờ, còn chưa đủ, không nói những cái khác, ít nhất phải có có thể cùng chín thành thần tính cảnh cường giả chống lại thực lực.

Nhị Nha nói: "Vậy bắt đầu đi!"

Diệp Quan gật đầu, tâm niệm vừa động, hơn mười thanh ý kiếm đột nhiên từ Nhị Nha bốn phía giết ra tới, mà Nhị Nha lại không nhúc nhích tí nào  mặc cho những cái kia kiếm trảm ở trên người nàng.

Phanh phanh phanh. . . .

Hết thảy ý kiếm bị đánh văng ra, mà Nhị Nha thì một chút sự tình đều không có.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức im lặng.

Này còn thế nào luyện?

Này Nhị Nha hoàn toàn có khả năng đứng ở chỗ này cho hắn chém, đều không mang theo hoàn thủ.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Lại đến chứ?"

Diệp Quan bị đả kích lớn.

Hiện tại hắn thật có chút hoài niệm An tiền bối.

Cùng An tiền bối đối luyện, An tiền bối sẽ nhận chiêu  có thể chỉ đạo hắn, cùng Nhị Nha đối luyện, hắn là không có biện pháp nào.

Bởi vì ngươi chém nàng, nàng đều không tránh!

Nhị Nha đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đây là cái gì?"

Nhị Nha nói: "Là vừa rồi Tiểu Bạch lấy được tổ mạch, đều cho ngươi."

Diệp Quan ngây cả người, sau đó nói: "Cái này. . . Đều cho ta?"

Nhị Nha gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan lập tức có chút cảm động, "Nhị Nha, cái này. . . . Ta có chút không tốt lắm ý tứ a!"

Lời tuy như thế, nhưng động tác trên tay lại rất nhanh, trực tiếp đem nạp giới thu vào!

Mười mấy đầu tổ mạch!

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ngươi bây giờ ý thức chiến đấu, đã là vô cùng đỉnh tiêm. Mà ngươi mong muốn đánh qua chín thành thần tính cảnh cường giả, cũng chỉ có thể tăng lên cảnh giới của mình, để cho mình cũng bắt đầu tu luyện thần tính, không phải, chỉ dựa vào ý thức chiến đấu, ngươi là rất khó đánh qua chín thành thần tính cảnh."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Thần Đạo cảnh!

Hắn biết, hắn đến bắt đầu tiếp xúc này thần tính.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên.

Chính là Tiểu Ái thanh âm.

Một lát sau, Diệp Quan trực tiếp rời đi Tiểu Tháp, hắn lần nữa đi vào cái kia mảnh đặc thù truyền tống trận, mà giờ khắc này, cái kia trận pháp vậy mà đã khởi động.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đây là?" Tiểu Ái nói: "Không phải chúng ta khởi động, là đúng mặt khởi động."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có người muốn tới?"

Tiểu Ái khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hai mắt híp lại.

Lúc này, Thần Kỳ đột nhiên xuất hiện ở trong sân, nàng nhìn thoáng qua cái kia khởi động trận pháp, sau đó nói: "Sâm Lâm văn minh có người muốn tới?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta kỳ thật hết sức muốn biết bọn hắn tại sao phải trở về."

Thần Kỳ cười nói: "Nguyên nhân khả năng có rất nhiều, tỉ như, bọn hắn hiện tại ở lại cái vũ trụ kia đang ở trải qua Vũ Trụ Kiếp. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Cũng là có khả năng này."

Thần Kỳ nhìn về phía cái kia truyền tống ma trận, "Muốn tới."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia truyền tống ma trận, rất nhanh, cái kia ma trận bên trong xuất hiện một bóng người, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên từ trong đó chậm rãi đi ra.

Chín thành thần tính cảnh!

Bất quá, cũng không là bản thể, chẳng qua là một cái bóng mờ.

Cái này khiến Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Chỉ truyền đưa một cái bóng mờ tới?

Nam tử trung niên xuất hiện về sau, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, ánh mắt lộ ra một tia phức tạp, rất nhanh, hắn xem hướng phía dưới Diệp Quan, "Ngươi chính là Quan Huyền văn minh bây giờ vương?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Các ngươi biết ta?"

Nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Ngươi nói xem?"

Diệp Quan cười cười, "Nói một chút ngươi ý đồ đến."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Chúng ta sau khi trở về, nơi này chỉ có thể có một cái văn minh, cho nên, ngươi có hai con đường đi, đầu thứ nhất liền là thần phục, đầu thứ hai, mang theo ngươi Quan Huyền văn minh theo trên đời này tan biến. . . . A đúng, nếu như ngươi muốn hàng, đến mang lên gia gia ngươi đầu tới hàng, không phải, chúng ta là không nhận."

Diệp Quan nở nụ cười.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cảm giác đến cười đã chưa?"

Diệp Quan cười nói: "Muốn gia gia của ta đầu?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Một người đều đầu, đổi lấy các ngươi toàn bộ văn minh sinh tồn, ngươi còn kiếm lời."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Việc này ta không có cách nào làm chủ, đến lúc đó ta mang theo gia gia của ta tới cùng các ngươi đàm, các ngươi thấy thế nào?"

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Được a! Đến lúc đó ngươi nhưng chớ có thất ước."

Diệp Quan chân thành nói: "Chắc chắn sẽ không."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thật hy vọng cho đến lúc đó, ngươi còn có thể giống như ngày hôm nay ung dung tự tin."

Nói xong, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi.

Rất nhanh, hắn hoàn toàn biến mất không thấy, mà theo nam tử trung niên biến mất, giữa sân cái kia truyền tống trận pháp cũng theo đó bình tĩnh trở lại.

Một bên Thần Kỳ đột nhiên nói: "Diệp công tử, này Sâm Lâm văn minh chẳng khác gì là tại hướng ngươi tuyên chiến. Ngươi có lòng tin sao?"

Diệp Quan nói: "Ta không có."

Thần Kỳ sửng sốt, chỉ nghe Diệp Quan lại nói: "Gia gia của ta có."

Thần Kỳ trừng mắt nhìn, "Gia gia ngươi có phải hay không đặc biệt có thể đánh?"

Diệp Quan cười nói: "Còn tốt, so với ta mạnh hơn một chút, ha ha."

Thần Kỳ liếc một cái Diệp Quan, "Da."

Diệp Quan cười ha hả.

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Thần Kỳ cười nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan đi theo.

Chỉ chốc lát, Thần Kỳ mang theo Diệp Quan đi tới trong một vùng núi.

Trên đường, Diệp Quan nhịn không được hỏi, "Thần Kỳ cô nương, ngươi muốn mang ta đi nơi nào?"

Thần Kỳ cười nói: "Lập tức tới ngay."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thần Kỳ cô nương đối với nơi này rất quen thuộc đây."

Thần Kỳ trừng mắt nhìn, "Còn tốt."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thần Kỳ, cười cười, không nói gì.

Diệp Quan tự nhiên không ngốc, trước mắt vị thần này Kỳ cô nương thoạt nhìn liền không giống như là bị nhốt người, mà lại, theo gặp mặt đến bây giờ, hắn phát hiện, vị thần này Kỳ cô nương vô cùng thong dong bình tĩnh, dù cho đối mặt Sâm Lâm văn minh người, trong mắt cũng vô cùng bình tĩnh, không có chút nào kính sợ.

Này loại tự tin, phát ra từ trong xương cốt.

Mà một người có thể tự tin như vậy, vậy khẳng định là có thực lực.

Kỳ thật ngẫm lại cũng như thường, dù sao cũng là Thần Nhất nữ nhi, hơn nữa còn là người xuyên việt, khẳng định sẽ không đơn giản như vậy.

Bất quá, hắn cũng không có nói phá, bởi vì xem ra đến bây giờ, vị thần này Kỳ cô nương đối với hắn không có địch ý.

Rất nhanh, Thần Kỳ mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh hẻm núi chỗ sâu, Thần Kỳ ngừng lại, nàng chỉ hướng nơi xa, Diệp Quan theo ngón tay của nàng nhìn lại, ngoài mấy trăm trượng, nơi đó có một khỏa khô héo cổ thụ.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Thần Kỳ cười nói: "Biết Sâm Lâm văn minh làm sao tới sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không phải là bởi vì viên này cổ thụ a?"

Thần Kỳ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan lập tức ngạc nhiên, "Viên này cổ thụ?"

Thần Kỳ nhìn về phía cái kia viên cổ thụ, nói khẽ: "Đây không phải bình thường cây, tên Đạo Cổ Thụ, lúc mới đầu, Sâm Lâm văn minh chẳng qua là một cái tiểu văn minh, mãi đến có một ngày, bọn hắn phát hiện viên này cổ thụ, sau đó từ nơi này viên cổ thụ bên trên thu được vô thượng phương pháp tu luyện. . . . Đến cái kia về sau, bọn hắn bắt đầu cấp tốc quật khởi."

Diệp Quan nhìn về phía cái kia viên khô héo cây, chân mày cau lại, "Dựa vào gốc cây này?"

Thần Kỳ gật đầu, "Liền là dựa vào viên này Đạo Cổ Thụ, Sâm Lâm văn minh đằng sau mới làm mạnh mẽ, Sâm Lâm văn minh phương pháp tu luyện cùng bọn hắn nắm giữ thần bí khoa học kỹ thuật, đều nguồn gốc từ tại viên này Đạo Cổ Thụ. . . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn không có đem gốc cây này mang đi?"

Thần Kỳ cười nói: "Bởi vì gốc cây này đã chết đi. Mà lại, tại rất nhiều rất nhiều năm trước, gốc cây này liền đã không có bất cứ tác dụng gì. Đối bọn hắn tới nói, cây này hiện tại liền phế vật cũng không bằng."

Diệp Quan đi đến cái kia viên Đạo Cổ Thụ trước, hắn quan sát tỉ mỉ liếc mắt, xác thực, viên này Đạo Cổ Thụ đã triệt để chết đi, một điểm khí tức đều không có, mà lại, đã chết rất nhiều rất nhiều năm, thân cây đều đã tại bắt đầu chậm rãi tan rã.

Thần Kỳ ánh mắt phức tạp, "Ai có thể nghĩ tới, trước mắt viên này khô héo cổ thụ liền là đã từng Đạo Cổ Thụ, mà Sâm Lâm văn minh sở dĩ trở nên mạnh mẽ, đồng thời trốn qua nhất kiếp, cũng là bởi vì nó?"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Nó tại sao lại tiêu vong?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Không biết, mà việc này tại Sâm Lâm văn minh bên trong cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép, vô cùng quỷ dị."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trực tiếp đem nhỏ trắng kêu lên, "Tiểu Bạch, ngươi có thế để cho viên này cổ thụ khởi tử hồi sinh sao?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó sờ lên trước mặt Đạo Cổ Thụ, một lát sau, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, ngay sau đó, từng đạo thần bí năng lượng đột nhiên tụ hợp vào cái kia viên Đạo Cổ Thụ bên trong.

Ngay từ đầu không có động tĩnh, nhưng rất nhanh, cái kia viên cổ thụ hơi hơi rung động lên. . . .

Nhìn thấy một màn này, một bên Thần Kỳ lập tức sửng sốt, thật sự có thể phục sinh?

Nhưng mà vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy cái kia viên Đạo Cổ Thụ đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đầu tay khô héo trực tiếp từ thân cây bên trong ló ra, thẳng đến Diệp Quan mặt mà đi!

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, giờ khắc này, hắn cảm nhận được trước nay chưa có tử vong mối nguy.

Oanh

Đúng lúc này, Diệp Quan đỉnh đầu đột nhiên nứt ra, một thanh kiếm trực tiếp phá vỡ mà ra.

Hành Đạo kiếm!

Cùng lúc đó, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, "Động đến hắn thử một chút."

Nữ tử váy trắng!

Đây là từ trước tới nay duy nhất một lần váy trắng Thiên Mệnh chủ động ra tay!

. . . ..