Chương 758:: Kiến nghị ngươi trực tiếp gọi cô cô!

Chương 758:: Kiến nghị ngươi trực tiếp gọi cô cô!

Cái kia tay khô héo tại cách Diệp Quan giữa chân mày còn có vài tấc lúc ngừng lại.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt cái kia tay khô héo, tay không có bất kỳ cái gì huyết sắc, như là thây khô, trên tay cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng gợn sóng, nhưng lại khiến cho hắn cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có tử vong cảm giác nguy hiểm.

Hắn đã từng chưa bao giờ có loại cảm giác này.

Mà khi váy trắng cô cô lựa chọn chủ động ra tay một khắc này, hắn hiểu được, trước mắt cái này tay khô héo khẳng định so hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Không phải hắn hiện tại có thể địch.

Mà một bên, Thần Kỳ nhìn xem Diệp Quan đỉnh đầu chuôi này Hành Đạo kiếm, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, trong lòng càng là đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tuyệt vọng!

Tại chuôi kiếm này trước mặt, nàng vậy mà phát hiện, trong nội tâm nàng vậy mà dâng lên một loại cảm giác tuyệt vọng.

Cái này sao có thể?

Thần Kỳ khiếp sợ đồng thời, lại khó có thể tin.

Đúng lúc này, cái kia tay khô héo chậm rãi rụt trở về.

Bao phủ tại Diệp Quan trong lòng loại kia tử vong cảm giác nguy hiểm lập tức tan thành mây khói, phảng phất liền chưa từng xuất hiện.

Mà hành đạo kiếm thì khẽ run lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy lại khôi phục như lúc ban đầu.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cái kia viên Đạo Cổ Thụ, giờ này khắc này, Đạo Cổ Thụ đã dần dần khôi phục sinh cơ, có chút cành lá bắt đầu dần dần đổi xanh.

Sống lại.

Diệp Quan nhìn trước mắt viên này dần dần khôi phục sinh cơ Đạo Cổ Thụ, lông mày thật sâu nhíu lại.

Thần Kỳ lông mày đồng dạng khóa chặt.

Bất quá, nàng không phải là bởi vì Đạo Cổ Thụ, Đạo Cổ Thụ mạnh mẽ, nàng đã sớm có đoán trước, chân chính để cho nàng ngoài ý muốn cùng khiếp sợ là mới vừa chuôi này xuất hiện kiếm.

Vẻn vẹn một thanh kiếm, vậy mà liền trực tiếp trấn áp Đạo Cổ Thụ!

Giờ này khắc này, nàng đột nhiên có chút hiểu rõ Diệp Quan vì sao dám cùng Sâm Lâm văn minh chính diện cứng rắn.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu Bạch, ngươi có thể cùng viên này Đạo Cổ Thụ câu thông sao?"

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua cái kia Đạo Cổ Thụ, khẽ gật đầu, nàng trảo nhỏ quơ quơ, một lát sau, cái kia viên Đạo Cổ Thụ bên trong bay ra một cái bóng mờ, hư ảnh dần dần ngưng tụ, nhưng Diệp Quan nhưng như cũ thấy không rõ bộ dáng của đối phương.

Đạo Cổ Thụ Linh!

Mà Diệp Quan có thể cảm giác được, đối phương đang xem lấy chính mình.

Diệp Quan nói: "Ngươi tốt, chúng ta có thể tâm sự sao?"

Sau một lúc lâu, Đạo Cổ Thụ Linh mở miệng, "Trò chuyện cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Tâm sự Sâm Lâm văn minh."

Oanh

Trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên bao phủ lại tại bốn phía.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Mà đúng lúc này, một bên Tiểu Bạch đột nhiên nộ chỉ Đạo Cổ Thụ Linh, trảo nhỏ cấp tốc vung vẩy.

Rõ ràng, Tiểu Bạch đối với Đạo Cổ Thụ Linh liên tục hai lần triển lộ ra địch ý đã vô cùng không vừa lòng.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ta cho ngươi phiên dịch một thoáng, Tiểu Bạch có ý tứ là, nếu như ngươi còn dám lộ ra này loại địch ý, nàng liền đem ngươi Linh thôn phệ hết, nàng không phải tại đùa giỡn với ngươi."

Đạo Cổ Thụ Linh yên lặng một lát sau, cái kia cỗ địch ý dần dần tan biến.

Một bên Thần Kỳ đột nhiên cười nói: "Đạo Cổ Thụ, ngươi có thể có chút hiểu lầm, chúng ta cũng không là Sâm Lâm văn minh, còn có, nói thế nào cũng là vị này Tiểu Bạch Linh Tổ cứu ngươi, ngươi coi như không cảm tạ, cũng không nên lộ ra địch ý a?"

Tiểu Bạch nhìn về phía Thần Kỳ, trảo nhỏ tốc độ cao vung vẩy.

Thần Kỳ trừng mắt nhìn, "Tạ ơn."

Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, "Ngươi xem hiểu thủ thế của nàng?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Xem không hiểu, nhưng ta biết, nàng khẳng định là đang khen ta."

Tiểu Bạch: ". . . ."

Diệp Quan: ". . . ."

Đạo Cổ Thụ không có lộ ra địch ý, nhưng cũng không có nói chuyện.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn trực tiếp lôi kéo Tiểu Bạch xoay người rời đi.

Thần Kỳ nhìn thoáng qua Đạo Cổ Thụ, sau đó cười nói: "Thương thế của ngươi, khẳng định không có hoàn toàn khôi phục a? Mà thế gian này ngoại trừ này Tiểu Bạch Linh Tổ, còn có ai có thể trợ giúp ngươi? Ngươi thế mà còn đối bọn hắn lộ ra địch ý, ngươi cái này hai bút!"

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Lúc này, cái kia Đạo Cổ Thụ đột nhiên nói: "Hai bút là có ý gì?"

Thần Kỳ trừng mắt nhìn, "Liền là hết sức thông minh ý tứ."

Nói xong, nàng xoay người chạy.

Mà đúng lúc này, cái kia Đạo Cổ Thụ Linh đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan cùng Tiểu Bạch trước mặt, nàng dần dần ngưng tụ, cuối cùng biến thành một nữ tử.

Thân mang lá xanh váy, tóc dài là màu xanh đậm, trong ánh mắt không có một tia tình cảm, như một khối vạn niên hàn băng.

Diệp Quan nhìn xem Đạo Cổ Thụ Linh, không nói gì.

Đạo Cổ Thụ Linh đột nhiên mở miệng, "Ngươi muốn biết cái gì?"

Diệp Quan nói: "Ta nghe thần Kỳ cô nương nói, Sâm Lâm văn minh sở dĩ trở nên mạnh mẽ, là bởi vì ngươi?"

Đạo Cổ Thụ Linh Đạo: "Đúng."

Diệp Quan nói: "Nói như vậy, ngươi cũng không là Sâm Lâm văn minh "

Đạo Cổ Thụ Linh mặt không biểu tình, "Không phải."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái kia ngươi đến từ chỗ nào?"

Đạo Cổ Thụ Linh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Về yên kỷ nguyên."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Chưa từng nghe qua."

Một bên Thần Kỳ đột nhiên nói: "Quy Yên văn minh."

Đạo Cổ Thụ Linh nhìn thoáng qua Thần Kỳ, không nói gì.

Diệp Quan thì hơi kinh ngạc, "Thần Kỳ cô nương ngươi biết?"

Thần Kỳ cười nói: "Này Quy Yên văn minh là Thần Tri văn minh trước đó một cái vũ trụ văn minh, sau này giống như là bị hủy bởi Vũ Trụ Kiếp, bất quá đến cùng có phải hay không, ta cũng không rõ ràng."

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên Đạo Cổ Thụ Linh.

Đạo Cổ Thụ Linh lắc đầu, "Không phải Vũ Trụ Kiếp, chúng ta là bị cái khác vũ trụ văn minh xâm lấn."

Nghe vậy, Thần Kỳ hai mắt lập tức híp lại, "Cái gì vũ trụ văn minh?"

Đạo Cổ Thụ Linh yên lặng, nhưng vẻ mặt lại giữa bất tri bất giác trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan nói: "Có phải hay không về người văn minh?"

Đạo Cổ Thụ Linh nhìn về phía Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Ngươi biết về người văn minh?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết một chút."

Đạo Cổ Thụ Linh Thần biến sắc đến có chút cổ quái.

Diệp Quan cười nói: "Làm sao?"

Đạo Cổ Thụ Linh Đạo: "Về người văn minh là một cái bốn cấp vũ trụ văn minh, cách nơi này thực sự quá xa, dùng thực lực ngươi bây giờ, cuối cùng cả đời xuyên qua thời không đều không thể đến bọn hắn nơi đó. . . Ngươi làm sao có thể nghe qua bọn hắn?"

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt cũng là mang theo một tia tò mò.

Về người văn minh, nàng cũng là biết một chút, mà để cho nàng ngoài ý muốn chính là, vị này Diệp công tử vậy mà cũng biết.

Diệp Quan nói: "Ta cũng chỉ là nghe nói qua, cùng bọn hắn không quen, Đạo Cổ cô nương, hủy diệt các ngươi Quy Yên văn minh, là bọn hắn sao?"

Đạo Cổ Thụ Linh lắc đầu, "Không phải, hủy diệt chúng ta Quy Yên văn minh, là Thiên Hành văn minh, một cái chuyên môn cướp đoạt văn minh khác khủng bố văn minh."

Thiên Hành văn minh!

Diệp Quan chân mày cau lại, "Bọn họ cùng về người văn minh ai mạnh?"

Đạo Cổ Thụ trầm giọng nói: "Thiên Hành văn minh là chuẩn cấp năm văn minh  bất quá, theo chúng ta lúc trước nắm giữ tin tức xem, năm đó về người văn minh cùng Thiên Hành văn minh tiến hành qua văn minh đại chiến, cuối cùng về người văn minh bị đánh bại, nhưng bọn hắn cũng còn chưa bị hủy diệt, điểm này để cho chúng ta hết sức là không thể lý giải."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Chúng ta Quan Huyền văn minh hiện tại thuộc về mấy cấp?"

Đạo Cổ Thụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi tại các ngươi Quan Huyền văn minh bên trong thực lực thuộc tại cấp bậc gì?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Trần nhà tồn tại!"

Đạo Cổ Thụ trực tiếp lắc đầu, "Vậy các ngươi Quan Huyền văn minh thuộc về rác rưởi văn minh, bất nhập lưu."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Một bên Thần Kỳ nhịn không được trực tiếp nở nụ cười.

Lúc này, Đạo Cổ Thụ đột nhiên nói: "Không đúng, vừa rồi ngăn cản ta giết ngươi người kia có phải hay không các ngươi Quan Huyền văn minh?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Đạo Cổ Thụ lông mày lập tức nhíu lại, "Nàng nếu là các ngươi Quan Huyền văn minh, ngươi làm sao có ý tứ nói ngươi là Quan Huyền văn minh trần nhà? Không biết xấu hổ như vậy sao?"

Diệp Quan: ". . . ."

Một bên Thần Kỳ bề bộn ra tới hoà giải, "Đạo Cổ Thụ, nếu như nữ nhân kia là Quan Huyền văn minh, cái kia Quan Huyền văn minh thuộc về mấy cấp văn minh?"

Đạo Cổ Thụ yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta không biết."

Thần Kỳ hơi kinh ngạc, "Nói thế nào?"

Đạo Cổ Thụ nói: "Ta không biết nàng vừa rồi một kiếm kia chẳng qua là tùy ý nhất kiếm, vẫn là đem hết toàn lực nhất kiếm. . . . Đơn giản tới nói, ta không biết nàng hạn mức cao nhất ở nơi nào, bởi vậy, ta khó thực hiện đánh giá. Nhưng cũng dùng khẳng định là, một kiếm kia cường độ đã siêu việt tam cấp văn minh, bởi vì chúng ta Quy Yên văn minh liền là tam cấp văn minh."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan.

Rõ ràng, là muốn biết một kiếm kia là tùy ý nhất kiếm, vẫn là đem hết toàn lực nhất kiếm.

Thần Kỳ cũng nhìn về phía Diệp Quan, đối với thanh kiếm kia chủ nhân thực lực, nàng cũng rất tò mò.

Diệp Quan nói: "Ta cũng không biết nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào, ta chỉ biết là, nàng cơ bản không ra kiếm thứ hai."

Đạo Cổ Thụ nói: "Ta có thể gặp gặp nàng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Tạm thời sợ là không được."

Đạo Cổ Thụ có chút thất vọng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Sâm Lâm văn minh thuộc về mấy cấp văn minh?"

Nghe được Sâm Lâm văn minh, Đạo Cổ Thụ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên băng lãnh.

Thấy thế, Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi cùng giữa bọn hắn có phải hay không xảy ra chuyện gì chuyện tình không vui?"

Đạo Cổ Thụ yên lặng sau một hồi, nói: "Năm đó chúng ta Quy Yên văn minh bị hủy diệt về sau, ta bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân trốn thoát, sau này ta tại trong vũ trụ rơi chầm chậm mấy ngàn vạn năm, cuối cùng đi tới cái này xa xôi khu vực, sau đó gặp lúc ấy người nơi này, lúc ấy ta cảm thấy người kia còn không sai, liền truyền thụ cho hắn võ đạo, mà hắn dựa vào sự giúp đỡ của ta, cấp tốc trở nên mạnh mẽ, sau này càng là mang theo vùng vũ trụ này văn minh quật khởi. . . ."

Diệp Quan nói: "Sau này hắn phản bội ngươi?"

Đạo Cổ Thụ gật đầu, "Người dã tâm cùng dục vọng là không bờ bến, sau này hắn lợi dụng ta đối tín dụng của hắn đánh lén ta, cưỡng ép hấp thu ta tất cả linh lực. . ."

Nói đến đây, nàng vẻ mặt đã dần dần trở nên dữ tợn.

Diệp Quan yên lặng, hắn không nghĩ tới Sâm Lâm văn minh nơi phát ra vậy mà thật chính là nguồn gốc từ tại viên này Đạo Cổ Thụ, chuẩn xác mà nói là nguồn gốc từ tại Quy Yên văn minh.

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Hắn vì sao không có triệt để giết ngươi?"

Đạo Cổ Thụ lạnh như băng nói: "Hắn tự nhiên là nghĩ  bất quá, hắn không nghĩ tới ta có một loại đặc thù thủ đoạn bảo mệnh, chính là thủ đoạn này lúc trước để cho ta tránh thoát Thiên Hành văn minh hủy diệt. .. Bất quá, ta cũng bởi vì bản thân bị trọng thương, triệt để lâm vào hôn mê, cho tới bây giờ, mới bị cái này Linh Tổ cho khôi phục. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan trên bờ vai Tiểu Bạch, "Tạ ơn."

Tiểu Bạch quơ quơ trảo nhỏ, đối với viên này Đạo Cổ Thụ, nàng vẫn là không có hảo cảm gì, bởi vì đối phương ngay từ đầu liền công kích Diệp Quan.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Bọn hắn hiện tại muốn trở về."

Đạo Cổ Thụ chân mày cau lại, "Muốn trở về rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Đạo Cổ Thụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Vừa mới đối với ta xuất kiếm người kia là gì của ngươi?"

Diệp Quan nói: "Cô cô ta."

Đạo Cổ Thụ nói: "Đề nghị của ta là, nếu như bọn hắn muốn nhằm vào ngươi, ngươi trực tiếp gọi ngươi cô cô."

Diệp Quan: ". . . ."

. . ..