Chương 759:: Bắt gia gia ngươi đến rồi!

Chương 759:: Bắt gia gia ngươi đến rồi!

Trực tiếp gọi cô cô?

Diệp Quan cười nói: "Ta sẽ cân nhắc."

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ văn minh khẳng định vẫn là không sánh bằng Sâm Lâm văn minh, dù sao Quan Huyền văn minh lúc này mới phát triển bao lâu?

Chính mình mang theo toàn bộ Quan Huyền vũ trụ văn minh đi cùng Sâm Lâm văn minh cứng rắn?

Đó không phải là não tàn sao?

Nếu như đối thủ không phải đặc biệt mạnh tình huống dưới, hắn khẳng định phải dựa vào thực lực mình đi giải quyết, nhưng nếu như đối phương quá mức mạnh mẽ, vậy hắn cũng sẽ không đi làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có thể nói một chút ngày này hành văn sáng sao?"

Đạo Cổ Thụ khẽ lắc đầu, "Ta đối bọn hắn hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là bọn hắn chuyên môn phái người tại toàn vũ trụ tìm kiếm cái khác vũ trụ văn minh, chỉ cần phát hiện cái khác vũ trụ văn minh, bọn hắn liền sẽ trực tiếp cướp đoạt, sau đó hủy diệt. . ."

Lúc này, một bên Thần Kỳ đột nhiên nói: "Diệp công tử, theo ta được biết, mẫu thân ngươi có phải hay không tại kiến lập vũ trụ không gian trạm, mong muốn cùng phía ngoài vũ trụ văn minh liên hệ?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Đạo Cổ Thụ liền nói ngay: "Loại hành vi này liền là tại tự chịu diệt vong!"

Diệp Quan nhìn về phía Đạo Cổ Thụ, Đạo Cổ Thụ trầm giọng nói: "Chúng ta lúc trước cũng là bởi vì nghĩ thăm dò cái khác vũ trụ văn minh, bởi vậy lợi dụng một chút thủ đoạn đặc thù đi tiến hành văn minh thăm dò, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, chúng ta mới bị Thiên Hành văn minh phát hiện, cuối cùng bị bọn hắn hủy diệt. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Hai cái vũ trụ văn minh gặp nhau, chín mươi chín phần trăm là văn minh đại chiến, trừ phi hai cái văn minh lực lượng ngang nhau, thực lực tương xứng, không phải, chỉ cần là một mạnh một yếu, yếu cái kia phương nhất định bị lược đoạt."

Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói: "Tháp Gia, ta đang nghĩ, ta có phải hay không có chút đánh giá thấp lão mụ rồi? Tại sao ta cảm giác mẹ ý đồ không chỉ là thành lập một loại trật tự đơn giản như vậy. . ."

Tiểu Tháp nói: "Ta cũng cảm thấy."

Diệp Quan yên lặng, xem ra sau này đến cùng lão mụ thật tốt tâm sự.

Đạo Cổ Thụ lại nói: "Đối với yếu kém vũ trụ văn minh, cách làm an toàn nhất liền là vĩnh viễn đừng đi liên hệ phía ngoài vũ trụ văn minh. Dĩ nhiên, có chút vũ trụ văn minh từ cho là mình rất mạnh mẽ, bởi vậy, nghĩ muốn đi ra ngoài bên ngoài giả bộ một chút, nhưng này loại vũ trụ văn minh, xuống tràng phần lớn đều hết sức thảm. Chúng ta Quy Yên văn minh đã từng cũng là như thế, lúc trước chúng ta cùng Thiên Hành văn minh lúc đối chiến, chúng ta trực tiếp bị đánh choáng váng."

Diệp Quan nhìn về phía Đạo Cổ Thụ, "Nói thế nào?"

Đạo Cổ Thụ khẽ lắc đầu, "Không muốn nói."

Diệp Quan: ". . ."

Lúc này, Đạo Cổ Thụ đột nhiên nhìn về phía một bên Tiểu Bạch, "Ngươi cái này Linh Tổ bán không?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó trảo nhỏ cấp tốc quơ múa.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ngươi ra giá bao nhiêu tiền?"

Đạo Cổ Thụ nói: "Khẳng định có thể nhường ngươi hài lòng."

Diệp Quan cười nói: "Phải không?"

Nói xong, hắn trực tiếp lấy ra Thanh Huyền kiếm đưa cho Đạo Cổ Thụ, "Ngươi giúp ta nhìn một chút, này nếu là tại các ngươi Sâm Lâm văn minh, thuộc tại cấp bậc gì?"

Làm thấy Diệp Quan đưa tới Thanh Huyền kiếm lúc, Đạo Cổ Thụ vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, "Cái này. . ."

Một bên Thần Kỳ cũng phát hiện Thanh Huyền kiếm bất phàm, vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Sau một lúc lâu, Đạo Cổ Thụ đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra đánh giá thấp ngươi cùng các ngươi Quan Huyền văn minh."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua một bên Tiểu Bạch, trong mắt có một vệt thất vọng.

Nàng tự nhiên hiểu rõ trước mắt nam tử này cho nàng xem kiếm là có ý gì, người ta liền là muốn nói cho nàng, người ta có được như thế thần vật, trừ phi mình có thể xuất ra so chuôi kiếm này còn tốt hơn thần vật, không phải, người ta làm sao có thể để ý?

Mà không này Linh Tổ trợ giúp, nàng mong muốn triệt để khôi phục, thật vô cùng khó.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đạo Cổ cô nương, ta cảm thấy chúng ta ở giữa có khả năng hợp tác."

Đạo Cổ Thụ nhìn về phía Diệp Quan, "Hợp tác?"

Diệp Quan gật đầu, "Bởi vì chúng ta có cùng chung một địch nhân."

Đạo Cổ Thụ nói: "Hợp tác thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Ta trợ giúp ngươi chữa thương, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ đối kháng Sâm Lâm văn minh, không chỉ như thế, chúng ta hai bên còn có khả năng tiến hành văn minh trao đổi."

Văn minh trao đổi!

Đạo Cổ Thụ vốn muốn cự tuyệt, bởi vì chỉ có hai cái văn minh đều vô cùng hữu hảo, mà lại thực lực tương đương, mới có thể có thể văn minh trao đổi, cùng hưởng lẫn nhau võ đạo cùng khoa học kỹ thuật, nhưng trước mắt Quan Huyền văn minh. . . . Bất quá nàng rất nhanh nghĩ đến lúc trước một kiếm kia, như người kia là Quan Huyền văn minh, như vậy cái này Quan Huyền văn minh văn minh là cao hơn Quy Yên văn minh.

Nghĩ đến tận đây, Đạo Cổ Thụ khẽ gật đầu, "Đi."

Diệp Quan nói: "Có khả năng cùng chúng ta nói một chút Sâm Lâm văn minh sao? Ta hiện tại đối cái văn minh này vẫn là không có chút nào hiểu rõ."

Đạo Cổ Thụ nói: "Bọn hắn võ đạo cùng khoa học kỹ thuật đều là dựa dẫm vào ta học  có thể nói, bọn hắn miễn cưỡng được cho là tam cấp văn minh, bọn hắn văn minh tiên tổ thực lực hẳn là thần tính mười thành cảnh . Còn hiện tại có không nhắc lại thăng, ta cũng không biết."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Đạo Cổ cô nương, ngươi Quy Yên văn minh đỉnh phong thời kì, sẽ vượt qua mười thành thần tính cảnh cường giả sao?"

Đạo Cổ Thụ lắc đầu, "Không có  bất quá, chúng ta có chín vị mười thành thần tính cảnh đỉnh cấp cường giả."

Chín vị mười thành thần tính cảnh!

Nghe vậy, Diệp Quan cùng Thần Kỳ nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều có chút chấn kinh.

Không thể không nói, này rất khủng bố.

Đạo Cổ Thụ lại nói: "Trừ cái đó ra, chúng ta còn có thật nhiều thần vật, có chút thần vật uy lực, tương đương với thần tính mười thành cảnh cường giả. . ."

Thần Kỳ nói: "Thiên Hành văn minh sẽ vượt qua thần tính mười thành cảnh cường giả?"

Đạo Cổ Thụ lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan sửng sốt, "Không biết? Các ngươi cùng bọn hắn không phải đại chiến qua sao?"

Đạo Cổ Thụ yên lặng một lát sau, nói: "Căn bản không có đại chiến, chỉ có đơn phương nghiền ép, mà lại, bọn hắn từ đầu đến cuối đều không có lộ mặt qua."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Không có lộ mặt qua?"

Đạo Cổ Thụ gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Vậy các ngươi là thế nào bị đánh bại?"

Đạo Cổ Thụ trầm giọng nói: "Một đóa hỏa."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Một đóa hỏa?"

Đạo Cổ nhẹ gật đầu, dường như nhớ lại đã từng chuyện cũ, nàng ánh mắt lộ ra một tia kiêng kị, "Chúng ta xưng là Thiên Hành hỏa, làm cái kia đóa hỏa đi vào chúng ta vũ trụ văn minh lúc, chúng ta Quy Yên văn minh tùy theo hủy diệt, mà tại lúc ấy, chúng ta những cái kia đỉnh cấp cường giả tại cái kia đóa hỏa diễm trước mặt, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có, mạnh mẽ bị xóa đi. . . ."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Vũ trụ thật nguy hiểm!"

Đạo Cổ Thụ khẽ gật đầu, "Tại một khắc cuối cùng, chúng ta mới hiểu được chúng ta Quy Yên văn minh là bực nào nhỏ bé, nhưng đã chậm."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Nếu như các ngươi đang ở hướng vũ trụ bên ngoài thăm dò, ta kiến nghị các ngươi không muốn làm như thế, bởi vì nếu là gặp được cái khác càng cường đại hơn văn minh, chuyện đó đối với ngươi nhóm tới nói, liền là một cái tai hoạ."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ, việc này đến lúc đó ta đi cùng mẹ của ta thương lượng một chút, để cho nàng về sau tại thăm dò văn minh lúc, tận lực mang ta lên cha. . ."

Đạo Cổ Thụ nói: "Cha ngươi rất mạnh sao?"

Diệp Quan cười nói: "So với ta mạnh hơn một điểm!"

Đạo Cổ Thụ lắc đầu, "Cái kia xong."

Diệp Quan: ". . ."

Một bên Thần Kỳ cười nói: "Diệp công tử kỳ thật cũng không yếu."

Đạo Cổ Thụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Xem cùng người nào so, để ở chỗ này, hắn tự nhiên không phải rất yếu, nhưng nếu là cùng Sâm Lâm văn minh cùng với văn minh khác so, ngươi nói hắn yếu vẫn là không kém? Ngược lại trong mắt của ta, hắn yếu cùng gà một dạng. . ."

Thần Kỳ hì hì cười một tiếng, "Đạo Cổ cô nương, ngươi nói chuyện vẫn luôn là thẳng như vậy sao?"

Đạo Cổ Thụ bình tĩnh nói: "Đúng."

Thần Kỳ lắc đầu cười một tiếng, "Hai bút."

Đạo Cổ Thụ nhíu mày, trực giác nói cho nàng, này giống như không phải khen người ý tứ.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Đạo Cổ cô nương, lúc trước nói kia là cái gì tam cấp văn minh bốn cấp văn minh. . . Vũ trụ này văn minh có phần đẳng cấp sao?"

Đạo Cổ Thụ gật đầu, "Tự nhiên là có điểm, trước mắt ta biết cao nhất vũ trụ văn minh liền là Thiên Hành văn minh, cấp năm!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó cười nói: "Đạo Cổ cô nương, ngươi tiên tiến trong tháp chữa thương đi! Nơi đó càng tốt hơn một chút."

Đạo Cổ Thụ đang muốn nói chuyện, Diệp Quan thì trực tiếp đưa nàng dẫn tới Tiểu Tháp bên trong, mà khi tiến vào Tiểu Tháp về sau, Đạo Cổ Thụ lập tức sửng sốt, "Nơi này. . ."

Diệp Quan cười cười, cũng không có nói rõ lí do, "Ngươi trước tiên ở nơi này chữa thương."

Nói xong, hắn rời đi Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp bên ngoài, Thần Kỳ lắc đầu, "Vị này Đạo Cổ cô nương đối với người ngoài có chút căm thù."

Diệp Quan gật đầu, "Cũng như thường, dù sao đã từng bị phản bội qua."

Thần Kỳ nói: "Ngươi thật muốn cùng nàng hợp tác?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta cùng nàng không có xung đột lợi ích, tương phản, chúng ta còn có cùng chung địch nhân, mà lại, ta đối bọn hắn Quy Yên văn minh một ít gì đó cũng cảm thấy rất hứng thú."

Hiện tại Quan Huyền văn minh đang ở phát triển mạnh, mà phát triển tự nhiên không thể đóng cửa làm xe, là có thể hướng văn minh khác tham khảo cùng học tập.

Lúc này, Diệp Quan nhìn về phía Thần Kỳ, cười nói: Thần Kỳ cô nương, ngươi đây?

Thần Kỳ trừng mắt nhìn, "Ta cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Nếu là thần Kỳ cô nương không muốn nói thẳng, cũng không có quan hệ, bởi vì ta tin tưởng, chúng ta sẽ không trở thành kẻ địch, đúng không?"

Thần Kỳ gật đầu, "Sẽ không trở thành kẻ địch."

Diệp Quan gật đầu, "Vậy thì tốt."

Nữ tử trước mắt dù sao cũng là Thần Nhất nữ nhi, hắn là thật không muốn cùng đối phương trở thành địch nhân, bởi vì Thần Nhất người này xác thực rất không tệ.

Thần Kỳ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay nàng, nàng nhìn Diệp Quan, "Diệp công tử, này đạo quyển trục giấu ở phụ thân ta cái kia bút ký bên trong, bên trong có kỹ càng phương pháp tu luyện, bao quát thần tính mười thành, Diệp công tử nếu là muốn tu cảnh giới, vật này đối ngươi hẳn là sẽ có trợ giúp."

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn!"

Hắn không có cự tuyệt, nhận lấy quyển trục.

Thần Kỳ khẽ lắc đầu, "Vốn nên là ngươi."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên hơi hơi rung động lên.

Thần Kỳ hỏi, "Làm sao?"

Diệp Quan nói: "Đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Thần Kỳ tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã đi tới cái kia mảnh truyền tống trận khu vực, mà giờ khắc này, truyền tống trận đã khởi động.

Tiểu Ái xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan nói: "Đối diện khởi động?"

Tiểu Ái khẽ gật đầu, "Có người tới."

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Hẳn là tới bắt ngươi cùng gia gia ngươi tới."

Diệp Quan: ". . . ."

. . . ..