Chương 760:: Nhường gia gia ngươi ra tới!

Chương 760:: Nhường gia gia ngươi ra tới!

Bắt mình cùng gia gia?

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta cũng là có chút mong đợi."

Thần Kỳ nhìn thoáng qua Diệp Quan, kinh ngạc, "Chờ mong?"

Diệp Quan gật đầu, "Kỳ thật, ta nghe ta Tháp Gia nói, gia gia của ta tính tình tốt giống cũng không được khá lắm, chẳng qua là hiện tại so trước kia thu liễm rất nhiều."

Thần Kỳ đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cái kia ma trận đột nhiên rung động lên, sau một khắc, một cái bóng mờ chậm rãi đi ra, mà theo đạo hư ảnh này xuất hiện tại phiến thiên địa này ở giữa, từng đạo đáng sợ uy áp lập tức như như thủy triều từ bốn phía lan tràn ra.

Thần tính chín thành!

Ra tới chính là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên trong tay nắm một thanh trường thương, thân bên trên tán phát lấy mạnh mẽ Thương đạo ý chí.

Sau khi đi ra, nam tử trung niên hai mắt chậm rãi đóng lại, trên người Thương đạo khí tức càng ngày càng mạnh, đất trời bốn phía tại thời khắc này dần dần trở nên mờ đi.

Sau một lúc lâu về sau, nam tử trung niên nói khẽ: "Cuối cùng trở về."

Nói xong, hắn mở hai mắt ra xem hướng phía dưới Diệp Quan, "Ngươi chính là Diệp Quan."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Nam tử trung niên cười khẽ, "Nghe nói ngươi bây giờ là vùng vũ trụ này vương?"

Diệp Quan hỏi lại, "Ngươi chỉ có một người trở về?"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười khẽ, "Không đủ?"

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi trước tới trước một vị thần tính chín thành cảnh, đã chết."

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, "Ta biết, là gia gia ngươi giết."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Gia gia ngươi đâu? Khiến cho hắn ra tới, ta cùng hắn tâm sự."

Diệp Quan chân thành nói: "Gia gia của ta hẳn không có hứng thú hàn huyên với ngươi."

Nam tử trung niên khẽ nở nụ cười, "Quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Không bằng, chúng ta qua hai chiêu?"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cũng xứng?"

Diệp Quan không nói gì thêm, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Hắn hiện tại liền muốn cùng chín thành thần tính cảnh đại chiến một trận.

Hắn biết có khoảng cách, mà hắn muốn nhìn xem cái chênh lệch này đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Ngay tại Diệp Quan tan biến trong nháy mắt đó, nam tử trung niên đột nhiên cầm trong tay trường thương hướng phía trước một điểm, một điểm hàn mang hiện.

Ầm ầm!

Theo một đạo mũi thương bộc phát ra, trong nháy mắt, Diệp Quan cả người trực tiếp bị đánh bay hồi trở lại tại chỗ.

Nam tử trung niên cười lạnh, trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, nhưng ngay lúc này, một thanh ý kiếm không có dấu hiệu nào từ trước mặt hắn giết ra tới.

Trì hoãn nhất kiếm!

Nam tử trung niên nhíu mày, hơi kinh ngạc, bởi vì chuôi kiếm này xuất hiện có chút quá tại quỷ dị, liền hắn đều không có dự cảm đến, cũng may hắn phản ứng đầy đủ nhanh, làm kiếm xuất hiện trong nháy mắt đó, trường thương trong tay của hắn chính là đã hoành ngăn tại trước mặt.

Ầm

Diệp Quan chuôi này ý kiếm trực tiếp bị ngăn trở, nhưng sau một khắc, vô số thân ý kiếm từ nam tử trung niên bốn phía thời không trực tiếp giết ra tới.

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, cầm trong tay trường thương đột nhiên một cái quét ngang, một mảnh mũi thương như thác nước.

Ầm ầm!

Bốn phía hết thảy ý kiếm đều bị ngăn cản!

Mà lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại nam tử trung niên.

Kiếm Vực!

Làm Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, mấy ngàn đạo kiếm quang trực tiếp đem nam tử trung niên bao phủ.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo kinh khủng mũi thương đột nhiên từ cái này mảnh kiếm quang bên trong bộc phát ra, trong nháy mắt liền đem Diệp Quan đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Mà Diệp Quan Kiếm Vực cũng tại trong khoảnh khắc phá toái.

Ngàn trượng bên ngoài, Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, vô số ý kiếm từ hắn lòng bàn tay tuôn ra, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa, trung niên nam tử kia chân mày cau lại, "Ngươi đây là cái gì kiếm kỹ."

Đối với Diệp Quan cái kia thần bí khó dò kiếm kỹ, hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ, nếu là lực lượng mạnh hơn chút nữa, cho dù là hắn cũng không dám khinh thường.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ này khắc này, hắn cũng phát hiện khuyết điểm của mình, tại đối mặt chín thành thần tính cảnh lúc, lực lượng này vẫn là quá yếu, không đủ để uy hiếp được đối phương.

Hạch tâm vẫn là lực lượng!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan trực tiếp thôi động huyết mạch trong cơ thể lực lượng.

Phàm nhân huyết mạch cùng Phong Ma huyết mạch!

Làm hai loại huyết mạch cùng một chỗ bị thôi động lúc, một đạo đáng sợ khí tức lập tức từ Diệp Quan trong cơ thể bao phủ mà ra.

Một bên khác, Thần Kỳ tại nhìn thấy này hai đạo huyết mạch khí tức lúc, lông mày lập tức nhíu lại, "Hai loại huyết mạch. . ."

Mà nơi xa, trung niên nam tử kia trong mắt cũng là lóe lên một vệt kinh ngạc, "Vậy mà có được hai loại huyết mạch. . . ."

Hắn còn chưa có nói xong, Diệp Quan chính là đã tan biến tại tại chỗ.

Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, lập tức đâm ra một thương.

Cứng rắn!

Đối mặt Diệp Quan, hắn tự nhiên không phải sẽ không sợ, dù sao, người thiếu niên trước mắt này cảnh giới so với hắn thấp quá nhiều.

Hai người lần nữa dùng nhất thô bạo phương thức đụng vào nhau, trong nháy mắt, vô số kiếm quang cùng mũi thương hướng phía bốn phía chấn động ra đến, cùng lúc đó, hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Làm nam tử trung niên dừng lại lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hắn không nghĩ tới, chính mình lại bị đối phương đánh lui, hắn cả đời gầm thét, thả người nhảy lên, trực tiếp hóa thành một đạo mũi thương hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Nơi xa, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến nam tử trung niên vọt tới.

Làm lực lượng đầy đủ lúc, hắn có thể không sợ chút nào trung niên nam tử này!

Mà một bên khác, Tiểu Ái thì lấy ra một thủy tinh cầu bắt đầu ghi chép hai người chiến đấu.

Nhìn thấy một màn này, Thần Kỳ nhịn không được có chút hiếu kỳ, "Cô nương, ngươi đây là đang làm cái gì?"

Tiểu Ái mỉm cười nói: "Ghi chép tiểu chủ chiến đấu, sau đó đến lúc đó chúng ta sẽ phân tích, tìm ra khuyết điểm của hắn, để hắn cải tiến."

"Bọn hắn là thật muốn cả tộc trở về."

Hư ảnh khẽ gật đầu, "Lúc trước bọn hắn còn có chút lưỡng lự, nhưng không biết nguyên nhân gì, bọn hắn đột nhiên lựa chọn toàn bộ trở về, mà lại, còn có một chút gấp."

Có một chút gấp!

Thần Kỳ nhíu mày, "Có điều tra đến nguyên nhân sao?"

Hư ảnh lắc đầu, "Không có, Sâm Lâm văn minh bên trong có một vị đỉnh cấp cường giả tọa trấn, chúng ta người không dám tiếp xúc quá gần."

Thần Kỳ im lặng không nói.

Hư ảnh do dự một chút, sau đó nhắc nhở: "Chủ nhân, là nên đứng đội thời điểm. Nếu là lựa chọn Sâm Lâm văn minh, vậy chúng ta liền phải. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua một bên Tiểu Ái.

Tiểu Ái mỉm cười, "Các ngươi nói tiếp."

Thần Kỳ nhìn về phía xa xa Diệp Quan cùng nam tử trung niên, im lặng không nói.

Đứng đội thời điểm!

Xác thực, Sâm Lâm văn minh lập tức liền muốn trở về, lúc này nếu là còn không đứng đội, đến lúc đó đã có thể một điểm chỗ tốt đều không vớt được.

Đứng đội Diệp Quan?

Vẫn là Sâm Lâm văn minh?

Nhìn thấy Thần Kỳ còn đang do dự, cái kia hư ảnh nhịn không được nói: "Chủ nhân, chúng ta cần phải mượn Sâm Lâm văn minh Thời Gian Luân. . ."

Thời Gian Luân!

Thần Kỳ hai mắt chậm rãi đóng lại.

Một bên Tiểu Ái mặc dù nghe được hai người, nhưng nàng cũng không để ý gì tới hai người, vẫn tại ghi chép nơi xa Diệp Quan chiến đấu.

Mà giờ này khắc này, trung niên nam tử kia đã tế ra chính mình tượng thần, làm tượng thần xuất hiện lúc, Diệp Quan bắt đầu bị áp chế.

Bất quá, nam tử trung niên trong lúc nhất thời vậy mà cũng không làm gì được Diệp Quan.

Thần Kỳ sau lưng, cái kia hư ảnh lại nói: "Chủ nhân, theo chúng ta biết, Sâm Lâm văn minh chín thành thần tính cảnh cường giả liền có chín vị, còn có hai vị thần tính mười thành cảnh. . . . Cái này đội hình, Quan Huyền vũ trụ văn minh lấy cái gì đi cùng bọn hắn đánh?"

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, tiếp tục nói: "Ta thừa nhận, vị này Diệp công tử thực lực xác thực mạnh mẽ, thiên phú cũng đầy đủ khủng bố, nhưng một cái siêu cấp thiên tài tại một cái tam cấp văn minh trước mặt, cái kia cùng sâu kiến khác nhau ở chỗ nào?"

Thần Kỳ vẫn không có nói chuyện.

Hư ảnh tiếp tục nói: "Chủ nhân, chúng ta không có bao nhiêu thời gian. Hiện tại nếu là không tuyển chọn Sâm Lâm văn minh, trợ giúp bọn hắn, đứng cái đội, một khi bọn hắn về tới đây, đến lúc đó bọn hắn khả năng liền trực tiếp sẽ không nhận nợ chúng ta ước định ban đầu, bởi vậy, đề nghị của ta là hiện tại ra tay trực tiếp chém giết cái kia Diệp Quan, dùng đầu của hắn hướng Sâm Lâm văn minh biểu thị thành ý của chúng ta. . ."

Thần Kỳ vẫn là không có nói chuyện.

Thấy thế, hư ảnh lập tức có chút gấp, "Chủ nhân, chúng ta bây giờ thật không có bao nhiêu thời gian. Mà lại, ngài chỉ có dựa vào thời gian này vòng mới có thể đi đến thần tính mười thành cảnh. . . Đây là ngài trước mắt tốt nhất một cái cơ hội, nếu là bỏ lỡ cơ hội này, ngài sẽ hối hận."

Lúc này, Thần Kỳ đột nhiên mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía xa xa Diệp Quan, tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

. . ..