Chương 761:: Lão Tử liền không đi!

Chương 761:: Lão Tử liền không đi!

Thấy thế, hư ảnh mừng rỡ, nhưng mà đúng vào lúc này, Thần Kỳ đột nhiên buông ra tay phải, cười nói: "Không thể không nói, ta vừa rồi vẫn còn có chút xoắn xuýt."

Tiểu Ái nhìn thoáng qua Thần Kỳ, "Xem ra cô nương đã có quyết định."

Thần Kỳ khẽ gật đầu, "Ta hay là hi vọng cùng Diệp công tử làm bằng hữu."

"Vì cái gì?"

Thần Kỳ sau lưng, cái kia hư ảnh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Chủ nhân, ngươi làm sao lại như thế lựa chọn? Ngươi. . . ."

Thần Kỳ cười nói: "Có lẽ là bởi vì Diệp công tử người không sai, lại có lẽ là chúng ta đều đến từ hệ ngân hà. . . Ha ha. . . ."

Hư ảnh còn muốn nói điều gì, nhưng Thần Kỳ thì nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

Hư ảnh lập tức không dám nói nữa.

Thần Kỳ nhìn về phía nơi xa còn tại đại chiến Diệp Quan, khẽ cười nói: "Cô nương, ngươi cảm thấy ta sẽ hối hận lựa chọn của ta sao?"

Tiểu Ái bình tĩnh nói: "Cô nương có khả năng nói cho ta biết vì sao lại như thế lựa chọn sao?"

Thần Kỳ cười nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, vị này Diệp công tử người quả thật không tệ, thứ hai, ta cảm thấy phía sau hắn cái kia cô cô rất mạnh."

Tiểu Ái khẽ gật đầu, "Thế nhưng cô nương cũng không biết hắn cô cô mạnh đến loại trình độ nào, bởi vậy có chút lo lắng thấp thỏm, đúng không?"

Thần Kỳ gật đầu, "Đúng thế."

Tiểu Ái nói: "Ta cũng không cách nào nói cho cô nương hắn cô cô rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Thần Kỳ mày nhăn lại.

Tiểu Ái lại nói: "Bất quá, ta có khả năng nói cho cô nương, nếu là hắn cô cô ra tay. . . . Muốn hủy diệt Sâm Lâm văn minh, cũng chính là nhất kiếm sự tình."

Thần Kỳ sửng sốt.

Thần Kỳ sau lưng hư ảnh đột nhiên cả giận nói: "Ngươi đang khoác lác bức sao? Ngươi. . ."

Tiểu Ái đột nhiên móc ra một cái thần vật đối hư ảnh liền bóp lấy cò súng.

Ầm ầm!

Một đạo ánh lửa trong nháy mắt đem cái bóng mờ kia đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Ngươi

Hư ảnh sau khi dừng lại, có chút chấn kinh, "Ngươi đó là đồ chơi gì?"

Tiểu Ái thản nhiên nhìn liếc mắt hư ảnh, "Ta chủ nhân tại thời điểm, nàng lúc nói chuyện, ta từ trước tới giờ không xen vào."

Hư ảnh: ". . . ."

Thần Kỳ nhìn thoáng qua hư ảnh, cười nói: "Ta có thể không quản được hắn."

Hư ảnh sắc mặt đại biến, bề bộn quỳ xuống, run giọng nói: "Chủ nhân, ta. . . ."

Thần Kỳ bình tĩnh nói: "Từ giờ trở đi, không có lệnh của ta, ngươi đừng nói chuyện, không phải, ta nắm miệng của ngươi đập nát."

Hư ảnh vội vàng gật đầu.

Thần Kỳ nhìn về phía Tiểu Ái, cười nói: "Hắn theo ta thật lâu, cứ như vậy giết chết, vẫn còn có chút không đành lòng."

Tiểu Ái lại lắc đầu, "Không liên quan gì đến ta."

Thần Kỳ nhìn thoáng qua nơi xa Diệp Quan, sau đó nói: "Cô nương nói hắn cô cô có thể nhất kiếm hủy diệt Sâm Lâm văn minh. . . Cô nương đối Sâm Lâm văn minh hiểu rõ không?"

Tiểu Ái bình tĩnh nói: "Ta biết cô nương là muốn biết hắn cô cô rốt cuộc mạnh cỡ nào, như ta vừa rồi nói, ta không có cách nào nói cho ngươi, bởi vì cho dù là ta cùng ta chủ nhân, cũng không biết nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào. Chúng ta đã từng kỳ thật nghiên cứu qua nàng, muốn làm một cái tiêu chuẩn ra để cân nhắc nàng, nhưng đằng sau chúng ta phát hiện, căn bản không được, làm cái tương tự, làm chúng ta cho rằng nàng là mười giờ, một ngày nào đó chúng ta đột nhiên phát hiện, nàng đã tại một trăm, làm chúng ta cho rằng nàng tại một ngàn lúc, nàng đã tại một vạn. . . ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Có lẽ chỉ có chính nàng, mới biết mình mạnh bao nhiêu, không đúng, có lẽ nàng chính mình cũng không biết chính mình mạnh bao nhiêu. . ."

Thần Kỳ nghi hoặc, "Mạnh hơn, cũng có một cảnh giới cân nhắc, nàng. . ."

Tiểu Ái lắc đầu, "Nàng không tu cảnh giới."

Thần Kỳ sửng sốt.

Mà một bên hư ảnh thì lạnh lùng nhìn thoáng qua Tiểu Ái, mẹ nó, thổi ngưu bức ai sẽ không thổi a! Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến nổ vang âm thanh, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa Diệp Quan đang liên tục lùi lại, này vừa lui chính là lui mấy ngàn trượng.

Làm Diệp Quan dừng lại lúc, khóe miệng của hắn chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt xa xa trung niên nam

Con, tại nam tử trung niên sau lưng có một tôn to lớn tượng thần, cái kia tượng thần tựa như một tôn Ma Thần sừng sững tại trong thiên địa, bốn phía thời không căn bản không chịu nổi lực lượng, dần dần bắt đầu trở nên mờ đi.

Làm trung niên nam tử này triệu hồi ra tượng thần về sau, hắn liền có chút bắt đầu không chống nổi.

Bởi vì này tượng thần sức mạnh bùng lên thật sự là quá mức mạnh lớn.

Mà giờ khắc này, trung niên nam tử kia cũng đang nhìn Diệp Quan, không thể không nói, hắn sắc mặt rất khó nhìn, bởi vì hắn không nghĩ tới, người thiếu niên trước mắt này lại có thể cùng hắn đánh lâu như vậy.

Phải biết, hắn cảnh giới có thể là vượt xa thiếu niên trước mắt!

Mà lại, hắn phát hiện, hắn dù cho đem hết toàn lực cũng không cách nào giết chết Diệp Quan, chỉ có thể trước mặt áp chế.

Thời đại này lại có như thế yêu nghiệt người!

Nam tử trung niên trong mắt dần dần lộ ra sát ý, mặc dù Diệp Quan đặt ở toàn bộ Sâm Lâm văn minh trước mặt, không có ý nghĩa, nhưng loại người này cũng không thể coi thường, bởi vì loại người này hạn mức cao nhất khẳng định là vô cùng khinh khủng, tương lai có thể là có thể uy hiếp được Sâm Lâm văn minh.

Sát tâm cùng một chỗ, nam tử trung niên sau lưng cái kia tôn thần tượng khí tức đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan cũng cảm nhận được đối phương sát ý, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Lại đến!"

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo huyết sắc kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Xé rách hết thảy!

Nơi xa, trung niên nam tử kia trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, cũng không có lùi bước, mà là hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một quyền đánh phía Diệp Quan.

Này đấm ra một quyền, luồng ánh kiếm màu đỏ ngòm kia trong nháy mắt bị ngăn cản được, nhưng sau một khắc, nam tử trung niên bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, mấy trăm chuôi huyết sắc ý kiếm giết ra tới.

Nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn gầm lên giận dữ, chân phải đột nhiên giẫm một cái, một cỗ kinh khủng thương ý từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, sau đó đều đem những cái kia ý kiếm ngăn cản.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang trực tiếp từ nam tử trung niên đỉnh đầu hung hăng trảm xuống dưới.

Nam tử trung niên lần nữa gầm thét, phía sau hắn cái kia tôn thần tượng đột nhiên một quyền toác ra.

Ầm ầm!

Này đấm ra một quyền, Diệp Quan trực tiếp bị chấn đến mấy ngàn trượng có hơn.

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, trung niên nam tử kia sau lưng tượng thần đột nhiên cúi người, sau đó lần nữa một quyền đánh phía Diệp Quan, này đấm ra một quyền, giữa thiên địa trực tiếp sôi trào lên.

Giờ này khắc này, nam tử trung niên cũng là thật đánh ra hỏa khí.

Cùng một cái so với chính mình cảnh giới thấp nhiều người như vậy đánh lâu như vậy, này với hắn mà nói, hoàn toàn liền là một cái sỉ nhục.

Hắn không thể nhịn!

Nơi xa, Diệp Quan đối mặt này một quyền khinh khủng, hai mắt chậm rãi đóng lại, trong cơ thể hắn, Huyết Mạch Chi Lực điên cuồng phun trào, cùng lúc đó, từng đạo kiếm ý không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Đột nhiên, Diệp Quan mở hai mắt ra, sau đó nhất kiếm đâm ra.

Thời Không kiếm vực!

Tại đây Kiếm Vực bên trong, vô số loại kiếm ý thêm vô số loại đặc thù thời không lực lượng trong nháy mắt dẫn nổ.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Diệp Quan chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp nổ tung lên, từng đạo lực lượng kinh khủng không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Nam tử trung niên cái kia tôn thần tượng tại thời khắc này cũng là liên tục lùi lại!

Một bên khác, Thần Kỳ nhìn phía xa nhanh lùi lại Diệp Quan, trong mắt lóe lên chấn động kinh, "Ta vẫn còn có chút xem nhẹ hắn."

Không thể không nói, Diệp Quan để cho nàng rất khiếp sợ, bởi vì nàng không nghĩ tới, Diệp Quan lại có thể cùng vị này Sâm Lâm văn minh cường giả đánh lâu như vậy.

Phải biết, hiện tại Diệp Quan mới cảnh giới gì? Cảnh giới chênh lệch lớn như vậy, nhưng chiến lực lại không kém bao nhiêu.

Quá nghịch thiên!

Nếu là Diệp Quan cũng tiến vào Thần Đạo cảnh. . . .

Nghĩ đến nơi này, Thần Kỳ vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên lần nữa nổ tung ra, sau một khắc, Diệp Quan cùng trung niên nam tử kia đồng thời liên tục lùi lại.

Mà tại hai bên nhanh lùi lại lúc, vô số

Chuôi ý kiếm giống như quỷ mị không ngừng từ trung niên nam tử kia bốn phía giết ra tới, một đạo tiếp lấy một đạo, lít nha lít nhít.

Nam tử trung niên cầm trong tay trường thương không ngừng vung nhanh, từng đạo mũi thương giết ra, ngăn cản này bốn phía những cái kia ý kiếm.

Một bên khác, Thần Kỳ nhìn thoáng qua nam tử trung niên, sau đó lắc đầu, "Cái tên này đánh tức giận."

Nói xong, nàng lại liếc mắt nhìn Diệp Quan, lại phát hiện, Diệp Quan đánh chính là càng ngày càng ổn, mặc dù vẫn như cũ bị trung niên nam tử này áp chế, nhưng kì thực là đã thành thạo điêu luyện, mà lại, đấu pháp càng ngày càng ổn.

Dường như phát hiện cái gì, Thần Kỳ đột nhiên nói khẽ: "Này giống như là Võ Thần ý thức. . ."

Võ Thần!

Nói xong, Thần Kỳ nhìn về phía một bên Tiểu Ái, Tiểu Ái cười nói: "Chính là, nhà chúng ta tiểu chủ không chỉ tu đạo, còn tu võ."

"Khó trách!"

Thần Kỳ nói khẽ: "Khó trách cái tên này có thể đánh như vậy. . . Kiếm Vũ song tu. . . ."

Tiểu Ái nói khẽ: "Kỳ thật, đánh đến bây giờ, tiểu chủ chỉ cần nguyện ý, hắn hoàn toàn có khả năng giết chết đối phương."

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Thanh kiếm kia?"

Tiểu Ái gật đầu, nếu là Diệp Quan vận dụng Thanh Huyền kiếm, hiện tại là hoàn toàn có thể giết chết trung niên nam tử này, bất quá xem ra đến bây giờ, Diệp Quan cũng không có phải vận dụng Thanh Huyền kiếm ý tứ.

Thần Kỳ đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Tiểu Ái cô nương, theo ta được biết, các ngươi tại thăm dò cái khác vũ trụ văn minh, các ngươi liền không sợ dẫn tới tai họa?"

Tiểu Ái nhìn thoáng qua Thần Kỳ, cười nói: "Cô nương là muốn dựa dẫm vào ta đánh nghe cái gì?"

Thần Kỳ cười cười, sau đó nói: "Liền rất là hiếu kỳ."

Tiểu Ái đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, đỉnh đầu bọn họ cái kia ma trận đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên.

Nhìn thấy một màn này, Thần Kỳ lông mày lập tức nhíu lại.

Mà ở sau lưng nàng, cái kia hư ảnh nhịn không được nhắc nhở: "Chủ nhân, bọn hắn muốn tới."

Sâm Lâm văn minh!

Thần Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía cái kia ma trận, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Này Sâm Lâm văn minh vì sao muốn trở về đâu?

Đây là nàng một mực nghĩ không hiểu!

Tiểu Ái nhìn thoáng qua cái kia ma trận, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Tiểu chủ, chúng ta phải đi rồi."

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua cái kia ma trận, hắn biết, Sâm Lâm văn minh người muốn trở về.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan khẽ gật đầu, "Chúng ta đi!"

Nghe được Diệp Quan, nơi xa trung niên nam tử kia đột nhiên nhe răng cười, "Muốn đi? Hỏi qua ta không có. . . ."

Nói xong, hắn trực tiếp một quyền hướng phía Diệp Quan băng tới.

Mà lúc này, Diệp Quan trong tay ý kiếm đột nhiên đổi thành Thanh Huyền kiếm, hắn trực tiếp đưa tay liền là nhất kiếm vung ra.

Xùy

Trung niên nam tử kia trực tiếp bị đánh bay, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn cánh tay phải trực tiếp đứt gãy.

Nam tử trung niên trực tiếp bối rối.

Lúc này, Tiểu Ái xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, sau đó nói: "Nhanh lên, còn có một khắc đồng hồ, nơi này liền bị dẫn nổ."

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn về phía nơi xa Thần Kỳ, "Thần Kỳ cô nương, nhanh theo chúng ta đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp giữ chặt Tiểu Ái quay người ngự kiếm mà lên.

Thần Kỳ do dự một chút, sau đó cũng là vội vàng đi theo.

Cái kia hư ảnh thì cười lạnh một tiếng, cũng không đi theo, "Lão Tử liền không đi. . . ."

. . . ..