Chương 762:: Ta có một cái đề nghị!

Chương 762:: Ta có một cái đề nghị!

Đạo hư ảnh này, chính là cái kia Triệu thành chủ.

Mặc dù Thần Kỳ cuối cùng lựa chọn đứng tại Diệp Quan bên này, nhưng hắn cũng không muốn đứng tại Diệp Quan bên này, bởi vì hắn đã điều tra qua Diệp Quan Quan Huyền văn minh, hiện tại Quan Huyền văn minh mặc dù nắm giữ không ít vũ trụ tinh vực, tại vùng vũ trụ này bên trong thực lực thuộc về cấp cao nhất, nhưng thực lực tổng hợp vẫn là vô cùng yếu, hắn thấy, cái này Quan Huyền văn minh đối mặt toàn bộ Sâm Lâm văn minh, không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Toàn bộ Sâm Lâm văn minh, sao mà khủng bố?

Mặc dù Diệp Quan sau lưng có hai vị chỗ dựa, một cái gia gia hắn, một cái hắn cô cô, thế nhưng hai người này mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào?

Coi như khi bọn hắn là thần tính mười thành cảnh, cái kia lại có thể thế nào?

Phải biết, Sâm Lâm văn minh có thể là không ngừng hai vị thần tính mười thành cảnh, thậm chí còn có người mạnh hơn.

Bởi vậy, hắn lựa chọn đứng tại Sâm Lâm văn minh bên này.

Diệp Quan đám người rời đi về sau, cái kia ma trận đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, từng đạo khí tức kinh khủng như như thủy triều vọt tới.

Triệu thành chủ nhìn xem cái kia ma trận, trở nên hưng phấn kích động lên.

Truyền thuyết này bên trong Sâm Lâm văn minh, cuối cùng trở về.

Oanh

Đúng lúc này, cái kia ma trận đột nhiên biến thành một cái dài rộng vạn trượng cánh cổng ánh sáng, mà tại cánh cổng ánh sáng bên trong, một tên thân mang áo trắng nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Mà sau lưng hắn, còn đi theo vô số người.

Làm áo trắng nam tử trung niên đi ra trong nháy mắt đó, hắn hít sâu một hơi, hai tay mở ra, "Cuối cùng trở về."

Mà sau lưng hắn, lục tục ngo ngoe có người đi theo ra.

Nhưng vào lúc này, bạch y nam tử dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Có nguy."

Vừa dứt lời, chỉ thấy bốn phía đột nhiên bộc phát ra từng đạo lực lượng kinh khủng, chớp mắt về sau, mấy vạn đóa mây hình nấm đồng thời bộc phát ra. . .

Tại nhìn thấy một màn này lúc, cái kia Triệu thành chủ cả người trực tiếp tê.

Ầm ầm!

Theo một đạo kinh thiên nổ vang tiếng vang triệt để, Triệu thành chủ trong nháy mắt bị vô số ánh lửa cùng với mây hình nấm bao phủ, bỏ mình không rõ.

Mà một bên khác cái kia cùng Diệp Quan đại chiến nam tử trung niên tại cảm nhận được nguy hiểm lúc, liền đã vội vàng nhanh lùi lại, bởi vậy, tránh thoát nhất kiếp.

Mà toàn bộ Thần Khư sâm lâm cũng tại thời khắc này biến thành tro tàn.

Cũng may Tiểu Ái sớm cũng sớm đã đem Thần Khư sâm lâm người tán đi, bởi vậy, lần này nổ tung cũng không thương tới vô tội.

Mấy vạn đóa mây hình nấm nương theo lấy vô tận ánh lửa kéo dài rất rất lâu, cuối cùng, theo một đạo lực lượng thần bí xuất hiện, những cái kia mây hình nấm cùng ánh lửa bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Lúc này, lúc trước nam tử mặc áo trắng kia chậm rãi đi ra.

Lúc này bạch y nam tử vẻ mặt vô cùng khó coi, sau lưng hắn, là một chỗ thi thể, có trên trăm nhiều.

Bạch y nam tử đột nhiên gầm thét, "Vũ Văn Trí!"

Một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện tại bạch y nam tử trước mặt, chính là lúc trước cùng Diệp Quan đại chiến nam tử.

Bạch y nam tử gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt bạch y nam tử, trong ánh mắt có sát ý, "Nơi này có mai phục, ngươi vì sao không cho ta biết?"

Vũ Văn Trí vẻ mặt cũng là có chút khó coi, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới cái kia Diệp Quan vậy mà tại nơi này lấy mai phục, hắn trầm giọng nói: "Minh Quân, là ta sơ sót."

Bạch y nam tử lạnh lùng nhìn thoáng qua Vũ Văn Trí, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, đột nhiên, hắn mày nhăn lại, tay phải hướng phía trước vừa nắm.

Oanh

Ngàn trượng bên ngoài, nơi đó một chỗ thời không đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Cái này người chính là Triệu thành chủ!

Vừa rồi tại thời khắc mấu chốt, hắn ẩn vào thời không bên trong, tránh thoát nhất kiếp, mặc dù như thế, nhưng vẫn là bản thân bị trọng thương.

Minh Quân nhìn xem Triệu thành chủ, "Triệu thành chủ?"

Triệu thành chủ bận đến: "Minh Quân, chính là ta."

Minh Quân mặt không biểu tình, "Ngươi chủ nhân đâu?"

Triệu thành chủ do dự một chút, sau đó nói: "Nàng đi theo cái kia Diệp Quan đi."

Minh Quân lông mày lập tức nhíu lại, "Nàng lựa chọn đầu nhập vào Quan Huyền văn minh?"

Triệu thành chủ gật đầu.

Minh Quân cười lạnh, "Hài hước."

Triệu thành chủ không dám lên tiếng.

Trước mắt này Minh Quân mặc dù cũng là chín thành thần tính cảnh, nhưng hắn biết rõ, hắn cái này chín thành thần tính cảnh căn bản không có biện pháp cùng người ta so sánh.

Trước mắt vị này Minh Quân chín thành thần tính cảnh vậy là không có bất luận cái gì chứa nước.

Mà lúc này, Minh Quân sau lưng, liên tục không ngừng có Sâm Lâm văn minh người đi tới.

Minh Quân đột nhiên nói: "Nói một chút này Quan Huyền văn minh."

Ngay từ đầu, hắn cũng không có đem Quan Huyền văn minh để vào mắt, nhưng bây giờ đến xem, cái này Quan Huyền văn minh vẫn còn có chút không đơn giản.

Không chỉ dám cùng bọn hắn Sâm Lâm văn minh là địch, mà lại, còn có năng lực chém giết chín thành thần tính cảnh cường giả!

Nghe được Minh Quân, Triệu thành chủ gấp hướng hắn giới thiệu Quan Huyền văn minh.

Sau một lúc lâu, Minh Quân hai mắt híp lại, "Vô cùng có khả năng có hai vị thần tính mười thành cảnh?"

Triệu thành chủ gật đầu, "Đúng vậy, phân biệt là cái kia Thanh Sam kiếm tu cùng cái kia nữ tử váy trắng  bất quá, ta cũng không xác định bọn họ có phải hay không mười thành thần tính cảnh, ta chỉ biết là  bình thường chín thành thần tính cảnh tại trước mặt bọn hắn căn bản không phải đối thủ."

Minh Quân yên lặng.

Như thật sự là hai vị thần tính mười thành cảnh, cái kia Sâm Lâm văn minh cũng không thể coi thường.

Loại cấp bậc cường giả này, tự nhiên là không thể khinh thường.

Lúc này, Triệu thành chủ đột nhiên nói: "Bất quá, ta cảm thấy bọn hắn rất không có khả năng là thần tính mười thành cảnh."

Minh Quân thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Triệu thành chủ, "Làm sao mà biết?"

Triệu thành chủ trầm giọng nói: "Vùng vũ trụ này từ trước tới nay chỉ có một người đi đến qua thần tính mười thành, chính là cái kia Thần Nhất, mà cái này người đã ngã xuống, nhưng cái này người tại chúng ta thời đại này, không ai không biết, không người không hay. Nhưng nữ tử váy trắng này cùng cái kia nam tử áo xanh, ta lại chưa từng nghe qua bọn hắn, vì thế, ta còn cố ý đi đã điều tra một thoáng bọn hắn, nhưng cũng không có điều tra đến cái gì, như bọn hắn thật sự là thần tính mười thành cảnh, như vậy hẳn là cũng sớm đã nổi tiếng toàn bộ vũ trụ."

Minh Quân hỏi lại, "Như bọn hắn không phải thần tính mười thành cảnh, vậy cái này Diệp Quan dựa vào cái gì dám cùng ta Sâm Lâm văn minh là địch?"

Triệu thành chủ yên lặng một lát sau, nói: "Có lẽ là bởi vì vô tri."

Minh Quân nhíu mày, "Vô tri?"

Triệu thành chủ gật đầu, "Đúng vậy, này Diệp Quan căn bản cũng không hiểu rõ Sâm Lâm văn minh, tại thế giới của hắn trong nhận thức biết, chín thành thần tính cảnh cũng đã là cường giả tuyệt đỉnh, loại tình huống này, hắn không có đem Sâm Lâm văn minh coi ra gì, cũng là dễ lý giải. Mà lại, cái này người rất trẻ trung, không đến ba mươi tuổi, tăng thêm chính hắn lại là cái cường nhị đại, tâm cao khí ngạo không thể tránh được."

Minh Quân nhìn chằm chằm Triệu thành chủ, "Ngươi cùng hắn có khúc mắc?"

Triệu thành chủ sửng sốt.

Minh Quân bình tĩnh nói: "Cái này người có thể trở thành một cái văn minh người dẫn đầu, há lại sẽ như ngươi nói như vậy không thể tả? Hắn có lẽ không biết ta Sâm Lâm văn minh đến tột cùng cường đại cỡ nào, nhưng hắn khẳng định biết ta Sâm Lâm văn minh có thần tính mười thành cảnh cường giả, mà nếu biết ta Sâm Lâm văn minh có mười thành thần tính cảnh cường giả, vẫn còn dám đối địch với chúng ta, hắn không phải não tàn, liền là yên tâm có chỗ dựa chắc. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Triệu thành chủ, "Ngươi cảm thấy hắn là não tàn sao?"

Triệu thành chủ vẻ mặt có chút không dễ nhìn, không dám lên tiếng. Minh Quân tiếp tục nói: "Rõ ràng, ngươi nói cái kia nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh, trong bọn họ tất có người là thần tính mười thành cảnh, thậm chí hai vị đều là thần tính mười thành cảnh."

Triệu thành chủ có chút chấn kinh, "Hai vị đều là thần tính mười thành cảnh. . . Chuyện này không có khả năng lắm. . ."

Minh Quân bình tĩnh nói: "Vì sao không có khả năng?"

Triệu thành chủ trầm giọng nói: "Bọn hắn như đều là thần tính mười thành cảnh, cái kia không có khả năng như thế yên lặng vô danh."

Minh Quân lắc đầu, "Người ta không nổi danh, cho nên ngươi liền nhận làm người ta không phải thần tính mười thành?"

Triệu thành chủ nghẹn lời.

Minh Quân lại nói: "Còn có một chút, Triệu thành chủ, ngươi biết ngươi chủ nhân vì sao đột nhiên đầu nhập vào Quan Huyền văn minh sao?"

Triệu thành chủ trầm giọng nói: "Nàng đầu óc khả năng có vấn đề."

Minh Quân lắc đầu, "Ta cảm thấy đầu óc ngươi có vấn đề."

Triệu thành chủ: ". . ."

Minh Quân bình tĩnh nói: "Ngươi chủ nhân là biết ta Sâm Lâm văn minh một chút nội tình, nhưng nàng vẫn là lựa chọn đứng ở Quan Huyền văn minh bên kia, vì sao? Bởi vì nàng cảm thấy này Quan Huyền văn minh có thể cùng ta Sâm Lâm văn minh chống lại."

Nói đến đây, hắn khẽ nở nụ cười, "Không thể không nói, ta đối cái này Quan Huyền văn minh cũng là có chút hứng thú."

Triệu thành chủ yên lặng.

Hắn là điều tra qua Quan Huyền văn minh, hiện tại Quan Huyền văn minh thực lực tổng hợp khẳng định là kém xa tít tắp Sâm Lâm văn minh, duy nhất không xác định là cái kia nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh.

Hai người kia nếu là thần tính mười thành cảnh, cái kia Quan Huyền văn minh còn có thể cùng Sâm Lâm văn minh va vào, nhưng cũng chỉ là va vào, bởi vì Quan Huyền văn minh toàn thể so Sâm Lâm văn minh kém rất rất nhiều.

Lúc này, lúc trước cùng Diệp Quan đại chiến cái kia Vũ Văn Trí đột nhiên nói: "Này Diệp Quan xác thực không thể khinh thường."

Minh Quân nhìn về phía Vũ Văn Trí, Vũ Văn Trí trầm giọng nói: "Cái này người bằng chừng ấy tuổi, nhưng lại có khủng bố như thế chiến lực, nếu là một ngày kia hắn đi đến Thần Đạo cảnh, hắn thực lực sẽ càng khủng bố hơn, mà lại, có thể dạy dỗ ra tới yêu nghiệt như thế cùng thiên tài, hắn người sau lưng khẳng định cũng không phải bình thường người."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Triệu thành chủ, tầm mắt có chút bất thiện.

Hắn sở dĩ ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, cũng là bởi vì gia hỏa này tại trong tình báo đem Diệp Quan nói không còn gì khác.

Hắn hiện tại cũng có cũng hoài nghi gia hỏa này có phải hay không Diệp Quan phái tới tê liệt bọn hắn!

Minh Quân khẽ gật đầu, "Xem ra, cái này Quan Huyền văn minh sau lưng cái kia nữ tử váy trắng cùng Thanh Sam kiếm tu cũng không có đơn giản như vậy. . ."

Vũ Văn Trí trầm giọng nói: "Minh Quân, chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Triệu thành chủ cũng nhìn về phía Minh Quân.

Minh Quân cười khẽ, "Còn có thể như thế nào? Một vùng vũ trụ, chỉ có thể có một cái văn minh, mà lại, chúng ta còn có không ít người đều chết tại Quan Huyền văn minh trên tay, bởi vậy, chúng ta hai bên tự nhiên là vô pháp hoà giải."

Vũ Văn Trí khẽ gật đầu, "Xác thực."

Sâm Lâm văn minh như là đã trở về, vậy dĩ nhiên là muốn trở thành vùng vũ trụ này chi chủ, giường nằm chi sườn, há để người khác ngủ say?

Hai cái văn minh gặp nhau, chỉ có một trận chiến.

Vũ Văn Trí nói: "Hiện tại trực tiếp đi Quan Huyền văn minh, vẫn là?"

Minh Quân yên lặng.

Lúc này, một bên Triệu thành chủ đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị."

Minh Quân nhìn về phía Triệu thành chủ, Triệu thành chủ trầm giọng nói: "Quan Huyền văn minh mạnh nhất liền là cái kia nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh, chỉ cần giải quyết bọn hắn, Quan Huyền văn minh trong nháy mắt có thể diệt, bởi vậy, ta kiến nghị các ngươi trực tiếp ước chiến hai người này, theo trên căn bản giải quyết vấn đề, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Văn minh ước chiến!

. . . . ..