Chương 764:: Theo gọi theo đến!

Chương 764:: Theo gọi theo đến!

Ước chiến?

Nghe được Minh Quân, Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà tới tìm hắn ước chiến.

Hắn nguyên lai tưởng rằng này Sâm Lâm văn minh sẽ trực tiếp tới tiến đánh Quan Huyền văn minh.

Nhìn thấy Diệp Quan yên lặng, Minh Quân nhíu mày, "Ước vẫn là không hẹn?"

Diệp Quan có chút không xác định, "Ước chiến cô cô ta cùng gia gia của ta?"

Minh Quân mặt không biểu tình, "Có vấn đề?"

Diệp Quan lúc này lắc đầu, "Không có vấn đề."

Minh Quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Sau ba ngày, chúng ta hai bên một trận chiến phân thắng thua."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại tinh không phần cuối.

Lúc này, Thần Kỳ đột nhiên nói: "Bọn hắn đây là văn minh ước chiến."

Diệp Quan nhìn về phía Thần Kỳ, có chút hiếu kỳ, "Văn minh ước chiến?"

Thần Kỳ khẽ gật đầu, "Bọn hắn rõ ràng điều tra qua ngươi, biết ngươi bên này mạnh nhất là gia gia ngươi cùng ngươi cô cô, bởi vậy, trực tiếp ước chiến hai người bọn họ, chỉ cần giải quyết bọn hắn, liền mang ý nghĩa trực tiếp giải quyết Quan Huyền vũ trụ. Bọn hắn đây là muốn theo trên căn bản giải quyết vấn đề!"

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Gia gia ngươi cùng ngươi cô cô sẽ đến phó ước sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Sẽ."

Thần Kỳ yên lặng.

Sẽ đến không?

Phải biết, dù cho cái kia nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh là mười thành thần tính cảnh, nhưng bọn hắn đối mặt có thể là Sâm Lâm văn minh.

Toàn bộ văn minh!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thần Kỳ, mỉm cười nói: "Thần Kỳ cô nương là tại lo lắng?"

Thần Kỳ gật đầu, "Dù sao ta hiện tại cùng Diệp công tử là tại trên một cái thuyền, chúng ta phúc họa đi cùng. . . ."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Ta xác thực vẫn là quá yếu."

Tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, hắn kỳ thật đã tại cao cấp nhất.

Nhưng phóng nhãn toàn vũ trụ, hắn cá nhân thực lực kỳ thật vẫn là yếu, tỉ như so sánh rừng rậm này văn minh.

Hiện tại hắn đánh chín thành thần tính cảnh cũng còn hết sức cố hết sức, chớ nói chi là đánh chín thành thần tính phía trên mười thành thần tính cảnh.

Giờ khắc này hắn mới thật sự hiểu như thế nào võ đạo vô tận đầu.

Lần này văn minh va chạm làm cho hắn hiểu được, bây giờ Quan Huyền vũ trụ, trừ bỏ lão cha mấy người bọn hắn, thật chính là quá yếu. Mà tại toàn bộ trong vũ trụ, còn không biết có nhiều ít mạnh mẽ vũ trụ văn minh, Quan Huyền vũ trụ mong muốn có thể sinh tồn, chỉ dựa vào thực lực bây giờ là còn thiếu rất nhiều.

Đúng lúc này, Đạo Cổ Thụ đột nhiên xuất hiện ở một bên.

Diệp Quan cùng Thần Kỳ nhìn về phía Đạo Cổ Thụ, Đạo Cổ Thụ cười lạnh không thôi.

Diệp Quan hỏi, "Ngươi biết vừa rồi cái kia Minh Quân?"

Đạo Cổ Thụ bình tĩnh nói: "Lúc trước hắn từng tới trước mặt ta quỳ xuống cầu nguyện qua, hi vọng ta chúc phúc."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi chúc phúc sao?"

Đạo Cổ Thụ lãnh đạm nói: "Như không ta chúc phúc, hắn khả năng đi đến chín thành thần tính sao?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiểu Thụ, ngươi chúc phúc đều là chút gì?"

Tiểu Thụ!

Nghe được Diệp Quan, Đạo Cổ Thụ chân mày cau lại, "Ngươi tại sao có thể xưng hô như vậy ta? Chúng ta cũng không phải đặc biệt quen!"

Diệp Quan: ". . . ."

Một bên Thần Kỳ trực tiếp phá lên cười.

Lúc này, Đạo Cổ Thụ lại nói: "Được rồi, gọi ta Tiểu Thụ cũng được  bất quá, ta cũng muốn gọi ngươi Tiểu Quan."

Diệp Quan im lặng.

Đạo Cổ Thụ nói: "Ta chúc phúc có rất nhiều loại, có bảo vật loại, có công pháp loại, có thần hồn loại. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng cho ta chúc phúc một chút không?"

Đạo Cổ Thụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Không được." Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Đạo Cổ Thụ lãnh đạm nói: "Ngươi muốn cái gì có cái đó, ta cho ngươi chúc phúc cái gì? Ta vẫn còn muốn tìm ngươi chúc phúc một thoáng đâu!"

Diệp Quan: ". . . ."

Một bên Thần Kỳ buồn cười, nàng nhìn một cái Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử xác thực rất có tiền, ta cũng muốn tìm ngươi chúc phúc một thoáng."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Tiền của ta đều là mẹ ta hoá duyên tới, cũng không thể loạn chúc phúc."

Thần Kỳ nói khẽ: "Ta gần nhất đã điều tra một thoáng Tần các chủ, không thể không nói, Tần các chủ là chân tâm ghê gớm ai!"

Cùng là hệ ngân hà, nàng tự nhiên là có chút hiếu kỳ, không điều tra không biết, này một điều tra giật mình.

Quan Huyền vũ trụ văn minh sở dĩ giống như nay, cơ hồ toàn bộ nhờ vị này Tần các chủ.

Mặc dù bây giờ Quan Huyền vũ trụ còn không phải đặc biệt cường đại, nhưng Quan Huyền vũ trụ tốc độ phát triển lại là cái khác vũ trụ văn minh vô pháp so, không chỉ như thế, vị này Tần các chủ bố cục cũng là vô cùng khinh khủng, đặc biệt là cái kia vũ trụ không gian trạm. . . .

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Kỳ cô nương, ngươi tại hệ ngân hà lúc, là tại thành thị nào?"

Thần Kỳ cười nói: "Yến Kinh."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ta rất quen, ha ha!"

Thần Kỳ mỉm cười nói: "Phải không?"

Diệp Quan gật đầu, "Có cơ hội ta nhất định phải lại hồi trở lại đi xem một chút."

Thần Kỳ cười nói: "Chờ giải quyết Sâm Lâm văn minh, chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại đi xem một chút?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, cười nói: "Đi."

Lúc này, Đạo Cổ Thụ đột nhiên nói; "Ngươi muốn cẩn thận Sâm Lâm văn minh cái vị kia văn minh Thuỷ Tổ."

Diệp Quan nhìn về phía Đạo Cổ Thụ, "Văn minh Thuỷ Tổ?"

Đạo Cổ Thụ gật đầu, "Càng Cổ thị."

Diệp Quan nói: "Liền là lúc trước phản bội ngươi người kia?"

Đạo Cổ Thụ khẽ gật đầu, "Cái này người mặc dù vong ân phụ nghĩa, nhưng thiên phú của hắn xác thực khủng bố, ngộ tính cực cao, trong thời gian thật ngắn liền đem ta văn minh võ đạo ngộ ra, mà lại, sau này hắn còn hấp thu trong cơ thể ta năng lượng. . . Thực lực của hắn, không phải đơn giản mười thành thần tính đơn giản như vậy, còn nữa, đã nhiều năm như vậy, ta cũng không biết hắn có hay không độc mở một đạo. . . ."

Độc mở một đạo!

Diệp Quan yên lặng, giờ khắc này, hắn lần nữa nghĩ đến cái kia Quá Khứ tông Tông chủ Tư Phàm Tĩnh.

Nếu như cái này Càng Cổ thị cũng là độc mở một đạo. . . .

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng, chính mình quan tâm nhiều như vậy làm cái gì?

Ngược lại người ta càng đánh lại không phải mình.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan hướng phía hai nữ phất phất tay, cười nói: "Ta đi tu luyện."

Dứt lời, hắn trực tiếp về tới Tiểu Tháp.

Diệp Quan sau khi đi, Thần Kỳ nụ cười trên mặt dần dần tan biến, nàng ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, "Tiểu Thụ cô nương, ngươi nói, sau ba ngày càng đánh, ai thắng ai thua?"

Đạo Cổ Thụ thản nhiên nhìn liếc mắt Thần Kỳ, "Như là đã làm ra lựa chọn, cái kia cũng không cần nghĩ nhiều như vậy, nỗ lực làm tốt chính là, không phải liền là tăng thêm phiền não."

Thần Kỳ cười nói: "Cũng thế."

Đạo Cổ Thụ ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

. . .

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, lần này mục tiêu của hắn là Thiên Đạo cảnh.

Cảnh giới!

Hắn hiện tại có chút không kịp chờ đợi mong muốn đi đến Thần Đạo cảnh, tiếp xúc thần tính.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Không muốn phập phồng không yên."

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tháp nói: "Ta biết ngươi tại tiếp xúc Sâm Lâm văn minh cùng với từng cái văn minh về sau, có chút bị đả kích đến, nhưng ngươi phải hiểu được, cơm là muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, gấp không được." Diệp Quan yên lặng một lát sau, khẽ gật đầu, "Tạ ơn Tháp Gia nhắc nhở."

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Cha ngươi đã từng có một quãng thời gian vô cùng bao la mờ mịt, vô cùng thống khổ, ta không hy vọng ngươi cũng có loại kinh nghiệm này."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nói thế nào?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Cha ngươi đã từng có một quãng thời gian cũng là hi vọng dựa vào chính mình đi đối mặt hết thảy, nhưng mà, kẻ địch vĩnh viễn mạnh mẽ hơn hắn, mà lại, là cường đại hơn rất nhiều, cho dù hắn đem hết toàn lực cũng không cách nào tới đối kháng. . . Ngươi bây giờ liền có chút loại tình huống này, thực lực ngươi xác thực tăng lên rất nhanh, cũng rất mạnh, nhưng địch nhân của ngươi cũng càng ngày càng mạnh. . ."

Nói đến đây, nó thấp giọng thở dài, "Kỳ thật cũng như thường, cái này thói đời nhiều khi đều là khổ nạn, ngươi dù cho cố gắng nữa, trả lại ra, cũng không nhất định có thể có tương ứng hồi báo, lần một lần hai còn tốt, nếu là nhiều lần đều như thế, thật sự là gọi người tuyệt vọng."

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi. Nỗ lực làm chính mình, còn lại giao cho cha mẹ!"

Tiểu Tháp ngây cả người, lập tức ha ha phá lên cười, "Ngươi tiểu tử này ngộ tính liền là cao. . . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không có cách, ngươi thật làm cho ta đi cùng Sâm Lâm văn minh đơn đấu, ta thật đúng là đánh không lại."

Tiểu Tháp nói: "Ba ngày sau liền muốn cùng Sâm Lâm văn minh ước chiến, ngươi không nói trước liên lạc một chút gia gia ngươi cùng ngươi cô cô?"

Diệp Quan cười nói: "Không cần."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, gia gia ngươi không phải đặc biệt đáng tin cậy, ngươi đến lúc đó tạm thời gọi, hắn không nhất định sẽ tới. .. Còn ngươi cô cô, ngươi cũng không phải cha ngươi, có thể theo gọi theo đến. . ."

Diệp Quan: ". . . ."

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan cũng không có ra ngoài, mà là một mực tại trong tòa tháp tu luyện, bất quá lúc này tâm tình của hắn đã thả ôn hoà.

Như Tháp Gia nói, này con đường tu luyện vẫn không thể quá mau, hắn hiện tại dù cho liều mạng tu luyện, cũng không có khả năng đi đến lão cha bọn hắn loại kia độ cao, mà lại, càng nhanh, này tu luyện liền càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Đến mức Sâm Lâm văn minh. . . .

Vẫn là câu nói kia, ngược lại đối phương ước chiến cũng không phải hắn, hắn gấp cái gì?

. . .

Thần Khư sâm lâm.

Phiến khu vực này thời không đã khôi phục, nhưng chỉ còn lại có một cái truyền tống ma trận, còn lại đều đã lúc trước trận đại chiến kia bên trong hủy đi.

Lúc này ma trận bên trong còn có Sâm Lâm văn minh người liên tục không ngừng trở về.

Quay về cố thổ, đối với một chút đặc biệt lão Sâm Lâm văn minh tộc người mà nói, giờ phút này bọn hắn tâm tình tự nhiên là phức tạp.

Nơi này đối bọn hắn mà nói, coi như cố thổ.

Nhưng một chút mới Sâm Lâm văn minh tộc nhân thì không có cảm giác gì, dù sao, bọn hắn theo xuất sinh lên liền không ở cái địa phương này, không chỉ như thế, bọn hắn đối nơi này còn có chút chán ghét, bởi vì nơi này còn kém rất rất xa bọn hắn trước đó chỗ ở.

Tướng so chỗ đó, nơi này đơn giản tựa như là nông thôn!

Một gian trong đại điện, giờ phút này một chút Sâm Lâm văn minh đỉnh cấp cường giả tề tụ.

Cầm đầu chính là cái kia Minh Quân.

Minh Quân nhìn thoáng qua trong điện cả đám, sau đó nói: "Ta biết chư vị trở về có chút không thích ứng, nhưng ta phải nhắc nhở chư vị, cái chỗ kia chúng ta đã trở về không được! Từ nay về sau, nơi này chính là chúng ta nhà mới, bởi vậy, chư vị sau khi trở về muốn ước thúc tốt chính mình người, không muốn cho ta kiếm chuyện."

Mọi người khẽ gật đầu, đối với về tới đây đối với chuyện, bọn hắn mặc dù vẫn còn có chút khó chịu, nhưng sự thật nhưng lại làm cho bọn họ không thể không tiếp nhận hiện thực.

Minh Quân tiếp tục nói: "Sau ba ngày, tộc trưởng đem đích thân tới, sau đó đi tới Quan Huyền vũ trụ cùng hai vị kia Kiếm Tu ước chiến, các ngươi chuẩn bị một chút, đến lúc đó đại gia đi quan chiến. . ."

. . . ..