Chương 765:: Vương Giả trở về!

Chương 765:: Vương Giả trở về!

Trong đại điện, sau khi mọi người tản đi, Minh Quân nắm một quyển quyển trục, sắc mặt âm u như nước.

Này đạo quyển trục chính là Diệp Quan tư liệu.

Đối với cái này Quan Huyền vũ trụ cùng Diệp Quan, hắn tự nhiên là không có khinh thị qua, vẫn luôn tại để cho người ta âm thầm không ngừng điều tra.

Mà càng điều tra, hắn càng ngày càng hiện này Diệp Quan không đơn giản.

Không chỉ là Diệp Quan bản thân không đơn giản, Diệp Quan sau lưng hai vị kia cường giả bí ẩn cũng không đơn giản.

Nam tử áo xanh!

Nữ tử váy trắng!

Hai người này tư liệu rất ít, xuất hiện số lần cũng cực ít, nhưng mỗi lần xuất hiện, đều sẽ có một cái thế lực bị xóa đi.

Đến mức thực lực, là một điều bí ẩn.

Điều này cũng làm cho trong lòng của hắn mơ hồ có chút bất an.

Bởi vì lúc trước đi tìm Diệp Quan ước chiến lúc, Diệp Quan cũng không có chút nào e ngại cùng lùi bước.

Một người trấn định như thế, nhất định là có chỗ ỷ lại.

Bởi vậy, hắn vì dùng phòng ngừa vạn nhất, lựa chọn lần nữa điều tra một phiên.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!

Minh Quân yên lặng sau một lúc lâu, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt không đứng nơi xa Triệu thành chủ, "Tất cả tư liệu đều tại đây?"

Triệu thành chủ gật đầu, "Đúng thế."

Minh Quân cau mày, trầm ngâm suy tư.

Triệu thành chủ cười nói: "Minh Quân chớ có lo lắng quá mức, hai người này thực lực, cao nữa là liền là thần tính mười thành cảnh thôi."

Minh Quân nhìn thoáng qua Triệu thành chủ, "Làm sao mà biết?"

Triệu thành chủ giải thích nói: "Bởi vì bọn hắn đều đến từ thấp vĩ độ vũ trụ, này loại thấp vĩ độ vũ trụ không có khả năng sinh ra mười thành phía trên đỉnh cấp cường giả, cái kia Diệp Quan sở dĩ dám ứng chiến, cũng chính là vô tri thôi. Dù sao, bọn hắn căn bản chưa có tiếp xúc qua Sâm Lâm văn minh này loại khủng bố văn minh. . . Ngươi suy nghĩ một chút, một cái thường xuyên trà trộn tân thủ vòng người, thực lực của hắn tại cái vòng này thuộc về trần nhà, loại tình huống này, hắn làm sao có thể có lòng kính nể? Nói dễ nghe một chút là nghé con mới đẻ không sợ cọp, nói khó nghe chút liền là kẻ vô tri không biết sợ."

Minh Quân im lặng không nói.

Triệu thành chủ nhìn thoáng qua Minh Quân, trong lòng có chút xem thường.

Này Minh Quân không khỏi cũng quá cẩn thận cẩn thận.

Sợ trước sói, nghĩ mà sợ hổ, như thế nào làm đại sự?

Người tu đạo, nên quả quyết một chút, như là đã là địch, đó chính là ngươi chết ta sống, còn quản nhiều như vậy làm cái gì?

Làm liền xong việc!

Nam nhân, nên phải có này loại khí phách!

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên cảm thấy Diệp Quan người này hay là có khả năng, dù sao, tiểu tử này không sợ phiền phức, dù cho đối mặt Sâm Lâm văn minh, đó cũng là nói làm liền làm.

Đáng tiếc là, chỗ dựa không đủ mạnh, nhất định chết yểu.

Đúng lúc này, Minh Quân đột nhiên chậm rãi đứng dậy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa đại điện bên ngoài, sau một lúc lâu, hắn nhẹ cười rộ lên, "Ngươi nói cũng đúng, nếu chúng ta hai bên đã định trước chỉ có thể sống một cái, vậy còn điều tra chuyện này để làm gì?"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, trước mặt quyển trục trực tiếp hóa thành tro tàn.

. . .

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay gấp lại tại trên hai đầu gối, khí tức quanh người phun trào.

Cảnh giới tu luyện đối với Diệp Quan mà nói, tự nhiên là không có cái gì khó khăn quá lớn, dù sao, bản thân hắn thiên phú không yếu, tăng thêm hắn tổ mạch quản đủ, mà lại, còn có tối cường công pháp Vũ Trụ Quan Huyền Pháp!

Mặc dù rất muốn tiếp xúc Thần Đạo chi cảnh, tu luyện nhân tính, nhưng Diệp Quan cuối cùng vẫn không có lựa chọn nóng lòng cầu thành, mà là lựa chọn làm gì chắc đó.

Con đường tu luyện, vẫn là gấp không được.

Ổn lấy tới!

Hắn hiện tại mục tiêu là Thiên Đạo cảnh.

Nhân đạo, Thiên Đạo, Thần Đạo.

Như thế nào Thiên Đạo?

Thần Nhất bút ký bên trong đối cảnh giới này cũng là có ghi chép, cái gọi là Thiên Đạo, liền là chỉ Thiên Địa Đại Đạo chuyển động biến hóa quy luật, đơn giản tới nói liền là thiên ý, giữa thiên địa hết thảy vận hành biến hóa quy luật.

Thế giới tất có hắn quy tắc, là vì Thiên Đạo. Cái gọi là Thiên Đạo, tức vạn vật quy tắc, vạn vật đạo lý, hết thảy sự vật đều có nhất định quy tắc, lại đều dựa theo này loại quy tắc tới vận hành.

Làm một cái người tu luyện có thể rõ ràng cảm nhận được này loại quy tắc, đồng thời nắm giữ này loại quy tắc lúc, vậy hắn liền là Thiên Đạo.

Thiên Đạo quy tắc!

Làm quen thuộc cảnh giới này lúc, Diệp Quan lập tức hơi lúng túng một chút.

Bởi vì liền trước mắt mà nói, Quan Huyền vũ trụ chế định một cái trật tự mới, thì tương đương với là một loại hoàn toàn mới quy tắc.

Tuân theo Thiên Đạo quy tắc?

Mà bây giờ, cái này Thiên Đạo quy tắc liền là nhà hắn chế định.

Này làm sao tính?

Diệp Quan hướng Tháp Gia thỉnh giáo, "Tháp Gia, này thiên đạo quy tắc đều là ta nhà chế định, ngươi nói, ta nên làm sao đi tu luyện?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Nó cũng là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Được rồi, cảnh giới này không tu, ta trực tiếp nhảy qua, tu Thần Đạo cảnh đi!"

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, "Ngươi là thực ngưu bức!"

Trực tiếp nhảy qua?

Cha ngươi cùng gia gia ngươi đều không chơi như vậy qua!

Diệp Quan cũng không có nói đùa, hắn là thật trực tiếp bắt đầu đi tiếp xúc Thần Đạo chi cảnh.

Như thế nào Thần Đạo?

Cái kia chính là siêu việt Thiên Đạo, chính mình là chính mình thần, không tại hướng về quy tắc bên trong.

Thần Nhất đối Thần Đạo chi cảnh tu luyện, cũng có ghi chép tỉ mỉ, Diệp Quan trực tiếp dựa theo Thần Nhất lưu lại phương pháp bắt đầu nếm thử tu luyện.

Cái gọi là Thần Đạo, liền là nhảy ra hết thảy pháp tắc cùng quy tắc, dùng một cái góc độ khác đến đối đãi chúng sinh cùng với chính mình.

Nội tâm trực thấu hết thảy bản chất!

Giờ này khắc này, Diệp Quan mới thật sự hiểu vì sao tu luyện thần tính người sẽ càng ngày càng coi nhẹ hết thảy, bởi vì bọn hắn thấu triệt hết thảy, chỉ có đại đạo vĩnh hằng.

Tu luyện thần tính, thay lời khác tới nói liền là đang không ngừng diệt sạch tính người của chính mình.

Làm một người chỉ có thể sống một trăm năm lúc, tình yêu cùng hữu nghị còn có thân tình với hắn mà nói tự nhiên là trọng yếu, nhưng khi hắn có thể sống một vạn năm lúc, thân tình cùng hữu nghị cùng với tình yêu khả năng liền không có trọng yếu như vậy.

Mà khi hắn có thể sống mười vạn năm xưa, này chút tại đây tháng năm dài đằng đẵng trước mặt, dĩ nhiên chính là không có ý nghĩa.

Một cái bế quan liền là vạn năm.

Tình cảm?

So sánh trường sinh cùng Đại Đạo, bụi trần cũng không bằng.

Thần tính!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi mở ra, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Không muốn tiếp xúc này thần tính?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Nhưng ngươi cuối cùng muốn đi một lần."

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, nếu là có một ngày ta thần tính mười thành. . . ."

Tiểu Tháp nói thẳng: "Con đường tu luyện, chính là mình tại cùng mình làm đấu tranh, thần tính mười thành ngươi cũng là Diệp Quan, ủng có nhân tính ngươi cũng là Diệp Quan. . . . Ngươi mục đích là rời đi tính chi đạo, nhưng nếu là không trải qua thần tính, ngươi cái này nhân tính chi đạo thì có ý nghĩa gì chứ? Liền giống với một người, vốn có lúc hắn cũng sẽ không trân quý, chỉ có tại mất đi lúc, hắn mới biết mình nguyên lai ủng có rất nhiều trọng yếu bực nào. . . . Ta trình độ văn hóa không cao, nói không tốt, nhưng ngươi hẳn là có thể hiểu rõ ta ý tứ."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu."

Tiểu Tháp nói: "Tin tưởng mình."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện Thần Đạo cảnh.

Mặc dù ước chiến chỉ có ba ngày thời gian, thế nhưng tại Tiểu Tháp bên trong, hắn lại có ba thời gian mười năm.

Ba thời gian mười năm với hắn mà nói, hoàn toàn đủ.

Tại Diệp Quan tu luyện đồng thời, Ngao Thiên Thiên cũng tại tu luyện, mà mục tiêu của nàng cũng là Thần Đạo cảnh.

Đối với Ngao Thiên Thiên, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch vẫn là vô cùng ưa thích, bởi vì nàng không chỉ là cháu dâu, vẫn là yêu thú, theo Nhị Nha, nàng liền là đồng loại.

Bởi vậy, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đối Ngao Thiên Thiên trợ giúp đó là không có chút nào keo kiệt, cũng chính bởi vì vậy, Ngao Thiên Thiên tu vi cũng là tăng nhanh như gió, không chỉ như thế, Nhị Nha còn tự thân trợ giúp Ngao Thiên Thiên tăng cường thân thể, hiện tại Ngao Thiên Thiên chiến lực cái kia là vô cùng khinh khủng  có thể nói, Diệp Quan nếu là không sử dụng Thanh Huyền kiếm, thật đúng là không nhất định có thể đánh thắng được nàng.

Nhưng vào lúc này, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Chính là Đạo Cổ Thụ!

Đạo Cổ Thụ nhìn thoáng qua nơi xa tu luyện Ngao Thiên Thiên, sau đó nói: "Nhị Nha, gia gia hắn tới không?"

Trong khoảng thời gian này đến, nàng bởi vì cần Tiểu Bạch hỗ trợ chữa thương, bởi vậy cùng Nhị Nha Tiểu Bạch quen thuộc một chút.

Nhị Nha nói: "Không ."

Đạo Cổ Thụ chân mày cau lại, "Lập tức liền yêu cầu văn minh ước chiến, bọn hắn còn chưa tới?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Không biết."

Đạo Cổ Thụ trầm giọng nói: "Các ngươi bên này có mấy thành phần thắng?"

Nàng biết nữ nhân kia rất mạnh, nhưng bây giờ Sâm Lâm văn minh có thể cũng không phải quả hồng mềm.

Nhị Nha nhìn thoáng qua Đạo Cổ Thụ, sau đó nói: "Ngươi đem trong cơ thể ngươi vật kia cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Đạo Cổ Thụ vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Trước mắt cô bé này vẫn còn đang đánh trong cơ thể nàng cái kia bảo vật chủ ý.

Lúc trước nàng có thể sống sót, cũng là bởi vì món kia chí bảo, mà nàng cũng đem món kia chí bảo ẩn giấu vô cùng sâu, nhưng nàng không nghĩ tới, vẫn là bị trước mắt hai tiểu gia hỏa này phát hiện.

Mà trong khoảng thời gian này đến, hai tiểu gia hỏa này một mực tại đánh nàng bảo bối chủ ý.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Không cần cho chúng ta, chúng ta nhìn một chút cũng được."

Đạo Cổ Thụ nhìn Nhị Nha cùng Tiểu Bạch liếc mắt, hai cái tiểu gia hỏa một mặt ngây thơ, người vật vô hại.

Đạo Cổ Thụ lắc đầu.

Cũng không phải nói nàng hẹp hòi, mà là món bảo vật kia đối với nàng mà nói cực kỳ trọng yếu, như không món bảo vật kia, nàng đã chết nhiều lần.

Nhị Nha lãnh đạm nói: "Chúng ta không là người xấu, ngươi đừng đối ta nhóm như vậy đề phòng, loại kia ăn cướp sự tình, chúng ta rất ít làm, ngươi không tin  có thể hỏi Tiểu Bạch, nàng là Linh Tổ, sẽ không nói láo."

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, trảo nhỏ tốc độ cao vung vẩy.

Đạo Cổ Thụ nhìn hai cái tiểu gia hỏa liếc mắt, không nói gì.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta cháu trai lớn lên thế nào?"

Đạo Cổ Thụ hơi nghi hoặc một chút, "Có ý tứ gì?"

Nhị Nha chân thành nói: "Nếu như ngươi nắm cái kia bảo bối cho chúng ta nhìn một chút, chúng ta nắm cháu trai giới thiệu cho ngươi."

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, biểu thị cái này có khả năng có.

Đạo Cổ Thụ: ". . ."

Nhị Nha tiếp tục nói: "Cháu của ta người suất, chỗ dựa lại nhiều, lại có tiền, còn một lòng, ngươi có khả năng suy nghĩ một chút."

Một lòng?

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha mặt không đỏ tim không đập, một mặt đứng đắn.

Tiểu Bạch: ". . ."

Đúng lúc này, Nhị Nha dường như cảm nhận được cái gì, lông mày đột nhiên nhíu lại, nàng trực tiếp mang theo Tiểu Bạch rời đi Tiểu Tháp.

Mà cái kia Đạo Cổ Thụ thì chậm rãi ngẩng đầu, nói khẽ: "Tới."

Bên ngoài.

Tinh không bên trong, lít nha lít nhít cường giả chậm rãi đến, trong đó yếu nhất đều là Nhân Đạo cảnh, từng đạo khí tức như sóng triều bao phủ toàn bộ tinh không vũ trụ.

Giờ khắc này, Nhân Đạo cảnh như cẩu đi đầy đất.

Sâm Lâm văn minh!

Vương Giả trở về!

Văn minh ước chiến!

. . . ..