Chương 766:: Gia gia, cô cô!

Chương 766:: Gia gia, cô cô!

Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web: [ yêu bút lâu ] htt PS://www. i bứcquge. Net/ đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Người cầm đầu, chính là cái kia Minh Quân.

Ở hai bên người hắn hai phía, có bảy vị chín thành thần tính cảnh cường giả, mà lại về sau, Thần Đạo cảnh cấp bậc cường giả, cũng có hơn vạn nhiều.

Sâm Lâm văn minh!

Phía dưới, Nhị Nha liếm láp mứt quả, thần sắc bình tĩnh như nước.

Tại bả vai nàng bên trên Tiểu Bạch cũng rất bình tĩnh, thỉnh thoảng liếm một thoáng mứt quả.

Mà một bên khác Thần Kỳ vẻ mặt thì vô cùng ngưng trọng.

Sâm Lâm văn minh cái này đội hình, đã hoàn toàn nghiền ép Quan Huyền vũ trụ bên này, bởi vì liền trước mắt mà nói, Quan Huyền vũ trụ bên này Thần Đạo cảnh cường giả cũng còn rất ít, chớ nói chi là Thần Đạo cảnh chín thành thần tính cảnh.

Đánh như thế nào?

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, làm thấy hai cái tiểu gia hỏa không có bất kỳ cái gì e ngại lúc, nàng lập tức lắc đầu cười một tiếng.

Hai thằng này thật sự là không sợ trời không sợ đất a!

Chân trời, Minh Quân nhìn chằm chằm phía dưới Nhị Nha, "Diệp Quan đâu?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Tại tu luyện, các ngươi các loại."

Minh Quân hai mắt híp lại, thấy lạnh cả người trong nháy mắt bao phủ bốn phía, "Hôm nay là ước chiến tháng ngày, ngươi nói cho ta biết để cho chúng ta các loại?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Lão đầu, ta là vì ngươi tốt  chờ một hồi, liền mang ý nghĩa có khả năng sống lâu một hồi, không phải, đợi chút nữa cái kia địa đồ pháo vừa đến, chậc chậc. . . ."

"Cuồng vọng!"

Lúc này, Minh Quân bên cạnh một tên áo choàng lão giả đột nhiên chậm rãi đi ra, tiếng như sấm nổ, một đạo lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bao phủ mà xuống, hướng phía Nhị Nha nghiền ép mà đi.

Chín thành thần tính cảnh!

Nhị Nha đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Áo choàng lão giả thả ra cái kia đạo lực lượng trong nháy mắt yên diệt.

Nhìn thấy một màn này, cái kia áo choàng lão giả cười lạnh một tiếng, "Thật sự có tài."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái.

Ầm ầm!

Vũ trụ tinh không tựa như động đất, trực tiếp tầng tầng nứt ra, một đạo lực lượng quỷ dị từ cái này chút nứt ra thời không bên trong bay ra, thẳng đến Nhị Nha mà đi.

Nhị Nha mặt không biểu tình, lại đấm một quyền oanh ra.

Đơn giản lại bạo lực!

Thiên địa phá toái, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp đem cái kia áo choàng lão giả chấn liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám Sâm Lâm văn minh cường giả đều là vì thế mà kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới trước mắt cái này thoạt nhìn người vật vô hại tiểu nữ hài thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Minh Quân cũng là hơi kinh ngạc, hắn đánh giá liếc mắt Nhị Nha, đang muốn nói chuyện, cái kia áo choàng lão giả đột nhiên gầm lên giận dữ, trực tiếp cúi người hướng phía Nhị Nha vọt tới.

Này xông lên, Tinh Hà trực tiếp sôi trào bốc cháy lên.

Điều này hiển nhiên là đánh ra chân hỏa.

Bốn phía một đám Sâm Lâm văn minh cường giả dồn dập nhanh lùi lại tránh né.

Nhìn thấy áo choàng lão giả lao xuống tới, Nhị Nha đem mứt quả thu vào, nàng chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo hắc quang phóng lên tận trời.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Một đạo nổ vang tiếng như kinh lôi nổ vang, ngay sau đó, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, toàn bộ vũ trụ tinh hà trực tiếp bị đập tan yên diệt.

Mà cái kia áo choàng lão giả liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa, trái lại Nhị Nha, thì nửa bước đã lui.

Nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, một đám Sâm Lâm văn minh cường giả vẻ mặt đều là trầm xuống.

Minh Quân vẻ mặt cũng là hơi có chút ngưng trọng.

Trước mắt này đến từ Quan Huyền văn minh yêu thú, thực lực không thể khinh thường a!

Một bên khác Thần Kỳ cũng là có chút kinh hãi, nàng phát hiện, nàng có chút đánh giá thấp này Nhị Nha thực lực. Có thể dù cho này Nhị Nha thực lực như thế nghịch thiên, nhưng cũng không thể cùng Sâm Lâm văn minh chống lại, này Nhị Nha cô nương hẳn là cũng có thể ý thức được điểm này. . .

Vị này Nhị Nha cô nương mặc dù tùy tiện, nhưng cũng không ngốc, nàng sở dĩ như vậy trấn định. . .

Nam tử áo xanh!

Nữ tử váy trắng!

Thần Kỳ hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, nàng là thật vô cùng chờ mong.

Cái kia áo choàng lão giả sau khi dừng lại, hắn áo choàng trực tiếp nổ tung ra, lộ ra một tấm khô gầy như thây khô mặt, lúc này, gương mặt này vô cùng dữ tợn.

Hắn không nghĩ tới, hắn vậy mà lại bị một cái tiểu nữ hài áp chế, mà lại là tại nhiều như vậy tộc nhân trước mặt.

Không thể nhịn!

Áo choàng lão giả đột nhiên gầm lên giận dữ, chắp tay trước ngực, một vệt thần quang từ trong cơ thể hắn tuôn ra, lập tức biến ảo làm một tôn vạn trượng tượng thần.

Tượng thần vừa ra, một đạo khí tức cổ xưa lập tức bao phủ lại toàn bộ tinh không vũ trụ, đạo đạo uy áp nghiền ép hết thảy.

Áo choàng lão giả căm tức nhìn Nhị Nha, đấm ra một quyền, sau lưng hắn, cái kia tôn thần tượng đột nhiên cúi người, một quyền hướng phía Nhị Nha đánh tới, quyền qua chỗ, Tinh Hà tịch diệt.

Bốn phía chúng người thất kinh, dồn dập lui lại, nguyên lai phiến tinh không này khu vực.

Đối mặt này một quyền khinh khủng, Nhị Nha không có bất kỳ cái gì lùi bước, không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến một quyền kia vọt tới.

Vẫn như cũ là cứng rắn!

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Nhị Nha trực tiếp đem một quyền kia đụng đập tan, ngay sau đó, nàng thẳng đến cái kia tôn thần tượng mà đi, trong chớp mắt, nàng chính là trực tiếp đâm vào cái kia tôn thần tượng phía trên.

Mặc dù tại đây tôn thần tượng trước mặt, Nhị Nha nhỏ bé như là bụi trần, nhưng theo nàng này va chạm, cái kia tôn thần tượng ầm ầm phá toái, hóa thành đầy trời mảnh vỡ tản mát ra, mà cái kia áo choàng lão giả thì như bị sét đánh, vẻ mặt chỉ một thoáng thảm bại, liên tục lùi lại.

Nhị Nha thả người nhảy lên, hướng thẳng đến cái kia áo choàng lão giả một quyền đánh tới.

Nhìn thấy một màn này, áo choàng lão giả trong lòng hoảng hốt, lúc này hắn làm sao có thể đủ ngăn cản một quyền này?

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, cái kia Minh Quân đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ầm

Một đạo lực lượng đáng sợ đem Nhị Nha cản lại!

Nhị Nha trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, lại đấm một quyền oanh ra.

Ầm

Cái kia Minh Quân cũng bị Nhị Nha một quyền này chấn liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Sâm Lâm văn minh đó cường giả vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên, này Minh Quân mặc dù cũng chỉ là thần tính chín thành, nhưng đây chính là không có cái gì chứa nước, nhưng mà loại cấp bậc cường giả này tại cô bé này trước mặt vậy mà cũng rơi xuống hạ phong.

Này Quan Huyền văn minh lại có mạnh như thế người?

Một đám Sâm Lâm văn minh cường giả đều có chút ngoài ý muốn.

Theo bọn hắn nghĩ, này Quan Huyền văn minh liền nhất cấp văn minh cũng không tính, dù sao, toàn bộ văn minh liền Thần Đạo cảnh chín thành thần tính đều không có.

Mà Sâm Lâm văn minh có thể là cấp ba vũ trụ văn minh!

Quan Huyền văn minh lấy cái gì cùng Sâm Lâm văn minh đấu?

Mà giờ khắc này, bọn hắn lại có chút ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới này Quan Huyền vũ trụ văn minh lại có có thể đánh như vậy.

Lúc này, một tên Sâm Lâm văn minh lão giả đột nhiên mở miệng, "Một cái văn minh có một cái có thể đánh, này có cái gì ngoài ý muốn?"

Mọi người nhìn về phía lão giả, lão giả nhìn chằm chằm xa xa Nhị Nha, lại nói: "Nghĩ đến trước mắt yêu thú này hẳn là Quan Huyền văn minh trần nhà."

Mọi người gật đầu, trong bọn họ phần lớn đều là chín thành thần tính cảnh, đến sau này, bọn hắn cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì mạnh mẽ khí tức, đều là một chút kẻ yếu.

Cũng là cô bé này cùng một bên nữ tử kia mạnh một chút.

Lúc này, có Sâm Lâm văn minh cường giả đột nhiên nói: "Cái kia Diệp Quan còn chưa xuất hiện, sẽ không chạy trốn a?"

Nghe vậy, giữa sân một chút Sâm Lâm văn minh cường giả vẻ mặt lập tức trầm xuống, này không phải là không có khả năng a.

Nơi xa, bị Nhị Nha một quyền đẩy lui Minh Quân tại sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, cánh tay phải đã nứt ra, rõ ràng bạch cốt âm u.

"Lực lượng thật kinh khủng!"

Minh Quân ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Nhị Nha, vẻ mặt càng ngưng trọng, hắn rất lâu chưa từng nhìn thấy như thế thuần túy lực lượng.

Lúc này, Nhị Nha xuất ra một cây mứt quả, liếm liếm về sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Minh Quân, "Lại đến."

Dứt lời, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Minh Quân hai mắt híp lại, nâng lên cánh tay phải hướng phía trước một cái hoành ngăn.

Kim quang tuôn ra.

Thoáng qua.

Ầm

Kim quang phá toái, Minh Quân lần nữa bị đẩy lui.

Nhị Nha lấn người mà lên, lại đấm một quyền băng hướng Minh Quân.

Nhị Nha công kích không có bất kỳ cái gì hoa lý hoa tiếu, liền là một quyền lại một quyền, đơn giản lại trực tiếp, nàng quyền như mưa rơi, cái kia Minh Quân chỉ có thể đau khổ chống đỡ, dù cho tình cờ có thể hoàn thủ, nhưng lực lượng của hắn lại không cách nào làm bị thương Nhị Nha.

Nhị Nha chỉ có tiến công, không có phòng ngự!

Nhìn xem Minh Quân bị áp chế, giữa sân những Sâm Lâm văn minh đó cường giả vẻ mặt đều là có chút khó coi.

Ầm

Đúng lúc này, cái kia Minh Quân đột nhiên bị Nhị Nha một quyền đẩy lui vạn trượng xa.

Nhị Nha đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng ngay lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên rơi vào Minh Quân trước mặt, hư ảnh một chỉ điểm ra.

Ầm

Nhị Nha trực tiếp bị một chỉ này bức đứng ở tại chỗ!

Thiên địa yên tĩnh.

Mà lúc này, giữa sân vô số Sâm Lâm văn minh cường giả liền vội cung kính hành lễ, "Gặp qua Nguyên Tổ."

Nguyên Tổ!

Bây giờ Sâm Lâm văn minh Lão Đại.

Thần Kỳ nhìn xem cái kia Nguyên Tổ, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, trước mắt vị này mặc dù tới không phải bản thể, nhưng hắn khí tức lại trực tiếp nghiền ép giữa sân tất cả mọi người!

Thần tính mười thành cảnh!

Đây mới thực là thần tính mười thành cảnh, thần tính viên mãn.

Tại nhìn thấy đối phương trong nháy mắt đó, nàng liền biết, đối phương không phải nàng hiện tại có thể đối kháng.

Loại cấp bậc cường giả này đã đi đến một tầng khác!

Thần Kỳ ánh mắt phức tạp.

Nàng cách thần tính mười thành chỉ có nửa bước, nhưng mà này nửa bước, lại là ngày đêm khác biệt.

Cách đó không xa, Nhị Nha nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Nguyên Tổ, trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, Diệp Quan chậm rãi đi ra, hắn thân mang một bộ Huyền Bào, tóc dài xõa vai, sợi tóc có chút trắng bệch, đem so với trước, lúc này Diệp Quan có vẻ hơi tang thương.

Thần Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thần Đạo cảnh!"

Thời khắc này Diệp Quan, đã đi đến Thần Đạo cảnh!

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Không có sao chứ?"

Diệp Quan mỉm cười, "Không có việc gì."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Nguyên Tổ, mà giờ khắc này, cái kia Nguyên Tổ cũng đang nhìn hắn.

Nguyên Tổ đánh giá liếc mắt Diệp Quan, lắc đầu, "Sâu kiến."

Sâu kiến!

Ngữ khí rất bình tĩnh, còn có chút coi thường.

Nguyên Tổ nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, cái nhìn này, hắn thấy được cực xa cực xa, sau một hồi, hắn thu hồi tầm mắt, lắc đầu, "Nguyên bản còn có một số chờ mong, không ngờ tới, nơi đây vũ trụ người, vậy mà như thế yếu, cực kỳ không thú vị. . ."

Lúc này, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Gia gia?"

Oanh

Diệp Quan bên cạnh, thời không nứt ra, một tên thân mang thanh sam trường bào nam tử chậm rãi đi ra.

Giữa sân tất cả mọi người nhìn về phía đi ra nam tử áo xanh.

Nam tử áo xanh đi tới về sau, Nguyên Tổ nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Không phải còn có một vị nữ tử váy trắng? Cùng một chỗ kêu đi ra, miễn cho ta từng cái từng cái thu thập, lãng phí thời gian."

Diệp Quan lắc đầu, "Gia gia của ta một người liền. . ."

Oanh

Diệp Quan bên cạnh, thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra. . .

. . . ..