Chương 767:: Hai cái phế vật!

Chương 767:: Hai cái phế vật!

Một bộ váy trắng, tóc dài xõa vai, phong hoa tuyệt đại.

Nhìn thấy nữ tử váy trắng xuất hiện, Diệp Quan lập tức sửng sốt, bởi vì hắn cũng không có gọi cô cô, bởi vậy, hắn không nghĩ tới này cô cô sẽ ra ngoài.

Một bên Thần Kỳ thì tò mò đánh giá ra tới nam tử áo xanh cùng nữ tử váy trắng, trong mắt nàng tràn đầy nghi hoặc, bởi vì nàng căn bản không cảm giác được hai người.

Hai người này liền đứng ở trước mặt của nàng, nhưng cũng phảng phất không tồn tại.

Dần dần, Thần Kỳ vẻ mặt trở nên ngưng trọng.

Nhị Nha nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, liếm liếm mứt quả, sau đó ôm Tiểu Bạch hướng phía nam tử áo xanh bên kia nhích lại gần.

Nữ tử váy trắng đi tới về sau, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Cô cô."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia Nguyên Tổ đột nhiên nói: "Hai người các ngươi cùng lên đi!"

Hai người cùng tiến lên!

Diệp Quan: ". . ."

Nguyên Tổ hai tay chắp sau lưng, thần sắc bình tĩnh, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Hắn cũng không cảm giác được trước mắt hai cái này xuất hiện người, hơi kinh ngạc, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Tự tin!

Hắn có thực lực này tự tin.

Thần tính mười thành cảnh, không thể nói vô địch, nhưng tuyệt đối có thể tại này trong vũ trụ mịt mờ đi ngang, mà lại, thực lực của hắn còn xa siêu bình thường thần tính mười thành cảnh."Ha ha!"

Nam tử áo xanh đột nhiên cười ha hả.

Nguyên Tổ nhìn về phía nam tử áo xanh, đưa tay gõ gõ vạt áo, "Thật buồn cười?"

Nam tử áo xanh trừng mắt nhìn, "Ta thoạt nhìn không giống cao thủ sao?"

Nguyên Tổ nhìn chằm chằm nam tử áo xanh, "Có không độc mở một đạo?"

Nam tử áo xanh lắc đầu.

Nguyên Tổ vừa nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Có không độc mở một đạo?"

Nữ tử váy trắng cũng lắc đầu.

Nguyên Tổ cười khẽ, "Vậy các ngươi cùng phế vật khác nhau ở chỗ nào?"

Diệp Quan: ". . ."

Nam tử áo xanh cười ha hả, đang muốn nói chuyện, nữ tử váy trắng đột nhiên tịnh chỉ nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Nguyên Tổ còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp quỳ xuống.

Giống như chết yên tĩnh!

Quỳ rồi?

Chúng đầu người trống rỗng.

Nguyên Tổ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này. . ."

Cái kia Thần Kỳ gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, hai tay trong bất tri bất giác nắm chặt lại, chấn kinh lại hưng phấn.

Giờ phút này, cái kia Minh Quân vẻ mặt đã khó xem tới cực điểm.

Hắn biết, hắn đại đại đánh giá thấp nữ tử váy trắng này cùng nam tử áo xanh. Giờ khắc này, hắn nghĩ ăn sống cái kia Triệu thành chủ.

Minh Quân vội vàng đi ra, hắn nhìn xem nữ tử váy trắng, hơi hơi ôm quyền, "Các hạ, chúng ta có khả năng nói chuyện."

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Không muốn nói."

Minh Quân hai mắt híp lại, "Các hạ thực lực siêu quần, nhưng dù sao chỉ có một người, mà ta Sâm Lâm văn minh có mấy chục vạn, như hai bên thật muốn liều mạng, sẽ chỉ lưỡng bại câu thương. . ."

Nhiều người, cái này là Sâm Lâm văn minh trước mắt một cái ưu thế.

Nữ tử váy trắng đột nhiên đối Diệp Quan vẫy vẫy tay, "Tới."

Diệp Quan bề bộn đi đến nữ tử váy trắng bên cạnh, nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, "Có sợ hay không trong lòng có thần?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không sợ, bởi vì cô cô đã là trong nội tâm của ta thần."

Nữ tử váy trắng khóe miệng hơi nhấc lên, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên, trong một chớp mắt, giữa sân mấy chục vạn viên đầu cùng nhau phóng lên tận trời, mấy chục vạn đạo huyết trụ bay thẳng thương khung, vô cùng hùng vĩ.

Minh Quân: ". . . . .

Diệp Quan vẻ mặt động dung, trong lòng nhấc lên vạn trượng sóng biển.

Sâu kiến!

Toàn bộ Sâm Lâm văn minh tại đây cô cô trước mặt, thật liền là sâu kiến.

Phất tay tức diệt!

Cho dù là những cái kia thần tính chín thành cảnh cường giả, tại thời khắc này, bọn hắn liền sức hoàn thủ đều không có.

Cái kia Thần Kỳ tại nhìn thấy một màn này lúc, cũng là như bị điện giật, trực tiếp ngốc tại chỗ.

Mấy chục vạn đỉnh cấp cường giả, cứ như vậy bị thuấn sát?

Này quá điên cuồng!

Minh Quân sắc mặt như tro tàn. Nhiều người?

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, một cỗ cảm giác sợ hãi lan khắp toàn thân. Cái kia bị trấn áp quỳ Nguyên Tổ khó có thể tin nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . . Đã độc mở một đạo. . . . ."

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Nguyên Tổ, "Độc mở một đạo. . . Không phải cũng là rác rưởi sao?"

Diệp Quan: ". . . ."

Nguyên Tổ: "? ? ?"

Diệp Quan đột nhiên nhắc nhở: "Cô cô, hắn không phải bản thể."

Nguyên Tổ: ". . . . ."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Đơn giản.

Nói xong, nàng đột nhiên tịnh chỉ một điểm, một đạo kiếm quang trực tiếp chui vào Nguyên Tổ giữa chân mày.

Nguyên Tổ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi. . . . . Ngươi trảm ta bản thể, ngươi. . . . . Thuỷ Tổ cứu ta. . . . ."

Oanh

Đột nhiên, một đạo khí tức thần bí không có dấu hiệu nào xuất hiện tại bốn phía.

Mà lúc này, cái kia Đạo Cổ Thụ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, Đạo Cổ Thụ nhìn chằm chằm sâu trong tinh không, ánh mắt lạnh lùng, "Hắn tới."

Diệp Quan nói: "Lúc trước phản bội ngươi cái kia Càng Cổ Thị?"

Đạo Cổ Thụ gật đầu.

Diệp Quan yên lặng.

Càng Cổ Thị.

Sâm Lâm văn minh văn minh Thuỷ Tổ.

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra. Nam tử trung niên thân mang một bộ áo trắng, phong thái tuyệt thế. Khi nhìn thấy Càng Cổ Thị lúc, cái kia Nguyên Tổ lập tức thở dài một hơi, được cứu rồi. Càng Cổ Thị tầm mắt rơi vào Đạo Cổ Thụ trên thân, hắn mỉm cười nói: "Đạo Cổ, lại gặp mặt."

Đạo Cổ Thụ gắt gao nhìn chằm chằm Càng Cổ Thị, không nói gì, nhưng trong mắt sát ý còn như thực chất.

Càng Cổ Thị cười cười, sau đó nhìn về phía một bên nữ tử váy trắng, "Đạo hữu nói độc mở một đạo cũng là rác rưởi? Tại hạ bất tài, chính là độc mở một đạo, còn mời các hạ chỉ giáo."

Nói xong, tay phải hắn đột nhiên mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm.

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ tinh không vũ trụ bắt đầu cấp tốc sụp đổ áp súc.

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, giờ khắc này, hắn lần nữa cảm nhận được khí tức tử vong.

Thần Kỳ vẻ mặt cũng phải biến đổi.

Độc mở một đạo!

Này đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết.

Mà đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một sợi kiếm quang bay ra -

Xùy

Nơi xa, cái kia Càng Cổ Thị trực tiếp bị đóng ở tại chỗ.

Tinh không vũ trụ khôi phục như thường!

Bốn phía giống như chết yên tĩnh.

Lần nữa miểu sát.

Không có có bất kỳ sức đánh trả nào!

Nữ tử váy trắng nhìn phía xa Càng Cổ Thị, bình tĩnh nói: "Độc mở một đạo? Thật vô cùng rác rưởi."

Mọi người: ". . ." Minh Quân đã xụi lơ trên mặt đất, giờ khắc này, hắn tâm như tro tàn. Hắn biết, Sâm Lâm văn minh xong.

Triệt triệt để để xong!

Trước mắt cái này nữ tử váy trắng thực lực, đã vượt ra khỏi tam cấp văn minh, này căn bản cũng không phải là Sâm Lâm văn minh có thể chống lại.

Dường như nghĩ đến cái gì, Minh Quân đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải nơi xa nơi hẻo lánh, hai mắt màu đỏ tươi, tựa như dã thú gào thét, "Triệu thành chủ! Triệu thành chủ!"

Lập tức hắn giống như điên hướng phía Triệu thành chủ vọt tới.

Trong góc kia, Triệu thành chủ cũng là một mặt mộng.

Như thế cưỡng ép ư?

Làm thấy Minh Quân vọt tới lúc, Triệu thành chủ quay người co cẳng liền chạy. . .

Cách đó không xa, Càng Cổ Thị trong mắt một mảnh mờ mịt, "Cái này sao có thể. . . . ."

Đạo Cổ Thụ chậm rãi quay đầu nhìn về phía không đứng nơi xa cái kia nữ tử váy trắng, liền như là tại như nhìn quái vật.

Lúc trước nàng liền biết nữ nhân này thực lực không tầm thường, nhưng nàng không nghĩ tới nữ nhân này thực lực vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Độc mở một đạo ở trước mặt nàng đều như sâu kiến?

Càng Cổ Thị đột nhiên khẽ nở nụ cười, tự giễu nói: "Nguyên lai, mình mới là ếch ngồi đáy giếng."

Nguyên lai tưởng rằng người ta là đang trang bức, không nghĩ tới, người ta là thực ngưu bức.

Độc mở một đạo như sâu kiến!

Giờ khắc này, Càng Cổ Thị mới hiểu được chính mình trước đó là cỡ nào vô tri.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, một bên nam tử áo xanh đột nhiên mở miệng, "Đầu tiên chờ chút đã."

Mọi người nhìn về phía nam tử áo xanh, nam tử áo xanh nhìn xem Càng Cổ Thị, "Ta còn không có trang. . . . . A không phải, nhóm còn không có đánh qua đâu!

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, Càng Cổ Thị trực tiếp bị một cỗ lực lượng bao phủ, qua trong giây lát, Càng Cổ Thị khôi phục như thường.

Nam tử áo xanh cười nói: "Đến, mau ra tay, chúng ta đánh một trận."

Mọi người: ". . . . ."

Càng Cổ Thị nhìn chằm chằm nam tử áo xanh, "Các hạ là có ý gì?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Không có có ý gì, liền là nghĩ đánh với ngươi một trận, đến, ngươi mau ra tay."

Càng Cổ Thị chân mày cau lại.

Nam tử áo xanh lại nói: "Chỉ cần ngươi có thể chống nổi một chiêu, hôm nay chúng ta liền thả ngươi."

Nghe vậy, Càng Cổ Thị hai mắt híp lại, trong mắt sát ý lấp lánh, đây là tại vũ nhục hắn sao?

Càng Cổ Thị lòng bàn tay mở ra, một đạo hắc quang đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ khí tức như như thủy triều hướng phía bốn phía lan tràn ra.

Nhưng vào lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên rút kiếm.

Xùy

Một đạo kiếm quang trong nháy mắt xuyên thủng Càng Cổ Thị, đem hắn đính ngay tại chỗ.

Mọi người: ". . ."

Càng Cổ Thị: ". . ."

Nam tử áo xanh lắc đầu, "Yếu, ngươi thật chính là quá yếu. Ngươi còn không có cháu của ta lợi hại!"

Diệp Quan: ". . . ."

Đạo Cổ Thụ cùng Thần Kỳ nhìn về phía nam tử áo xanh, giờ này khắc này các nàng mới phát hiện, trước mắt này nam tử áo xanh cũng là vô cùng khủng bố a! Này Quan Huyền văn minh lại có hai vị khủng bố như vậy cường giả!

Đơn giản không hợp thói thường!

Thấy Đạo Cổ Thụ đám người ánh mắt khiếp sợ, nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, "Các ngươi không cần chấn kinh, đều là cơ bản kỹ thuật. . ."

Mọi người: ". . . . ."

Nhị Nha nhìn thoáng qua cười to nam tử áo xanh, sau đó nói: "Dương ca hiện tại tốt bựa."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

Càng Cổ Thị đột nhiên nói: "Hai vị  có thể hay không cho tại hạ một con đường sống?"

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lắc đầu.

Thấy thế, Càng Cổ Thị đột nhiên khẽ nở nụ cười, đột nhiên, trong tay hắn xuất hiện một cái la bàn, la bàn bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo ánh sáng óng ánh trụ, này đạo quang trụ trong chớp mắt chính là trực tiếp chui vào vũ trụ tinh hà chỗ sâu nhất, toàn bộ vũ trụ đều bị chiếu sáng.

Đúng lúc này, cách đó không xa Đạo Cổ Thụ đột nhiên kinh hãi nói: "Mau ngăn cản hắn, hắn đang hướng ra bên ngoài mặt phóng ra vùng vũ trụ này tọa độ. . . . . Nhanh a. . ."

Lúc này, cái kia Càng Cổ Thị đột nhiên cười ha hả, "Không còn kịp rồi. . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh, cả người vô cùng điên cuồng, "Các ngươi hủy diệt ta Sâm Lâm văn minh, ta cũng muốn hủy diệt các ngươi Quan Huyền văn minh. . . . Chờ đợi Thiên Hành văn minh hủy diệt đi! Ha ha. . . ."

Nói xong, thân thể của hắn trực tiếp hóa thành tro tàn..