Chương 768:: Dát dát loạn sát!

Chương 768:: Dát dát loạn sát!

Thiên Hành văn minh!

Tại chỗ, Diệp Quan vẻ mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới, này Càng Cổ Thị vậy mà hướng ra phía ngoài phóng ra vùng vũ trụ này tọa độ.

Này bằng với là đem Quan Huyền vũ trụ bại lộ tại trong vũ trụ.

Thiên Hành văn minh!

Đây chính là cấp năm văn minh.

Năm đó vẻn vẹn chẳng qua là dùng một đóa Thiên Hành hỏa, liền trực tiếp hủy diệt toàn bộ đạo cổ văn minh.

Sâm Lâm văn minh đã khủng bố như thế, nhưng vẫn chỉ là tam cấp văn minh, thử nghĩ một hồi, cấp năm vũ trụ văn minh đến khủng bố tới trình độ nào?

Diệp Quan không cách nào tưởng tượng.

Mà tại bên cạnh hắn cách đó không xa, Đạo Cổ Thụ sắc mặt trắng bệch, run giọng nói: "Xong. . . . ."

Thiên Hành văn minh! Năm đó đạo cổ văn minh có thể là liền mặt của người ta đều không có nhìn thấy, liền trực tiếp bị hủy.

Nếu để cho Thiên Hành văn minh biết Quan Huyền văn minh vị trí. . . . Nghĩ đến tận đây, Đạo Cổ Thụ quay đầu nhìn về phía một bên nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh, nhìn thấy hai người thần sắc bình tĩnh, nàng hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được hỏi, "Hai vị không biết Thiên Hành văn minh?"

Nam tử áo xanh trừng mắt nhìn, "Không biết đây." Đạo Cổ Thụ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu, "Không nên. . ." Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói; "Gia gia ta đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, Nhị Nha liền nói ngay: "Ta lưu lại phụ trợ cháu trai."

Tiểu Bạch cũng là liền vội vàng gật đầu, biểu thị muốn lưu lại, nàng còn muốn ở chỗ này sóng.

Nam tử áo xanh cười nói: "Cháu của ta đơn thuần, cũng không thể bị các ngươi hai cái tiểu gia hỏa làm hư, đi một chút!"

Nói xong, hắn trực tiếp phất tay áo vung lên, cưỡng ép mang đi Nhị Nha cùng Tiểu Bạch.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch: ". . . . ."

Nhìn xem gia gia sau khi đi, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng, "Cô cô, ngươi cũng muốn đi rồi sao?"

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu.

Diệp Quan cười nói: "Nói thực ra, ta thật bất ngờ, không nghĩ tới cô cô vậy mà cũng tới."

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan tóc, sau đó nói: "Thần tính?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Tin tưởng mình."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Mà đúng lúc này, nữ tử váy trắng dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, tại cái kia tinh không không biết phần cuối, từng đạo thần bí năng lượng như là gợn sóng cuốn tới.

Đúng lúc này, một bên Đạo Cổ Thụ đột nhiên run giọng nói: "Đến rồi! Đến rồi! Bọn hắn phát hiện Quan Huyền vũ trụ văn minh."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía vũ trụ sâu trong tinh không, rất nhanh, tại hắn cuối tầm mắt ra, hắn mơ hồ nhìn thấy một đám lửa.

"Thiên Hành hỏa!"

Đạo Cổ Thụ mặt mũi tràn đầy tái nhợt, như là thấy được quỷ, thân thể ngăn không được run lên.

Đã từng từng màn như như thủy triều xông lên trong đầu của nàng.

Năm đó liền là đóa này hỏa hủy diệt toàn bộ đạo cổ văn minh!

Mà bây giờ, đóa này hỏa lại xuất hiện.

Diệp Quan nhìn xem cái kia đóa hỏa diễm, vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng.

Hỏa diễm cũng không lớn, tại toàn bộ tinh không trong vũ trụ, nhỏ bé như hạt bụi, nhưng mà, theo ngọn lửa này xuất hiện, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ văn minh tất cả mọi người bị một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ.

Khí tức tử vong!

Toàn bộ sinh linh cũng vì đó tuyệt vọng!

Diệp Quan nhìn xem cái kia đóa hỏa diễm, đột nhiên có chút mờ mịt dâng lên, bởi vì hắn phát hiện, hắn tại ngọn lửa này trước mặt, liền sâu kiến cũng không bằng.

Phản kháng?

Không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng!

Toàn bộ vũ trụ văn minh đều là sâu kiến!

Cho dù là thần tính mười thành cảnh cường giả tại ngọn lửa này trước mặt, cũng như sâu kiến.

Văn minh áp chế!

Hàng chiều đả kích!

Chỉ có tuyệt vọng!

Chỉ có tử vong!

Giờ khắc này, Diệp Quan mới phát hiện mình là bực nào nhỏ bé, cho dù hắn hiện tại thần tính mười thành, độc mở một đạo, cũng không ngăn cản được ngọn lửa này.

Nguyên lai tưởng rằng, coi như không tại đỉnh phong chỗ, nhưng cũng cần phải tại giữa sườn núi, nhưng hiện tại xem ra, hắn liền chân núi cũng không bằng.

Thật sự rất yếu a!

Diệp Quan chưa bao giờ giống giờ phút này cảm giác mình yếu như vậy qua.

Đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên duỗi ra nhất chỉ, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái, rơi chỉ chỗ, không gian như một loại nước gợn nhẹ nhàng dập dờn.

Sâu trong tinh không, cái kia đóa Thiên Hành hỏa đột nhiên đứng ở tại chỗ, qua trong giây lát, cái kia đóa Thiên Hành hỏa trực tiếp xuất hiện tại nữ tử váy trắng trên đầu ngón tay, nó rung động kịch liệt lấy, hết sức hoảng sợ.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Đạo Cổ Thụ hai mắt trợn lên, phảng phất gặp được quỷ, cả người đầu trống rỗng.

Nữ tử váy trắng chậm rãi quay người, nàng đem cái kia đóa Thiên Hành hỏa đưa cho Diệp Quan, "Đưa cho ngươi."

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử váy trắng đem cái kia đóa Thiên Hành hỏa đặt ở Diệp Quan trong lòng bàn tay, sau đó ôn thanh nói: "Người có lòng kính nể, cũng không phải là chuyện xấu, bởi vì lòng kính nể có thể làm cho ngươi nhận rõ chính mình, nhưng cũng không thể vượt quá giới hạn coi thường chính mình, phóng nhãn tương lai, đi làm tốt xuống."

Nói xong, thân thể nàng dần dần trở nên mờ đi.

Diệp Quan xem trong tay cái kia đóa Thiên Hành hỏa, im lặng không nói.

Một đóa hỏa diễm  có thể trực tiếp tuỳ tiện hủy diệt tam cấp văn minh thậm chí là bốn cấp văn minh!

Mà giờ khắc này tại váy trắng cô cô trước mặt, lại nhu thuận như mèo.

Diệp Quan đột nhiên khẽ nở nụ cười.

Mục tiêu của mình có thể là váy trắng cô cô cùng gia gia còn có lão cha, mà mình nếu là bị một cái cấp năm văn minh liền cho hù sợ, vậy còn nói cái gì siêu việt đám tiền bối?

Phải biết, một cái cấp năm văn minh tại váy trắng cô cô trước mặt, cũng như sâu kiến.

Loại sắc mặt dễ dàng.

Phá Thần khó!

Có Phá Thần chi tâm, càng khó.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hiểu được váy trắng cô cô ý tứ, hiện tại mặc dù làm không được Phá Thần, nhưng này Phá Thần chi tâm nhất định phải có.

Lúc này, nữ tử váy trắng đã hoàn toàn biến mất.

Một bên Đạo Cổ Thụ nhìn xem Diệp Quan trong tay cái kia đóa Thiên Hành hỏa, yên lặng không nói.

Từ đầu đến giờ, nữ tử váy trắng vẫn tại quét mới nàng nhận biết.

Nguyên lai tưởng rằng nữ tử váy trắng là thần tính mười thành, thế nhưng, nàng có thể trực tiếp miểu sát thần tính mười

Thành, khi nàng cho rằng nữ tử váy trắng là độc mở một đạo lúc, nữ tử váy trắng trực tiếp giây độc mở một đạo cảnh cường giả.

Mà giờ khắc này, nàng càng là trực tiếp đã thu phục được cái kia Thiên Hành hỏa!

Kinh khủng nhất là, cái kia Thiên Hành hỏa liền phản kháng một thoáng đều không có.

Thay lời khác tới nói, nàng mạnh hơn Thiên Hành hỏa không ngừng một chút. . . . .

Thần Kỳ nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, vẻ mặt hơi có chút phức tạp.

Nàng cũng không nghĩ tới, Diệp Quan sau lưng hai vị này Kiếm Tu vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Đồng thời nàng cũng có chút vui mừng, nếu là lựa chọn đứng tại Sâm Lâm văn minh bên kia, vậy bây giờ nàng cũng cũng đã biến mất.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa cái kia trở về Minh Quân, "Ta một mực có chút hiếu kỳ, các ngươi Sâm Lâm văn minh vì sao muốn trở về đâu?"

Nghe được Diệp Quan, Minh Quân yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Bởi vì một cái khác văn minh."

Diệp Quan nhíu mày, "Một cái khác văn minh?"

Minh Quân gật đầu, "Lúc trước chúng ta Sâm Lâm văn minh tại đạo Cổ Vũ Trụ gặp một cái khác vũ trụ văn minh, chúng ta cùng đối phương đại chiến qua, nhưng thực lực không bằng, bởi vậy, chỉ có thể chọn rời đi cái kia mảnh vũ trụ. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Thần Kỳ đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Các ngươi gặp cái gì văn minh?"

Minh Quân trầm giọng nói: "Tu La văn minh, một cái phi thường hiếu chiến văn minh, mặc dù bọn hắn cũng là cấp ba vũ trụ văn minh, nhưng thực lực lại vượt xa chúng ta. . . . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đạo Cổ Thụ, Đạo Cổ Thụ lắc đầu, "Chưa từng nghe qua."

Thần Kỳ nói: "Nói như vậy, các ngươi là trở về tị nạn.

Minh Quân vẻ mặt rất là không dễ nhìn.

Bọn hắn đúng là trở về tị nạn!1

Chỉ là không có nghĩ đến, nơi này càng kinh khủng hơn nữa.

Không thể không nói, giờ phút này hắn thật biệt khuất.

Sâm Lâm văn minh, cứ như vậy không có.

Nghĩ đến nơi này, Minh Quân không khỏi trong lòng thở dài, vẻ mặt bi thương.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cái kia Tu La văn biết rõ nơi này sao?"

Minh Quân do dự một chút, sau đó nói: "Lúc trước hẳn là không biết, nhưng bây giờ. . . . ."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Lúc trước cái kia Càng Cổ Thị trực tiếp hướng ra phía ngoài vũ trụ bắn nơi này tọa độ, hiện tại cũng đã có không ít vũ trụ văn minh đã biết Quan Huyền vũ trụ văn minh.

Lúc này, Đạo Cổ Thụ đột nhiên nói; "Ngươi đến chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua trong tay đoàn kia hỏa diễm, giờ này khắc này, hắn không cảm giác được bất kỳ lực lượng, đóa này Thiên Hành hỏa tựa như một đóa bình thường hỏa.

Đến nghiên cứu một chút!

Diệp Quan nói: "Thần Kỳ cô nương, nơi này giao cho ngươi xử lý."

Nói xong, hắn trực tiếp về tới Tiểu Tháp bên trong.

Thần Kỳ trong lòng lập tức vui vẻ, này Diệp Quan là muốn trọng dụng nàng a!

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía cái kia Minh Quân, "Thần Khư sâm lâm nhưng còn có Sâm Lâm văn minh người?"

Minh Quân lắc đầu, "Không có, đều đã chết."

Thần Kỳ khẽ gật đầu, "Người mặc dù chết rồi, thế nhưng, Sâm Lâm văn minh những vật kia hẳn là đều còn tại, ngươi sửa sang một chút giao cho ta, bao quát tất cả thần vật cùng với các ngươi sáng tạo cái mới khoa học kỹ thuật các loại, ta đều muốn.

Minh Quân: ". . ."

Thần Kỳ nhìn chằm chằm Minh Quân, "Có vấn đề sao?

Minh Quân lắc đầu, "Không có vấn đề."

Thần Kỳ khẽ gật đầu, "Ngươi đi đi."

Nàng tự nhiên không lo lắng Minh Quân chạy trốn, bởi vì đối phương nếu là muốn chạy trốn, liền sẽ không chủ động trở về.

Này Quan Huyền vũ trụ văn minh liền Thiên Hành văn minh Thiên Hành hỏa đều có thể đủ thu phục. . . Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa cái kia hai cái kiếm tu thực lực vô cùng có khả năng đã đạt đến cấp năm vũ trụ văn minh trình độ.

Đây chính là một cái siêu cấp đùi a!

Minh Quân nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi, như Thần Kỳ suy nghĩ, hắn cũng không định chạy trốn, hắn sở dĩ trở về, liền là có một cái mới dự định.

Đến mức Sâm Lâm văn minh. . . . .

Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, hắn tùy thời có thể dùng trở thành Quan Huyền văn minh người.

Minh Quân sau khi đi, Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía một bên yên lặng không nói Đạo Cổ Thụ, "Có cảm tưởng gì?"

Đạo Cổ Thụ yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Tốt ngưu bức."

Thần Kỳ trực tiếp nở nụ cười, "Xác thực!"

Đạo Cổ Thụ khẽ lắc đầu, "Không ngờ tới, nơi này lại có khủng bố như vậy người. . . ."

Thần Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Hiện tại Quan Huyền vũ trụ vị trí đã bại lộ tại từng cái vũ trụ văn minh bên trong, mà lại, cái kia Thiên Hành văn minh hẳn là sẽ không cứ như vậy bỏ qua. . . .

Đạo Cổ Thụ quay đầu nhìn về phía Thần Kỳ, "Xin nhờ, ngươi nên thay những cái kia vũ trụ văn minh lo lắng, mà không phải thay Quan Huyền vũ trụ văn minh lo lắng, nữ nhân kia tại đây vô tận vũ trụ bên trong tuyệt đối có khả năng dát dát loạn sát, được không?"

Thần Kỳ: ". . .".