Chương 769:: Hành Đạo kiếm!

Chương 769:: Hành Đạo kiếm!

Dát dát loạn sát!

Nghe được Đạo Cổ Thụ, Thần Kỳ ánh mắt phức tạp, nàng biết Diệp Quan người đứng phía sau khẳng định không tầm thường, thế nhưng không nghĩ tới hai người kia vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Độc mở một đạo đều như sâu kiến!

Đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết!

Đặc biệt là tại nhìn thấy cái kia nữ tử váy trắng nhất kiếm miểu sát cái kia Càng Cổ Thị lúc, trong nháy mắt đó trực tiếp quét mới nàng đối cường giả nhận biết.

Cũng là trong khoảnh khắc đó, nàng có một loại chính mình là sâu kiến cảm giác.

Lúc này, một bên Đạo Cổ Thụ đột nhiên nói khẽ: "Một cái phát triển mấy trăm triệu năm văn minh, liền như vậy không có."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Thần Kỳ im lặng không nói.

Xác thực, này Sâm Lâm văn minh phát triển ít nhất mấy trăm triệu năm, nhưng mà cũng bởi vì trêu chọc phải không nên trêu chọc tồn tại, trong chớp mắt chính là hủy diệt.

Trong vũ trụ mịt mờ, không biết quá nhiều, ngươi vĩnh viễn không biết ngoài ý muốn cùng ngày mai cái nào tới trước tới.

Dường như nghĩ đến cái gì, Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đạo Cổ Thụ, "Đạo Cổ cô nương, ngươi cảm giác đến hai người bọn họ cùng truyền thuyết kia bên trong Thiên Hành văn minh, ai mạnh hơn?"

Đạo Cổ Thụ lắc đầu, "Không biết, ngược lại, bọn hắn mạnh mẽ đều vượt ra khỏi ta nhận biết."

Thần Kỳ khẽ gật đầu, cái kia nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh không hề nghi ngờ là vô cùng khinh khủng, nhưng hôm nay đi vũ trụ văn minh thực lực cũng là vượt ra khỏi nàng đối nhận biết. Nhưng trực giác nói cho nàng, cái kia nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh hẳn là không thua Thiên Hành văn minh.

Thần Kỳ khẽ lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đạo Cổ Thụ, sau đó nói: "Đạo Cổ cô nương, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Đạo Cổ Thụ cười nói: "Tự nhiên là lưu tại Quan Huyền vũ trụ, như thế to đùi, há có thể bỏ lỡ?"

Hai nữ nhìn nhau cười một tiếng.

. . .

Một mảnh không biết tinh vực.

Tinh không mênh mông bên trong, một tòa cao tới trăm vạn trượng hải đăng lẳng lặng đứng lặng, hải đăng đỉnh, có một tòa cung điện màu đen, ở trong đại điện, một nữ tử ngồi tại chính giữa, váy đỏ rủ xuống đất, ngọc nhan nửa lộ, tại nàng bốn phía trên vách tường, treo vô số khối còn như chiếc gương đặc thù màn sáng, tại những cái kia màn sáng bên trong, là từng mảnh từng mảnh không biết tinh vực vũ trụ.

Đúng lúc này, nữ tử đột nhiên nhìn về phía bên phải, tại cái kia bên phải một khối màn sáng bên trong, nàng phát hiện một cái không biết văn minh vũ trụ.

Khi nhìn thấy cái văn minh này giờ vũ trụ, nữ tử tại trước mặt bàn điều khiển bên trên tốc độ cao điều khiển, rất nhanh, một cái vũ trụ tọa độ xuất hiện tại khối kia màn sáng lúc, tiếp theo, nàng đè xuống trước mặt một cái nút màu đỏ.

Oanh

Hải đăng vùng trời, một đóa hỏa diễm đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng vào sâu trong tinh không.

Trong điện, cái kia mảnh màn sáng bên trong vũ trụ đột nhiên bốc cháy lên.

Một cái hoàn toàn mới văn minh ở giữa bị xóa đi!

Mà rất nhanh, cái kia đóa hỏa diễm xuất hiện ở trong đại điện, nữ tử xuất ra một cái thần bí khối rubic, hỏa diễm khẽ run lên, mấy trăm triệu miếng nạp giới từ trong ngọn lửa nghiêng mà ra, tràn vào cái kia thần bí khối rubic bên trong.

Làm hết thảy nạp giới đều chứa vào khối rubic về sau, nữ tử thu hồi khối rubic, tiếp tục bận rộn.

Bề bộn chỉ chốc lát về sau, dường như nghĩ đến cái gì, nữ tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải một màn ánh sáng, nàng chân mày cau lại, bởi vì nàng phát hiện, nàng cùng một đóa Thiên Hành hỏa mất đi liên hệ.

Nữ tử nếm thử liên hệ một thoáng cái kia đóa Thiên Hành hỏa, nhưng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Nữ tử ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, bởi vì trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua loại chuyện này.

Nữ tử tại bàn điều khiển bên trên một chầu thao túng, cái kia mảnh màn sáng bên trong vũ trụ bắt đầu một hồi biến ảo, chỉ chốc lát, một vùng vũ trụ văn minh xuất hiện tại màn sáng bên trong.

Quan Huyền văn minh!

Nữ tử nhìn chằm chằm màn sáng, trong mắt càng nghi hoặc.

Bởi vì đây là một mảnh vô cùng cấp thấp văn minh!

Thiên Hành hỏa như thế nào vô duyên vô cớ tan biến?

Nữ tử nhíu mày suy tư sau một hồi, nàng nhìn về phía trước mặt cái kia nút màu đỏ, đang muốn lần nữa đè xuống, một lần nữa phái ra một đóa Thiên Hành hỏa, nhưng thoáng qua nàng chính là từ bỏ ý nghĩ này.

Nàng đi đến một bên bệ đá trước, trên bệ đá là một chút ký hiệu đặc thù, nàng một chầu kỹ thuật, rất nhanh, trước mặt nàng thời không đột nhiên xuất hiện như sóng nước dập dờn gợn sóng.

Một hồi âm thanh bận qua đi.

Cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại!

Nữ tử lông mày lần nữa nhíu lại, nàng lần nữa thử một cái, nhưng mà vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

Không có cách nào, nữ tử chỉ có thể coi như thôi.

Nữ tử trở lại bàn điều khiển, nàng lần nữa nhìn về phía cái kia mảnh màn sáng, mà nàng tay lại đặt ở cái kia nút màu đỏ lên.

Nhưng suy tư rất lâu, nàng cuối cùng vẫn không có lựa chọn đè xuống cái kia nút màu đỏ, mà là lựa chọn tạm thời quan sát một chút này mảnh thần bí vũ trụ văn minh.

Cuối cùng, tại nàng thao túng dưới, màn sáng bên trong xuất hiện một cái thân mặc huyền y nam tử.

Giờ phút này, này huyền y nam tử đang đánh giá trong tay Thiên Hành hỏa.

Làm nữ tử nhìn thấy cái kia đóa Thiên Hành hỏa im lặng treo ở huyền y nam tử trên tay lúc, nữ tử lập tức mở to hai mắt, trong mắt nàng tràn đầy nghi hoặc cùng tò mò.

Nàng đứng dậy tới gần màn sáng, sau đó duỗi ra hai ngón tay tại cái kia màn sáng bên trên nhẹ nhàng hoạt động, rất nhanh, thị giác rút ngắn.

Màn sáng bên trong, nam tử đột nhiên cắn nát chính mình ngón tay, sau đó nhỏ một giọt tinh huyết để vào cái kia đóa Thiên Hành hỏa bên trong, sau đó hắn chăm chú nhìn cái kia đóa Thiên Hành hỏa.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử trong mắt càng nghi hoặc.

Cái này sinh linh đang làm cái gì?

Màn sáng bên trong, nam tử nhìn thấy cái kia đóa Thiên Hành hỏa không có bất kỳ cái gì phản ứng lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, hắn đi tới lui mấy bước, sau đó nói: "Tháp Gia, này hỏa tại sao không có phản ứng?"

Nghe tới nam tử lúc, nữ tử trừng mắt nhìn, bởi vì nàng nghe không hiểu, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng đối màn sáng một điểm.

Màn sáng bên trong, huyền y nam tử lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bởi vì ngay tại mới vừa trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình cái trán giống như bị người điểm một cái.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, ngươi phát hiện có dị dạng không có?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ta chẳng qua là một cái tháp." Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi tưởng thu phục đóa này Thiên Hành hỏa?" Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thu phục!

Trong đại điện, váy đỏ nữ tử đang nghe hai người lúc nói chuyện, lập tức hơi kinh ngạc, giờ phút này nàng đã có thể nghe hiểu nam tử.

Màn sáng bên trong, huyền y nam tử đánh giá liếc mắt trong tay cái kia đóa Thiên Hành hỏa, sau đó nói: "Tháp Gia, đóa này hỏa chi bên trong ẩn chứa cực kỳ năng lượng kinh khủng, nếu là có thể làm việc cho ta. . . ." "

Tiểu Tháp nói: "Ngươi có thể hay không nếm thử cùng ngọn lửa này câu thông một chút?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta thử qua, nhưng không có bất kỳ cái gì đáp lại."

Tiểu Tháp nói: "Cái kia liền không có cách nào."

Diệp Quan cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn dùng qua rất nhiều rất nhiều phương pháp, nhưng đóa này Thiên Hành hỏa đều không có phản ứng.

Diệp Quan có chút nhụt chí.

Nhưng rất nhanh, hắn chân mày cau lại, "Tháp Gia, ta giống như sai."

Tiểu Tháp nói: "Nói thế nào?"

Diệp Quan xem trong tay đoàn kia Thiên Hành hỏa, nói khẽ: "Cô cô đem này đoàn hỏa diễm giao cho ta, mục đích của nàng hẳn không phải là để cho ta thu phục nó, mà là để cho ta thời khắc tỉnh táo, để cho ta có lòng kính nể."

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Chỉ cần nhìn xem này đoàn Thiên Hành hỏa, ta liền sẽ nghĩ tới tại xa xôi không biết vũ trụ, có một cái cực kỳ cường đại vũ trụ văn minh, cái vũ trụ kia văn minh có thể tuỳ tiện hủy diệt đi ta cùng ta Quan Huyền vũ trụ văn minh. . . Ta vĩnh viễn không có kiêu ngạo cùng tự mãn tư bản, ta Diệp Quan tại này trong vũ trụ mịt mờ, chẳng qua là một hạt bụi, ta cần phải làm là không ngừng nỗ lực, không ngừng đi tiến bộ. . ."

Nói đến đây, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, hắn mới thật sự hiểu váy trắng cô cô ý đồ.

Tu hành không bờ bến, vũ trụ rất lớn, chính mình hết sức nhỏ bé, ứng đối cái vũ trụ này có lòng kính nể.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói khẽ: "Ngươi có thể nhanh như vậy nghĩ đến tầng này, ta ngược lại thật ra hơi có chút ngoài ý muốn."

Diệp Quan cười nói: "Tháp Gia ngươi đã sớm biết, vì sao không nhắc nhở một chút ta đây?"

Tiểu Tháp nói: "Có một số việc, chỉ có chính mình ngộ đạo, đó mới là chính mình, người khác nói, đạo lý cho dù có càng tốt, ngươi cũng chưa chắc có thể hiểu rõ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Tiểu Tháp nói: "Tiếp xuống có tính toán gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bây giờ chúng ta Quan Huyền vũ trụ tọa độ bại lộ, tiếp xuống hẳn là muốn mặt đối không ít cái khác vũ trụ văn minh, bởi vậy, việc cấp bách vẫn là thật tốt tu luyện, tăng lên chính mình thực lực, cũng cần tăng lên Quan Huyền vũ trụ văn minh thực lực tổng hợp. . . ."

Tiểu Tháp nói: "Vậy cái này đóa Thiên Hành hỏa. . . ."

Diệp Quan nhìn về phía trong tay Thiên Hành hỏa, mỉm cười nói: "Tự nhiên là mang theo trên người, ngược lại nó lại sẽ không tổn thương ta."

Nói xong, hắn cười cười, sau đó rời đi Tiểu Tháp.

Vũ trụ hải đăng, trong điện.

Váy đỏ nữ tử hai tay nâng cằm lên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Bởi vì ngay tại cái kia huyền y nam tử xuất ra cái kia đóa hỏa diễm lúc, nàng lần nữa thử một cái liên hệ cái kia đóa Thiên Hành hỏa, nhưng mà cái kia đóa Thiên Hành hỏa lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Cái này khiến nàng trăm mối vẫn không có cách giải!

Trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này!

Thiên Hành hỏa giống như là bị bắt cóc!

Váy đỏ nữ tử suy tư rất lâu, vẫn không có đáp án, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa đại điện trên vách tường, nơi đó treo một bộ thần bí vũ trụ lịch ngày cầu, làm nhìn thấy phía trên xuất hiện con số lúc, nàng nhãn tình sáng lên, rất là cao hứng.

Bởi vì đây là ngày nghỉ tháng ngày!

Mỗi một trăm năm, có một năm ngày nghỉ.

Nữ tử lúc này trở lại cái kia bàn điều khiển, nàng cấp tốc thao túng một thoáng, tại nhìn thấy đài này thần bí máy móc tiến vào tự động hình thức về sau, nàng nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nàng vẫn nhìn bốn phía những cái kia lít nha lít nhít màn ánh sáng, cuối cùng, nàng tầm mắt rơi vào trong đó một khối màn sáng lên.

Màn sáng bên trong, chính là Quan Huyền vũ trụ văn minh!

Nữ tử suy tư sau một hồi, nàng đi đến một bên trên bệ đá cầm lấy một cái Tiểu Trúc bao, sau đó quay người rời đi.

Ra tới đại điện về sau, ánh mắt chiếu tới, là tinh không vô tận vũ trụ.

Thâm thúy lại cô độc!

Nữ tử duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó nhanh chân hướng phía nơi xa đi đến.

Nghỉ

Rất vui vẻ!

Nàng quyết định tự mình đi cái kia văn minh nhìn một chút, thuận tiện điều tra một chút Thiên Hành hỏa đến cùng xảy ra vấn đề gì.

Rất nhanh, nữ tử tan biến ở phía xa Tinh Hà phần cuối. Mà liền tại nữ tử tan biến về sau, toà kia hải đăng phía trên, một thanh kiếm chậm rãi tan biến.

Hành Đạo kiếm!.