Chương 770:: Mang ngươi cô cô cùng gia gia đi!

Chương 770:: Mang ngươi cô cô cùng gia gia đi!

Thần Khư sâm lâm.

Diệp Quan đứng tại một chỗ quảng trường bên trên, quảng trường bên trên rất nhiều người đang đang bận rộn lấy, cầm đầu chính là Tiểu Ái.

Làm Sâm Lâm văn minh hủy diệt về sau, Tiểu Ái liền bắt đầu mang theo nàng người tới này bên trong tiếp tục nghiên cứu trận pháp này.

Nàng hiện tại mục đích đúng là tiếp bàn toàn bộ Sâm Lâm văn minh khoa học kỹ thuật.

Đây đối với Tiểu Ái cùng nàng đối đoàn đội tới nói, tự nhiên không phải việc khó gì, mà lại, bây giờ còn có Đạo Cổ Thụ trợ giúp.

Lúc này, Thần Kỳ mang theo Minh Quân chậm rãi đi tới.

Thần Kỳ đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó đem một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Sâm Lâm văn minh tất cả mọi thứ ta đều đã sửa soạn xong hết, đều tại đây trong nạp giới."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, sau đó thu vào.

Thần Kỳ cười nói: "Tiếp xuống có tính toán gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Phòng thủ, phát triển."

Thần Kỳ yên lặng.

Quan Huyền vũ trụ văn minh tọa độ bây giờ đã bại lộ tại trong vũ trụ mịt mờ, khẳng định có cái khác vũ trụ văn minh tìm đến Quan Huyền vũ trụ phiền toái.

Ở trong đó, còn bao gồm truyền thuyết kia bên trong Thiên Hành văn minh. Thiên Hành văn minh phái tới hủy diệt Quan Huyền vũ trụ Thiên Hành hỏa bị cái kia nữ tử váy trắng hàng phục, này Thiên Hành văn minh sẽ bỏ qua sao? Đại khái suất sẽ không! Nghĩ đến tận đây, Thần Kỳ trong lòng thở dài, nàng biết, Quan Huyền vũ trụ mặc dù giải quyết Sâm Lâm văn minh, nhưng chân chính phiền toái mới bắt đầu.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Minh Quân, "Nói nói các ngươi gặp phải cái kia Tu La văn minh."

Minh Quân khẽ gật đầu, "Chúng ta đối cái văn minh này hiểu rõ cũng cũng không nhiều, chỉ biết là bọn hắn đến từ một cái gọi Tu La vũ trụ địa phương, bọn hắn có một nhánh phi thường cường đại Tu La quân viễn chinh, chuyên môn là dùng tới thăm dò vũ trụ cùng chinh phục vũ trụ, lúc trước chúng ta Sâm Lâm văn minh cùng bọn hắn một cái quân viễn chinh tiểu đội gặp nhau. . . . ."

Nói đến đây, hắn dường như nhớ lại cái gì, vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan nói: "Các ngươi bại?"

Minh Quân gật đầu, "Bại."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Minh Quân, "Chi tiểu đội kia có bao nhiêu người?"

Minh Quân do dự một chút, sau đó nói: "Không đến một trăm."

Diệp Quan yên lặng.

Một trăm người liền đánh ngã một cái Sâm Lâm văn minh!

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Bọn hắn là bốn cấp vũ trụ văn minh?"

Minh Quân lắc đầu, "Đây cũng không phải, chúng ta sau đến điều tra hiểu qua, bọn hắn xác thực chẳng qua là cấp ba vũ trụ văn minh, chỉ bất quá, bọn hắn thuộc về cấp cao nhất cấp ba vũ trụ văn minh, mà lại, bọn hắn hiện tại đang ở bước vào bốn cấp vũ trụ văn minh hàng ngũ. Cũng chính bởi vì vậy, chúng ta biết chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ, bởi vậy, chúng ta quyết định trở về nơi này. . ."

Nói đến đây, hắn không khỏi nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng phức tạp, không nghĩ tới, về tới đây về sau, nơi này còn có một cái càng thêm biến thái.

Mà vào trước là chủ quan niệm, Sâm Lâm văn minh ngay từ đầu cũng không coi trọng Quan Huyền vũ trụ văn minh, cũng chính bởi vì vậy, mới cuối cùng đưa đến Sâm Lâm văn minh hủy diệt.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngoại trừ Tu La văn minh, các ngươi còn gặp được cái khác vũ trụ văn minh sao?"

Minh Quân lắc đầu, "Không có, bất quá. . ."

Nói đến đây, hắn muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nhìn về phía Minh Quân, Minh Quân trầm giọng nói: "Chúng ta lúc trước cũng tương đối bành trướng, bởi vậy

Chúng ta đã từng thăm dò qua vũ trụ văn minh, mặc dù không có phát hiện qua cái khác vũ trụ văn minh, nhưng

Lại phát hiện qua một chỗ thần bí di tích văn minh, ở chỗ đó, chúng ta gặp được trăm vạn cái thần bí chiến sĩ tượng đá. . . Chúng ta vốn định tiếp tục thăm dò, nhưng cuối cùng nhưng lại không thể không dừng lại. . . ."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Minh Quân trầm giọng nói: "Nguy hiểm, lúc trước tộc ta có một vị thần tính mười thành cảnh cường giả ở nơi đó ngã xuống qua, sau này Thuỷ Tổ tự mình từng tiến vào một khu vực như vậy, khi hắn sau khi ra ngoài, lập tức hạ lệnh phong tỏa một khu vực như vậy, đồng thời cấm chỉ bất luận cái gì người tiến vào.

Di tích văn minh!

Diệp Quan nói khẽ: "Vùng vũ trụ này, có rất rất nhiều không biết."

Minh Quân nói: "Diệp thiếu gia muốn không mau mau đến xem?"

Diệp Quan nhìn về phía Minh Quân, Minh Quân vội nói: "Ta không có ý tứ gì khác, dùng Diệp thiếu gia thực lực, cái chỗ kia đối Diệp thiếu gia mà nói, tự nhiên là không có nguy hiểm gì. Ta xem Diệp thiếu gia là muốn phát triển mạnh Quan Huyền văn minh, mà một cái di tích văn minh là có sự giúp đỡ to lớn, nếu là cái văn minh này di tích đã từng là bốn cấp, hoặc là cấp bậc cao hơn, vậy đối Quan Huyền vũ trụ là có sự giúp đỡ to lớn, thậm chí trực tiếp đem Quan Huyền vũ trụ văn minh đề cao đến một cái hoàn toàn mới độ cao. . . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Lúc trước chúng ta Sâm Lâm văn minh, cũng là bởi vì có một cái kỳ ngộ, cuối cùng mới quật khởi mạnh mẽ."

Đúng lúc này, Đạo Cổ Thụ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Minh Quân, tầm mắt tựa như đao, có thể giết người.

Nhìn thấy Đạo Cổ Thụ tầm mắt, Minh Quân sắc mặt biến hóa, không dám nói lời nào.

Hắn đã biết trước mắt viên này thân phận của Đạo Cổ Thụ, chính là lúc trước Sâm Lâm văn minh văn

Sáng tổ thụ, chẳng qua là sau này không biết nguyên nhân gì khô héo hủy diệt. Dĩ nhiên, hắn còn có thể đoán được một chút, bởi vì làm viên này văn minh tổ thụ khô héo hủy diệt về sau, Thuỷ Tổ thực lực liền được bay vọt về chất. . . .

Đạo Cổ Thụ cũng không có động thủ, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn nói xác thực không có sai, một chút văn bí di tích đối một chút cấp bậc hơi thấp vũ trụ văn minh đúng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, kế thừa so sáng tạo muốn đơn giản nhiều."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đạo Cổ Thụ cùng Minh Quân, cười nói: "Ta tại trong lòng các ngươi, ta rất lợi hại phải không?"

Hai người sửng sốt.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn nhìn về phía Minh Quân, "Ta thực lực cùng các ngươi văn minh Thuỷ Tổ so sánh, ai mạnh?"

Minh Quân do dự một chút, sau đó nói: "Chia năm năm đi!"

Nghe được Minh Quân, Đạo Cổ Thụ cùng Thần Kỳ không hẹn mà cùng nhìn về phía hắn, chia năm năm?

Không biết xấu hổ như vậy lời cũng có thể nói ra được tới?

Diệp Quan phá lên cười.

Minh Quân thì yên lặng, hắn không biết Diệp Quan có thích hay không bị vuốt mông ngựa, ngược lại trước đập lại nói.

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi văn minh Thuỷ Tổ theo cái chỗ kia sau khi ra ngoài lập tức cấm chỉ các ngươi tiến vào, nghĩ đến hắn hẳn là ở bên trong gặp cái gì kinh khủng tồn tại, không phải, hắn không có khả năng buông tha một cái di tích văn minh, đúng không?"

Minh Quân gật đầu, "Đúng."

Nói đến đây, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Cho nên, Diệp thiếu gia đi, tốt nhất đến mang cá nhân. . . . . Mang cái thân thích đi."

Thần Kỳ cười nói: "Ngươi không cần che che giấu giấu, ngươi là muốn nói, nhường Diệp công tử dẫn hắn cô cô hoặc là gia gia đi, đúng không?"

Minh Quân nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Hắn không hiểu rõ Diệp Quan tính cách, bởi vậy, nói chuyện vẫn là phải cẩn thận chút cho thỏa đáng.

Đạo Cổ Thụ trầm giọng nói: "Ngươi nếu là mang ngươi cô cô cùng gia gia đi, vậy dĩ nhiên là không hỏi

Đề

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái tư tưởng mới."

Mọi người nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn về phía Minh Quân, cười nói: "Cái kia văn bí di tích người biết cũng không nhiều a?"

Minh Quân gật đầu, "Không nhiều, lúc trước chúng ta phát hiện về sau, liền đã lợi dụng trận pháp đem hắn che lấp dâng lên."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta quyết định đem cái văn minh này di tích công bố ra."

Ba người đều là sửng sốt, thoáng qua, Thần Kỳ trầm giọng nói: "Ngươi là muốn chuyển di bên ngoài một chút văn minh vũ trụ lực chú ý!"

Diệp Quan gật đầu, "Bởi vì cái kia Càng Cổ Thị, chúng ta Quan Huyền vũ trụ hiện tại tọa độ bại lộ, trong tương lai không lâu, hẳn là sẽ có một ít cái khác vũ trụ văn minh tới tìm chúng ta phiền toái, mà bây giờ, chúng ta thiếu nhất chính là thời gian, bởi vậy, ta quyết định bại lộ cái văn minh này di tích, cứ để vũ trụ văn minh đều đi thăm dò cái văn minh này di tích. . . Ân, đối với bên ngoài nói, đây là một cái cấp năm vũ trụ di tích văn minh. . . ."

"Không được!"

Một bên Minh Quân trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia ngươi nếu là nói cấp năm vũ trụ di tích văn minh, văn minh khác căn bản không dám đi thăm dò, loại cấp bậc này vũ trụ văn minh, quá mức khủng bố, mà lại, liền trước mắt mà nói, giống như cũng cũng chỉ có một Thiên Hành vũ trụ văn minh là cấp năm. . . Tóm lại, cấp năm vũ trụ văn minh quá kinh khủng, rất nhiều người sẽ nhìn mà sợ, tránh cũng không kịp, chớ nói chi là đi chủ động thăm dò."

Một bên Đạo Cổ Thụ cũng khẽ gật đầu, "Cấp năm vũ trụ văn minh, cái kia tại trong vũ trụ hoàn toàn là thuộc về giống như thần tồn tại, trước khỏi cần phải nói vũ trụ văn minh có thể hay không tin, cho dù bọn họ tin, cũng không dám đi thăm dò, bởi vì này loại vũ trụ văn minh đã vượt ra khỏi phần lớn vũ trụ văn minh đều nhận biết, bọn hắn là không dám đi tiếp xúc này loại vũ trụ văn minh. Cho nên, đề nghị của ta nói là bốn cấp vũ trụ văn minh liền tốt."

Minh Quân gật đầu, "Bốn cấp văn minh mặc dù cũng khủng bố, nhưng không có cấp năm vũ trụ văn minh khủng bố như vậy."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Là ta nghĩ không đủ chu đáo."

Một bên Thần Kỳ cười nói: "Không phải ngươi nghĩ không đủ chu đáo, là tại trong lòng ngươi, cấp năm vũ trụ văn minh cũng không có đáng sợ như vậy, đúng không?"

Minh Quân nhìn thoáng qua Diệp Quan, hắn mặc dù không biết cái kia nữ tử váy trắng cùng nam tử áo xanh thuộc tại cấp bậc gì văn minh, nhưng cũng dùng khẳng định là, đây tuyệt đối là siêu vượt ba cấp.

Đến mức có hay không đi đến cấp năm, hắn khó mà nói.

Ngược lại đều đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Nghe được Thần Kỳ, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Đối cô cô ta cùng gia gia tới nói, có lẽ là, nhưng với ta mà nói, một cái cấp ba vũ trụ văn minh đều là vô cùng khinh khủng."

Như thế lời nói thật, nếu không phải cô cô cùng gia gia ra mặt, rừng rậm này văn minh hắn đều không giải quyết được.

Đối với mình thực lực, hắn vẫn là có một cái vô cùng rõ ràng nhận biết.

Diệp Quan nhìn về phía Thần Kỳ cùng Minh Quân, "Chuyện này giao cho các ngươi hai người tới xử lý, nghĩ biện pháp nhường tin tức này truyền đi. . ."

Thần Kỳ nói: "Ngươi muốn đi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi xem một chút."

Đối với Minh Quân trong miệng nói tới cái kia thần bí văn bí di tích, hắn vẫn là rất có chút hiếu kỳ.

Thần Kỳ nói: "Khi nào thì đi?"

Diệp Quan cười nói: "Hiện tại."

Diệp Quan gật đầu, "Ngược lại ta lưu tại nơi này cũng không giúp được giúp cái gì, cho nên, ta quyết định trước đi xem một chút, mà lại, lần này di tích văn minh bại lộ, nhất định có một ít không biết vũ trụ văn minh tiến đến thăm dò, cho nên, ta lần này đi hẳn là cũng có thể tiếp xúc đến một chút cái khác vũ trụ văn minh. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía hai người, "Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, bại lộ cái vũ trụ kia di tích văn minh sự tình, các ngươi đến lập tức liền bắt đầu làm."

Minh Quân gật đầu, "Chúng ta Sâm Lâm văn minh có một loại đặc thù phương thức có khả năng hướng phía sâu trong vũ trụ phóng ra tín hiệu, việc này không khó."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, các ngươi có vấn đề gì  có thể liên hệ ta, nếu là không liên lạc được ta, tìm Tiểu Ái."

Nói xong, nàng nhìn về phía xa xa Tiểu Ái, "Tiểu Ái, khởi động trận pháp."

Tiểu Ái khẽ gật đầu, "Được." Nói xong, nàng mệnh lệnh mọi người khởi động trận pháp, không bao lâu, mọi người đỉnh đầu xuất hiện một cái ma trận.

Diệp Quan nhìn về phía Minh Quân, Minh Quân xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Quan, "Đây là cái kia di tích văn minh địa chỉ." Diệp Quan tiếp nhận quyển trục, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang chui vào cái kia ma trận bên trong, rất nhanh, truyền tống trận khởi động, Diệp Quan biến mất không thấy gì nữa..