Chương 771:: Nhị Nha không tại!

Chương 771:: Nhị Nha không tại!

Nhìn thấy Diệp Quan tan biến về sau, Thần Kỳ trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nói khẽ: "Gặp lại lần nữa, thực lực của hắn hẳn là sẽ cho chúng ta một cái kinh hỉ lớn."

Đạo Cổ Thụ khẽ gật đầu, "Thiên phú của hắn cùng ngộ tính, hết sức đáng sợ."

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía Đạo Cổ Thụ, "Ngươi chuẩn bị tại Quan Huyền vũ trụ phát triển?"

Đạo Cổ Thụ gật đầu, "Ừm."

Thần Kỳ cười nói: "Rất tốt."

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ, không hề nghi ngờ là vô cùng an toàn.

Đạo Cổ Thụ hỏi, "Ngươi đây?"

Thần Kỳ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trước đi đến thần tính mười thành, sau đó về nhà một chuyến."

Đạo Cổ Thụ nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Ngươi khẳng định muốn xông vào thần tính mười thành?"

Thần Kỳ gật đầu, "Ừm."

Đạo Cổ Thụ trầm giọng nói: "Ngươi đối vị này Diệp công tử có hảo cảm a?"

Thần Kỳ sửng sốt.

Đạo Cổ Thụ nhìn chằm chằm Thần Kỳ, "Ngươi bây giờ còn có này loại hảo cảm, nhưng khi ngươi thần tính mười thành về sau, này loại hảo cảm cơ bản sẽ không còn có, ngươi hiểu ý của ta không?"

Thần Kỳ mỉm cười nói: "Ta hiểu rõ."

Đạo Cổ Thụ nhẹ gật đầu, "Đạo tâm của ngươi hết sức kiên định."

Thần Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia chậm rãi tan biến ma trận, nói khẽ: "Đạo Cổ cô nương, ta đối vị này Diệp công tử quả thật có chút hảo cảm, nhưng cũng chỉ là hảo cảm, hắn không có tiếp tục suy nghĩ phát sinh chút gì đó, ta cũng không có, cho nên, chúng ta sẽ là bằng hữu . Còn tình yêu cái gì, đối chúng ta mà nói thật rất trọng yếu sao?"

Đạo Cổ Thụ lắc đầu, "Không có chút nào trọng yếu."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Đối có vài người tới nói, rất trọng yếu, so với chính mình sinh mệnh còn trọng yếu hơn."

Thần Kỳ yên lặng.

Đạo Cổ Thụ lại nói: "Võ đạo một đường, là cô độc, loại kia cô độc, không phải nhất thời cô độc, mà là vĩnh viễn cô độc. . . . . Thần Kỳ cô nương, ngươi muốn làm tốt này loại chuẩn bị."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Thần Kỳ yên lặng sau một hồi, nhoẻn miệng cười, quay người rời đi.

Một bên, Minh Quân lắc đầu, hắn sống càng lâu, đối với này chút cái gọi là tình cảm xem càng đạm, đây cũng là Sâm Lâm văn minh bị diệt, hắn không có bất kỳ cái gì tức giận nguyên nhân.

Chỉ cần mình sống sót, vậy liền không lỗ.

Đại Đạo trước mặt, hết thảy đều lộ ra không có ý nghĩa.

Cái này cùng loại trong thế tục mấy người, chỉ cần có thể kiếm nhiều tiền, đừng nói lễ nghĩa liêm sỉ, liền là thân thể đều có thể bán.

Đối với người bình thường tới nói, tiền liền là trong lòng bọn họ Đại Đạo!

Đường hầm không thời gian bên trong, Diệp Quan nhìn xem bốn phía tường ánh sáng, lâm vào trầm tư.

Hắn phát hiện, nơi này đường hầm không thời gian cùng lúc trước đường hầm không thời gian có sự bất đồng rất lớn, điểm khác biệt lớn nhất chính là thời gian trôi qua tốc độ không giống nhau.

Trong này thời gian cùng bên ngoài thời gian khác biệt!

Này đặc thù đường hầm không thời gian cùng Tiểu Tháp bên trong thời không có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, dĩ nhiên, trong này thời không kém xa tít tắp Tiểu Tháp bên trong thời không

. Thời gian! Diệp Quan đột nhiên nghĩ đến trước đó cái kia Càng Cổ Thị, đối phương một lần nào đó ra tay lúc, hắn cũng cảm giác được thời gian lực lượng  bất quá, còn không có cảm thụ quá rõ ràng, đối phương liền trực tiếp bị cô cô cho xử lý.

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, tiếp xuống ta phải thật tốt nghiên cứu một chút thời gian này chi đạo."

Tiểu Tháp nói: "Thời gian, hẳn là tiếp xuống ngươi chủ yếu đi đường."

Diệp Quan gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, không có phần cuối, hắn hiện tại đang tiến hành vũ trụ tinh vực xuyên qua.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ tu luyện thần tính về sau, có thể có gì không ổn chỗ?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, lắc đầu, "Không có cái gì đặc thù cảm giác."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Cái kia mang ý nghĩa ngươi thần tính còn chưa đủ thuần túy."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta mới vừa vào Thần Đạo cảnh, hiện tại đối với cảnh giới này còn không hiểu rõ lắm, đặc biệt là này thần tính. . . . ."

Tiểu Tháp nói: "Không vội, từ từ sẽ đến."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay của hắn.

Tinh Hà kiếm quyển!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực tại dùng kiếm ý của mình ôn dưỡng này Tinh Hà kiếm quyển, tăng thêm trước đó Tiểu Bạch còn tại lúc, Tiểu Bạch cũng tăng lên qua này Tinh Hà kiếm quyển, bởi vậy, hiện tại này Tinh Hà kiếm quyển cấp bậc đã được đến đại đại tăng lên.

Bởi vậy, hắn hiện tại có phần có chút hiếu kỳ này Tinh Hà kiếm quyển uy lực. Trừ tới Tinh Hà kiếm quyển, trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày tu luyện cũng tại tu luyện chính mình trì hoãn nhất kiếm, này thuộc về chính hắn hạch tâm kiếm kỹ, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Tại đi đến Thần Đạo cảnh về sau, hắn thực lực tổng hợp đều chiếm được to lớn tăng lên! Đáng tiếc là, còn không có cơ hội thật tốt một trận chiến. Dù sao, hắn vừa bế quan ra tới, cô cô cùng gia gia liền ra tới, mà bọn hắn vừa ra tới, nơi nào còn có hắn biểu diễn cơ hội.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó hơi kinh ngạc, "Tới rồi sao?"

Vừa dứt lời, cả người hắn chính là dùng siêu việt tốc độ ánh sáng chui vào cánh cửa ánh sáng kia bên trong.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, Diệp Quan chỉ cảm thấy một mảnh bạch quang chói mắt, thân thể của mình phảng phất muốn bị cái gì nghiền nát, trong lòng của hắn giật mình, vội vàng phóng xuất ra kiếm ý của mình bảo vệ chính mình thân thể.

Cứ như vậy kéo dài không biết bao lâu, Diệp Quan cảm giác mình ngừng lại, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, vào mắt là một mảnh không biết tinh vực, bốn phía sao trời sáng chói, còn có một tòa tòa sừng sững cao lầu đại điện.

Diệp Quan dùng sức lắc đầu, trong đầu cái kia cỗ trầm trọng cảm giác lập tức tiêu rất nhiều, hắn quay đầu đánh giá bốn phía, hắn giờ phút này chỗ sâu một mảnh không biết tinh vực, ở chung quanh hắn lơ lửng một tòa tòa lầu cao đại điện.

Sâm Lâm văn minh!

Nơi này chính là Sâm Lâm văn minh di chỉ.

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, nam tử có chút đề phòng nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi là ai."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, sau đó nói: "Ngươi là Sâm Lâm văn minh?"

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là ai, tại sao lại theo chúng ta truyền tống trận truyền đưa tới. . . ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta là Sâm Lâm văn minh."

Nam tử sửng sốt, "Ngươi. . . . . Người một nhà?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử vội nói: "Ngươi lần này tới có thể là có dặn dò gì? Chúng ta có hay không có thể trở về?"

Diệp Quan đánh giá liếc mắt nam tử, hắn phát hiện, nam tử cảnh giới cũng không cao, chỉ có người nói cảnh, ngoại trừ nam tử bên ngoài, hắn còn cảm nhận được rất nhiều nói từ biệt khí tức, nhưng đều rất yếu.

Rõ ràng, những này là Sâm Lâm văn minh để lại đây.

Nhìn vẻ mặt kỳ vọng nam tử, Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Các ngươi không muốn ở lại chỗ này sao?"

Nam tử lúc này lắc đầu, "Nơi này quá nguy hiểm. . . . Bởi vì Tu La văn minh người lúc nào cũng có thể sẽ đến, chúng ta sở dĩ lưu tại nơi này, là vì xử lý một chút giải quyết tốt hậu quả công tác, mà bây giờ, chúng ta đều đã xử lý tốt, nhưng chúng ta liên hệ bên kia, nhưng mà chậm chạp không có đạt được đáp lại. . . . ."

Thì ra là thế!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Các ngươi đều có thể đi về."

Nam tử lúc này mừng rỡ, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử vội vàng xoay người vọt tới nơi xa cao ốc chỗ sâu, chỉ chốc lát, nam tử mang theo mấy vạn người xuất hiện ở Diệp Quan đạo trước mặt.

Trên mặt tất cả mọi người đều là vẻ hưng phấn.

Cuối cùng có thể đi về!

Diệp Quan nhìn thoáng qua giữa sân những người kia, những người này so sánh trở về những Sâm Lâm văn minh đó tộc nhân, thực lực chênh lệch rất rất nhiều  có thể nói, những người trước mắt này liền là Sâm Lâm văn minh tầng dưới chót người.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng không khỏi hơi xúc động. Một khi phát sinh chiến tranh hoặc là có tai hoạ, trước hết nhất bị ném bỏ vĩnh viễn là tầng dưới chót người.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, lúc này liên hệ Tiểu Ái, nhường Tiểu Ái ở bên kia một lần nữa khởi động trận pháp.

Nhìn thấy trận pháp khởi động, giữa sân những Sâm Lâm văn minh đó người đều là hưng phấn hoan hô lên, có càng là ôm nhau mà khóc.

Nguyên bản bọn hắn đã không ôm hy vọng!

Dù sao đều là người trưởng thành rồi, bọn hắn rất rõ ràng, lúc trước Nguyên Tổ đám người rời đi lúc đem bọn hắn lưu tại nơi này, coi như không có tính toán đem bọn hắn mang đi.

Bởi vậy, trong khoảng thời gian này đến, bọn họ đều là vô cùng tuyệt vọng.

Cũng còn tốt, trong khoảng thời gian này đến, Tu La văn minh người cũng tương lai, không phải, tất cả mọi người phải chết.

Diệp Quan nhìn về phía cầm đầu nam tử, "Sau khi trở về, đi tìm Minh Quân, hắn sẽ an bài các ngươi."

Nam tử vội cung kính nói: "Hiểu rõ."

Diệp Quan gật đầu, "Đi thôi!"

Nam tử lần nữa đối Diệp Quan cung kính thi lễ, sau đó mang theo một đám Sâm Lâm văn minh người lục tục ngo ngoe tiến vào bên trong truyền tống trận.

Khi tiến vào truyền tống trận về sau, cái kia cầm đầu nam tử lập tức như thả phụ trọng, nặng nặng nề thở dài một hơi.

Tại bên cạnh hắn, một lão giả trầm giọng nói: "Cổ Dã trưởng lão, ngươi làm sao?"

Tên là Cổ Dã nam tử quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó trầm giọng nói: "Hắn cũng không là Sâm Lâm văn minh."

Lão giả sửng sốt.

Cổ Dã nói khẽ: "Trở về bọn hắn, có thể là xảy ra chuyện."

Lão giả ngạc nhiên, "Cái này. . ."

Cổ Dã lắc đầu, "Bất kể như thế nào, hắn đối với chúng ta giống như không có địch ý, cho nên, về trước đi xem một chút đi!"

Làm tất cả mọi người sau khi đi, Diệp Quan lấy ra Minh Quân cho hắn địa đồ, quyển trục vừa mở ra, chính là trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan giữa chân mày.

Rất nhanh, Diệp Quan trong thức hải xuất hiện một hình ảnh.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan mở hai mắt ra, hắn quay đầu nhìn lại, liền muốn ly khai, nhưng ngay lúc này, nơi xa Tinh Hà đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên.

Diệp Quan quay người nhìn lại, tại cuối tầm mắt, trên trăm tên kỵ binh đạp không tới, cầm đầu là một tên thân mang màu đen chiến giáp nữ tử, đầu nàng mang tối nón trụ, trên mũ giáp cắm ba cây màu lửa đỏ lông vũ, mũ giáp phía dưới, mày kiếm mắt sáng, tầm mắt sáng ngời, hàn quang khiếp người.

Trăm tên kỵ binh đạp không tới, tinh không tựa như động đất run rẩy.

Mặc dù cách xa nhau mấy chục vạn trượng, nhưng Diệp Quan lại cảm nhận được một cỗ thao thiên oai, cỗ uy áp này ép ở trên người hắn, tựa như trăm vạn tòa núi lớn áp đỉnh, khiến cho hắn sinh ra một cỗ nghẹt thở cảm giác.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Vô Địch kiếm ý tuôn ra, theo Vô Địch kiếm ý xuất hiện, trên người hắn cái kia cỗ uy áp lúc này mới giảm nhẹ đi nhiều.

Diệp Quan nhìn về phía đám kia kỵ binh, hắn biết, trước mắt đám này kỵ binh hẳn là trong truyền thuyết Tu La văn minh.

Không thể không nói, rất mạnh.

Cầm đầu tên kia kỵ binh thủ lĩnh, mặc dù chỉ là thần tính chín thành cảnh, thế nhưng trước mắt hắn gặp qua kinh khủng nhất thần tính chín thành cảnh!

Đám kia kỵ binh tại cách Diệp Quan càng ngày càng gần, nhưng mà bọn hắn cũng không có ý dừng lại, tựa như một dòng lũ lớn hướng phía Diệp Quan chạy gấp mà đi. Diệp Quan nhìn xem cầm đầu tên kia kỵ binh nữ tử, không hề động.

Hai người hai mắt nhìn nhau, đều rất bình tĩnh.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nhắc nhở: "Nhị Nha không tại!"

Diệp Quan lúc này thân hình run lên, hướng phía bên phải lui ngàn trượng. Đại trượng phu, co được dãn được, hà tất đánh nhau vì thể diện?.