Chương 773:: Gia gia ngươi càng bạo lực!

Chương 773:: Gia gia ngươi càng bạo lực!

Diệp Quan ca?

Nghe được Diệp Quan, Nhất Niệm cũng không nói chuyện, chẳng qua là trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời không biết ứng đối ra sao.

Nhìn thấy Nhất Niệm không nói lời nào, Diệp Quan cười nói: "Ngươi không nói lời nào, ta coi như ngươi chấp nhận."

Nhất Niệm: ". . ."

Đúng lúc này, hai người đồng thời hướng phía bên phải nhìn lại, bên phải mấy ngàn trượng bên ngoài, lúc này nam tử mặc áo trắng kia cùng cõng đao nam tử càng đánh càng kịch liệt, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra đến, uy thế doạ người.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, chân mày cau lại.

Bởi vì hắn phát hiện, hai người lực lượng cũng không có thể chấn vỡ nơi này thời không.

Không chỉ như thế, hai người lực lượng mỗi lần muốn tiếp xúc đến cái kia cột đá cùng mặt quỷ pho tượng lúc, liền sẽ tan biến vô tung vô ảnh.

Quái tai!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, tinh tế cảm thụ được nơi này thời không, rất nhanh hắn phát hiện, nơi này thời không mật độ vượt xa bên ngoài thời không. Nếu như nói bên ngoài thời không mật độ là một trang giấy, như vậy nơi này thời không mật độ liền là một bức thật dày tường thành.

Nơi này thật không đơn giản a!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia trên vách núi đá mặt quỷ, làm thấy cái kia tờ mặt quỷ lúc, hắn tâm vẫn như cũ là không hiểu một vì sợ mà tâm rung động, thấy lạnh cả người lan khắp toàn thân hắn.

Khủng bố!

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, trong lòng đối nơi này càng đề phòng.

Mặc dù trong tay có Thanh Huyền kiếm, nhưng hắn biết rõ, hắn cũng không thể hoàn toàn phát huy ra Thanh Huyền kiếm lực lượng, bởi vậy, nếu là gặp được loại kia đỉnh cấp mười thành thần tính cường giả, hắn phần thắng cũng không lớn.

Bởi vậy, vẫn là muốn điệu thấp cẩn thận.

Nhất Niệm nhìn thoáng qua cái kia tờ mặt quỷ, vẻ mặt rất bình tĩnh.

Ầm

Đúng lúc này, nơi xa nam tử mặc áo trắng kia cùng cõng đao nam tử đột nhiên tách ra, hai người trước mặt, mũi thương đao ý bừa bãi tàn phá, dù chưa có thể phá thời không, nhưng cũng đem bốn phía thời không chấn từng đợt vặn vẹo.

Hai người lần này sau khi dừng lại, cũng không có lần nữa tiếp tục động thủ, bởi vì bọn hắn phát hiện, xa xa Diệp Quan mang theo Nhất Niệm đã hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan tự nhiên không có hứng thú lưu lại xem bọn hắn đánh nhau.

Hiện tại hắn đối cái này không biết văn minh phi thường tò mò, bởi vì hắn có thể xác định, này ít nhất là một cái tứ cấp văn minh di tích.

Cái gì là di tích văn minh?

Liền là đã nguội ý tứ!

Bởi vậy, hắn mặc dù trong lòng đề phòng, nhưng cũng không có nhiều sợ hãi.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh đi theo Nhất Niệm, cười nói: "Thăm dò qua di tích văn minh sao?"

Nhất Niệm khẽ lắc đầu.

Diệp Quan cười nói: "Không có việc gì, ngươi đi theo ta liền tốt."

Nhất Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Này thăm dò bí cảnh, là có phương pháp, căn cứ ta kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, này loại di tích văn minh sở dĩ tồn tại, đơn giản cũng bởi vì ba điểm, điểm thứ nhất, là chờ đợi một cái người hữu duyên tới truyền thừa văn minh của mình; điểm thứ hai, là bởi vì tham -

Niệm, muốn chờ một cái thiên phú yêu nghiệt người tới đoạt xá, sống lại một đời; điểm thứ ba. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Điểm thứ ba liền là bọn hắn là bị phong ấn, đang đợi phá phong ấn ngày đó."

Nhất Niệm nhìn xem Diệp Quan, con mắt chớp chớp, có chút cảm thấy hứng thú, nhưng nhưng không có lên tiếng.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi biết tiến vào này loại văn bí di tích bí quyết sao?"

Nhất Niệm lắc đầu.

Diệp Quan chân thành nói: "Thứ nhất, nhất định phải lễ phép, loại cấp bậc cường giả này bình thường đều không thể gặp loại kia đặc biệt cuồng vọng, bởi vậy, chúng ta phải tận lực điệu thấp khiêm tốn một chút. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia tờ mặt quỷ, sau đó nói: "Đến, chúng ta trước hành lễ."

Nói xong, hắn trực tiếp hơi hơi thi lễ, để bày tỏ tôn kính.

Tới nơi này là cầu chỗ tốt, nếu là cầu chỗ tốt, vậy dĩ nhiên liền muốn thái độ cung kính một chút, trước đừng quản có hữu dụng hay không, ngược lại không lỗ.

Nhất Niệm nhìn thoáng qua cái kia mặt quỷ, không có hành lễ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, cũng không có miễn cưỡng, cười nói: "Ngươi là lần đầu tiên đi ra không?"

Nhất Niệm gật đầu.

Nàng trước đó ra tới, đều là một mình đi một chút địa phương không người du ngoạn, bởi vì nơi có người, đều bị nàng cho thanh trừ.

Đây là nàng lần thứ nhất ra tới cùng cái khác vũ trụ văn minh sinh mệnh tiếp xúc.

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ liếc mắt nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ váy đỏ, bên hông xoải bước một cái Tiểu Trúc bảo, tóc che khuất nửa gương mặt, nhưng lại cũng không khủng bố, tương phản, nàng toàn thể cho người ta vô cùng yếu đuối đáng yêu cảm giác.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi có thể thấy rõ nàng sao?"

Mặc dù nữ tử trước mắt thoạt nhìn rất yếu, nhưng Diệp Quan cũng không có cảm thấy nàng thật liền là người bình thường.

Tại đây loại vũ trụ mịt mờ, không có có chút thực lực liền ra tới lẫn vào, cơ bản đều đã không có.

Mà nữ nhân trước mắt này còn dám tới cái văn minh này di tích, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết nàng không đơn giản, mặc dù đối phương không có bất kỳ cái gì địch ý, nhưng hắn vẫn là không thể không cẩn thận một chút.

Ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người!

Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Nàng cũng chỉ là Thần Đạo cảnh."

Diệp Quan yên lặng.

Rõ ràng, Tháp Gia nhìn không thấu, Tháp Gia mặc dù không phải đặc biệt đáng tin cậy, nhưng nhãn lực vẫn có chút, liền nó đều nhìn không thấu, này chứng minh này Nhất Niệm thật không đơn giản a!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, ngược lại nàng đối ngươi không có địch ý, ngươi tâm bình thường đối đãi liền có thể."

Diệp Quan gật đầu, "Cũng thế."

Nói xong, hắn nhìn về phía Nhất Niệm, cười nói: "Chỉ một mình ngươi ra tới?"

Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng vậy, vừa vặn kết người bạn."

Nhất Niệm mỉm cười, gật đầu.

Diệp Quan cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia tờ mặt quỷ, tại mặt quỷ phía dưới, có một cái dài rộng ngàn trượng to lớn cửa đá, trên cửa đá vẽ lấy một chút phù văn thần bí.

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Nhất Niệm tan biến tại tại chỗ, hai người lúc xuất hiện lần nữa, đã tại cửa đá kia trước. Mà đúng lúc này, nam tử mặc áo trắng kia cùng cõng đao nam tử xuất hiện tại phía sau hai người. Diệp Quan quay người nhìn về phía hai người, cười nói: "Các ngươi không đánh?"

Cõng đao nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi là Kiếm Tu?"

Diệp Quan gật đầu.

Cõng đao nam tử hai mắt híp lại, trong mắt có chiến ý ngưng hiện.

Diệp Quan vội vàng khoát tay, "Bây giờ không phải là đánh nhau thời điểm  chờ chúng ta thăm dò xong cái văn minh này di tích, về sau có thể tìm cơ hội thật tốt luận bàn một thoáng, ngươi xem coi thế nào?"

Cõng đao nam tử trầm tư một lát sau, trong mắt chiến ý dần dần tiêu tán.

Xác thực, văn bí di tích mới là hắn mục đích chuyến đi này trọng điểm, lúc này tùy tiện động thủ, sẽ chỉ tiện nghi người khác.

Lúc này, một bên bạch y nam tử đột nhiên đi đến cửa đá kia trước, hắn cổ tay chuyển một cái, trường thương trong tay đột nhiên hướng phía cửa đá đâm tới.

Ầm

Trường thương vừa tiếp xúc đến cửa đá, bạch y nam tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, sau một khắc, cả người hắn trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, vừa hạ xuống, dưới chân hắn đại địa kịch liệt run lên, cùng lúc đó, trường thương trong tay của hắn ầm ầm phá toái.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt, hắn quay đầu nhìn về phía cửa đá kia, trong lòng rung động, cái đồ chơi này là thật là mạnh a!

Cõng đao nam tử nhìn thoáng qua cửa đá kia, trong mắt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng.

Lúc này, bạch y nam tử lại xuất hiện tại trước cửa đá, mà giờ khắc này, thần sắc hắn cũng biến thành ngưng trọng lên, không dám lại tiếp tục ra tay.

Đột nhiên, mấy người cùng nhau quay đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, ở phía xa cuối chân trời, một khỏa long đầu đột nhiên phá vỡ biển mây, bay lượn tới. Thiên địa rúng động!

Theo viên này long đầu xuất hiện, biển mây bị đẩy ra, một đầu gần vạn trượng lớn lên quái vật khổng lồ bất ngờ xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Cự Long!

Mà tại đây viên Cự Long phía trên, đứng đấy một tên thân mang cẩm bào nam tử, nam tử chỉ mặc một bộ cẩm bào, trước ngực bạo lộ ra mảng lớn da thịt, tóc dài xõa vai, vẽ lấy nùng trang, thoạt nhìn vô cùng tà mị cuồng dã.

Tại cẩm bào nam tử bốn phía, còn có một đám xinh đẹp nữ tử, những cô gái này ăn mặc mát lạnh, địa phương đặc thù nửa ẩn nửa lộ, vô cùng gợi cảm.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hơi kinh ngạc, cái tên này chiến trận thật to lớn.

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên ngăn cản lại đầu kia Cự Long, Cự Long bên trên nam tử cười to một tiếng, sau đó mang theo một đám nữ tử xuất hiện ở cửa đá trước mặt, hắn nhìn lướt qua Diệp Quan đám người, sau đó cười tới cười, mở miệng nói ra.

Nhưng không có người nghe hiểu được hắn đang nói cái gì.

Tà mị nam tử rõ ràng cũng ý thức được điểm này, sau đó trực tiếp xuất ra một thủy tinh cầu, sau đó chỉ chỉ thủy tinh cầu, vừa chỉ chỉ đầu của mình.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó chủ động tịnh chỉ một điểm, đem chính mình văn minh vũ trụ ngôn ngữ cùng chữ viết tụ hợp vào cái kia trong thủy tinh cầu.

Cái kia cõng đao nam tử suy nghĩ một chút, sau đó cũng phất tay áo vung lên, đem tiếng nói của chính mình cùng chữ viết tụ hợp vào trong thủy tinh cầu.

Mà một bên nam tử mặc áo trắng kia thì thờ ơ, nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia tà mị nam tử.

Tà mị nam tử nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía bạch y nam tử, bạch y nam tử mặt không biểu tình, vẫn như cũ không để ý tới tà mị nam tử.

Đột nhiên, tà mị nam tử trực tiếp móc ra một chiếc chùy sắt đột nhiên hướng phía bạch y nam tử đập mạnh mà đi.

Bạch y nam tử hai mắt híp lại, không nghĩ tới này tà mị nam tử lại đột nhiên ra tay, nhưng hắn phản ứng cũng không chậm, cổ tay chuyển một cái, một thanh trường thương từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, đối diện cứng rắn tà mị nam tử cái kia một búa.

Ầm

Thương Chùy vừa mới tiếp xúc, nam tử mặc áo trắng kia chính là trực tiếp bị nện bay ra ngoài, này một bay liền là mấy ngàn trượng xa, chỗ lui chỗ thời không trực tiếp bắt đầu vặn vẹo.

Bạch y nam tử vừa dừng lại, một thanh chùy lại tàn nhẫn nện mà xuống, hắn còn chưa phản ứng lại, chính là trực tiếp bị chuôi này chùy nện thành thịt nát.

Trực tiếp trấn sát!

Tà mị nam tử nhìn thoáng qua cái kia đã trở thành một bãi thịt nát nam tử, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Cái vũ trụ này không cho phép còn có so ta Đại Tông càng trang bức người!" 6

Nhìn thấy một màn này, nam tử áo đen kia liếc mắt nhìn chằm chằm tà mị nam tử, trong mắt nhiều một vệt ngưng trọng cùng kiêng kị.

Diệp Quan thì trực lắc đầu, trong lòng nói: "Này người bên ngoài quá bạo lực! Một lời không hợp liền giết người. . ."

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Gia gia ngươi so với bọn hắn còn bạo lực."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Gia gia của ta hết sức bạo lực sao?"

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Ngươi huyết mạch là thế nào tới? Là gia gia ngươi từng cái từng cái người giết ra tới."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp nói: "Gia gia ngươi tại đây bên trong, người nơi này đại khái suất đều sẽ chết."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nếu là ta cha ở chỗ này đây?"

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu là ngươi cha tại đây bên trong, người nơi này đại khái đều sẽ bị hắn lừa dối bán, sau đó còn giúp hắn kiếm tiền." Diệp Quan: ". . . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Chính mình cái này gia gia cùng lão cha đều không phải là loại lương thiện a!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi cũng không phải vật gì tốt."

Diệp Quan: ". . . .".