Chương 774:: Gia cảnh bần hàn!

Chương 774:: Gia cảnh bần hàn!

Nơi xa, cái kia tà mị nam tử Đại Tông nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng nam tử áo đen, cười nói: "Các ngươi đến từ cái gì vũ trụ?"

Nam tử áo đen mày nhăn lại, không nói gì.

Hiện tại còn sống sót vũ trụ văn minh, phần lớn đều là phi thường đề phòng, sẽ không dễ dàng hướng ra phía ngoài bại lộ chính mình vũ trụ tọa độ.

Bởi vì vừa mới bại lộ, rất có thể sẽ cho mình vũ trụ mang đến tai hoạ ngập đầu.

Bởi vậy, ngoại trừ số ít một chút văn minh vũ trụ bên ngoài  bình thường văn minh vũ trụ tại bên ngoài đều sẽ không dễ dàng bại lộ chính mình vũ trụ văn minh tọa độ.

Nhìn thấy nam tử áo đen đề phòng, tà mị nam tử cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Ta đến từ Quân Lâm văn minh, Quân Lâm văn minh các ngươi nghe qua sao?"

Nam tử áo đen mày nhăn lại, lắc đầu.

Diệp Quan cũng là lắc đầu, đối với này cái gì Quân Lâm văn minh, hắn là một chút cũng chưa từng nghe qua.

Một bên, Nhất Niệm nhìn thoáng qua tà mị nam tử, trong lòng yên lặng nhớ kỹ cái này "Quân Lâm văn minh .

Đồng thời, nàng lại hơi nghi hoặc một chút, chính mình rõ ràng đã hết sức tận lực đang tìm kiếm không biết vũ trụ văn minh. Vì cái gì còn muốn nhiều như vậy cá lọt lưới đâu?

Không nên đâu!

Lúc này, tà mị nam tử lại nói: "Chuẩn bốn cấp vũ trụ văn minh!" Chuẩn bốn cấp vũ trụ văn minh! Nghe được tà mị nam tử, một bên cõng đao nam tử vẻ mặt lập tức động dung, trong mắt lại nhiều hơn một phần kiêng kị. Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh.

Sâm Lâm văn minh chẳng qua là cấp ba vũ trụ văn minh, nhưng bọn hắn thực lực đều đã vô cùng khinh khủng, dù sao có một vị độc mở một đạo đỉnh cấp cường giả, mà một vị độc mở một đạo cường giả mới tam cấp văn minh. . . . Trước mắt này tà mị nam tử Quân Lâm văn minh lại là chuẩn bốn cấp vũ trụ văn minh!

Khó trách gia hỏa này như thế cao điệu!

Tà mị nam tử trừng mắt nhìn, "Các ngươi sẽ không cũng chỉ là cấp ba vũ trụ văn minh a? Không thể nào?"

Cõng đao nam tử nhìn thoáng qua tà mị nam tử, không nói gì.

Tà mị nam tử vừa nhìn về phía Diệp Quan, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan hai người, sau đó lắc đầu, "Chậc chậc, các ngươi hai cái gia hỏa vậy mà mới Thần Đạo cảnh, các ngươi này cảnh giới không khỏi cũng quá yếu. Yếu như vậy, các ngươi đều dám ra đây trộn lẫn, không thể không nói, can đảm lắm a!"

Diệp Quan hơi hơi ôm quyền, "Tại hạ gia cảnh bần hàn, xuất sinh thấp, không so được vị huynh đài này, hổ thẹn, hổ thẹn!"

Tà mị nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là cấp ba vũ trụ văn minh?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó lắc đầu.

Tà mị nam tử nhíu mày, "Cấp hai?"

Diệp Quan vẫn lắc đầu.

Tà mị nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nhất cấp?"

Diệp Quan gật đầu, ngượng ngập cười cười, "Miễn cưỡng tính nhất cấp."

Hắn cũng là không có nói giả, Quan Huyền vũ trụ trừ bỏ lão cha mấy người bọn hắn, hiện tại xác thực chỉ có thể miễn cưỡng tính nhất cấp văn minh, dù sao, hiện tại Quan Huyền vũ trụ văn minh đều còn không có thần tính chín thành cảnh đại lão.

Đến mức Nhị Nha bọn hắn, bọn hắn đều không tu cảnh giới, tự nhiên muốn bài trừ tại bên ngoài. Miễn cưỡng tính nhất cấp! Nghe được Diệp Quan, cái kia cõng đao nam tử cùng Đại Tông đều là sửng sốt.

Đại Tông thốt ra, "Như thế cấp thấp?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Hai người thần sắc đều là trở nên cổ quái.

Đại Tông nói: "Khó trách ngươi cảnh giới như thế thấp. . . . Chẳng qua là, ngươi cảnh giới như thế thấp, liền chạy tới nơi này? Ngươi biết đây là địa phương nào sao?"

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Nghe nói nơi này là một cái di tích văn minh, cho nên ta liền chạy tới thử thời vận, xem có thể hay không thu hoạch được một phần không sai cơ duyên.

Đại Tông giơ ngón tay cái lên, "Ngươi rất có dũng khí."

Cõng đao nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan hơi hơi ôm quyền, sau đó nói: "Còn hi vọng hai vị đại ca nhiều quan tâm chúng ta huynh muội!"

Cõng đao nam tử mặt không biểu tình, không nói gì.

Đại Tông cười ha ha một tiếng, "Ngươi cảnh giới mặc dù thấp, nhưng này đầu óc đủ, ở loại địa phương này sinh tồn, thực lực mặc dù trọng yếu, nhưng đầu óc cũng trọng yếu, ta xem trọng ngươi, ha ha!"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Mà đúng lúc này, mọi người đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đi tới một tên thân mang màu đen chiến giáp nữ tử, nữ tử bên hông vác lấy trường đao, tư thế hiên ngang.

Nhìn thấy nữ tử này, Diệp Quan nụ cười trên mặt dần dần tan biến, nữ tử này hắn lúc trước gặp qua, chính là cái kia Tu La văn minh một đôi kỵ binh kỵ binh thống lĩnh.

Hắn không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà cũng tới nơi này.

Nhìn thấy khôi giáp nữ tử, Đại Tông chân mày cau lại, "Tu La văn minh."

Khôi giáp nữ tử đi đến tràng về sau, nàng quét mọi người liếc mắt, sau đó không nhìn thẳng mọi người, trực tiếp hướng phía cửa đá kia đi đến.

Cõng đao nam tử nhìn thoáng qua khôi giáp nữ tử, hờ hững không nói, nhưng vẻ mặt lại ngưng trọng mấy phần.

Tình

Thanh Huyền kiếm, vẫn không thể tuỳ tiện bại lộ tại trước mặt người khác.

Chính mình cảnh giới thấp, nếu là lại tay cầm trọng bảo, nhất định đưa tới tai họa, mặc dù hắn cũng không sợ tai họa, nhưng này điều kiện tiên quyết là xây dựng ở lão cha bọn hắn trên cơ sở, như chính là mình, hắn

Diệp Quan tại vũ trụ mịt mờ này tính cái gì? 1

Cũng không phải tự coi nhẹ mình, mà là hắn hiện tại đối với mình cá nhân thực lực nhận biết rất rõ ràng.

Chủ động tránh cho một chút tai họa.

Đúng lúc này, cái kia Đại Tông đột nhiên mở miệng, "Những phù văn này là một cái trận pháp, muốn phá vỡ này đạo nhóm, chỉ có thể trước giải phong những trận pháp này."

Nói xong, hắn dừng một chút, sau đó nhìn về phía cái kia khôi giáp nữ tử, "Cô nương, chúng ta phải liên thủ."

Khôi giáp nữ tử nhìn chằm chằm những cái kia phù văn nhìn rất rất lâu về sau, khẽ gật đầu.

Đại Tông mỉm cười, sau đó trực tiếp bóp nát một viên lệnh bài.

Khôi giáp nữ tử cũng là xuất ra một viên thần bí tảng đá bóp nát.

Ngay tại Diệp Quan nghi hoặc không hiểu lúc, mọi người đỉnh đầu thời không đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, ngay sau đó, hai nơi thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, hai phiến Thời Không Chi Môn xuất hiện tại hai bên, ngay sau đó, hai phiến Thời Không Chi Môn bên trong lục tục ngo ngoe đi tới một chút lão giả.

Bên trái cầm đầu là một tên thân mang cô gái áo bào trắng, nữ tử một bộ áo bào trắng như tuyết, tóc dài xõa vai, cái trán quấn lấy một khối tuyết khăn lụa trắng, tại nàng trong tay phải còn ôm một bản thật dày cổ thư.

Mà ở sau lưng nàng, đi theo hơn mười người thân mang hắc bào lão giả.

Làm này cô gái áo bào trắng xuất hiện lúc, cái kia khôi giáp nữ tử vẻ mặt lập tức biến đổi, trong mắt còn có chấn kinh, rõ ràng, nàng không nghĩ tới nữ tử trước mắt sẽ đến, không dám suy nghĩ nhiều, nàng vội vàng hướng lấy cô gái áo bào trắng làm một lễ thật sâu, "Thuộc hạ Cố Tú gặp qua chí thượng học sĩ."

Cô gái áo bào trắng khẽ gật đầu, "Không cần đa lễ."

Nói xong, nàng dẫn một đám người hướng phía cửa đá kia đi đến.

Mà một bên khác cầm đầu là một tên tóc trắng phơ lão giả, hắn cũng mang theo một đám lão giả, khi hắn ra tới lúc, Đại Tông mặc dù không có hành lễ, nhưng cũng hơi hơi khom người một cái, tỏ vẻ tôn kính.

Diệp Quan nhìn thoáng qua những cái kia ra tới người, hắn biết, những người này ở đây Quân Lâm văn minh cùng Tu La văn minh bên trong cấp bậc hẳn là cũng rất cao, mà những người trước mắt này, cũng đều là học sĩ hoặc là nhân viên nghiên cứu, bởi vì có ít người cảnh giới vô cùng thấp, so với hắn còn thấp hơn.

Nhưng nhìn ra được, những người này địa vị cũng rất cao.

Cái này cũng như thường, tại bất kỳ một cái nào văn minh bên trong, chỉ muốn cái văn minh này đầy đủ thông minh, đều sẽ đối xử tử tế những cái kia khoa học nhân viên.

Cô gái áo bào trắng chậm rãi đi đến cái kia thiện môn trước, nàng bắt đầu cẩn thận nghiên cứu những cái kia phù văn, không bao lâu, nàng đột nhiên lăng không vạch ra một cái màn sáng, màn sáng phía trên xuất hiện vô số phù văn thần bí, nàng hai tay bắt đầu gảy, những cái kia phù văn cấp tốc tổ nhóm.

Mà tại nàng bên phải, cái kia lão giả tóc trắng thì hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cánh cửa đá kia, hai tay của hắn cấp tốc kết động, dường như trong lòng tính là gì.

Bốn phía vô cùng an tĩnh, không người nào dám quấy rầy.

Tới không biết bao lâu, lão giả tóc trắng cùng cô gái áo bào trắng đồng thời mở miệng, "Tứ cấp văn minh!"

Tứ cấp văn minh!

Theo hai người thanh âm hạ xuống, đạo thạch môn kia phía trên đột nhiên xuất hiện một cái thần bí hình đa giác phù ấn, cái viên kia phù ấn xoay chầm chậm, có thần bí năng lượng tản mát ra.

Lão giả tóc trắng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, lắc đầu, "Đã vượt qua chúng ta nhận biết." Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi. Cấp thấp văn minh nghiên cứu cao cấp văn minh, cái kia là căn bản chuyện không thể nào, trước mắt này miếng hình đa giác phù ấn, liền đã vượt ra khỏi bọn hắn Quân Lâm văn minh nhận biết.

Nhưng mà, cô gái áo bào trắng kia cũng không có đi.

Lão giả tóc trắng cũng phát hiện điểm này, thế là, hắn lại ngừng lại, sau đó nhìn về phía cô gái áo bào trắng, bản muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là không có.

Dù sao bọn hắn thuộc về hai cái khác biệt vũ trụ văn minh!

Mà lại, Tu La văn minh hiếu chiến.

Cô gái áo bào trắng nhìn chằm chằm cái viên kia hình đa giác phù ấn nhìn rất rất lâu về sau, đột nhiên, nàng lòng bàn tay mở ra, ngón tay ngọc nhẹ nhàng đối cái kia cánh cửa lớn gảy dâng lên, rất nhanh, cửa đá kia bên trên một đám phù ấn bắt đầu cấp tốc tổ nhóm, tới không bao lâu, những cái kia phù văn hội tụ thành hơn một cái một bên hình phù ấn, trong nháy mắt, cửa lớn rung động lên, ngay sau đó, hai cánh của lớn mở một góc.

Mở ra!

Nhìn thấy một màn này, cái kia lão giả tóc trắng sửng sốt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cô gái áo bào trắng lòng bàn tay mở ra, một viên hư ảo hình đa giác phù ấn xuất hiện tại trong tay nàng, nàng đem hắn thu vào, dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Trên người ngươi có phải hay không có bảo vật gì?"

Diệp Quan sửng sốt.

Mà lúc này, cái kia khôi giáp nữ tử trực tiếp tay phải hướng phía trước một túm, một cỗ lực lượng kinh khủng mạnh mẽ đem Diệp Quan trấn ép ngay tại chỗ..