Chương 775:: Ta có chỗ dựa!

Chương 775:: Ta có chỗ dựa!

Bị đột nhiên xuất hiện lực lượng trấn áp lại, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn về phía cái kia thân mang hắc giáp nữ tử, tầm mắt bình tĩnh, nhưng trong cơ thể Thanh Huyền kiếm đã vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị xuất kiếm.

Không chỉ như thế, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch cũng tại mơ hồ mà động.

Không động thủ thì đã!

Như động thủ, vậy thì phải một đòn giết chết.

Đồng thời, trong đầu cũng đang suy tư hết thảy khả năng, dù sao, nơi này không biết hắc giáp nữ tử, cô gái áo bào trắng kia cũng là Tu La văn minh.

Mà đúng lúc này, cô gái áo bào trắng kia đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắc giáp nữ tử, chân mày to cau lại, "Ngươi tại làm cái gì?"

Hắc giáp nữ tử vội cung kính nói: "Hồi Chí Thượng học sĩ, cái này người cũng không phải là ta Tu La văn minh người, ta sợ hắn chạy trốn, bởi vậy đưa hắn tù ở."

Cô gái áo bào trắng khẽ lắc đầu, "Lui ra."

Thanh âm rất bình tĩnh, nhưng lại không thể nghi ngờ.

Hắc giáp nữ tử không dám phản kháng, ngay lập tức phất tay áo vung lên, thu hồi lực lượng của mình, sau đó lui về một bên, nhưng nàng tầm mắt thì nhìn chằm chằm vào Diệp Quan.

Cô gái áo bào trắng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, hỏi, "Ngươi đến từ cái gì văn minh?"

Diệp Quan trong lòng đề phòng, bởi vì nữ nhân trước mắt này hiển nhiên là cảm nhận được cái gì, hắn ra vẻ có chút khẩn trương cùng thấp thỏm, "Nhất cấp văn minh."

"Nhất cấp vũ trụ văn minh!"

Nghe được Diệp Quan, cô gái áo bào trắng lập tức hơi sững sờ, hơi kinh ngạc, dường như nghe lầm, lại hỏi, "Nhất cấp vũ trụ văn minh?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Cô gái áo bào trắng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó vừa nhìn về phía bên cạnh hắn Nhất Niệm, "Nàng cùng ngươi cùng một chỗ?"

Diệp Quan gật đầu.

Cô gái áo bào trắng nhìn hai người liếc mắt, sau đó thu hồi tầm mắt, nàng nhìn về phía nơi xa cái kia đã mở ra một góc cửa đá, "Ta đối với chỗ này văn minh cũng rất có hứng thú, Bàn thống lĩnh, ta với các ngươi một đạo."

Cái kia hắc giáp nữ tử vội nói: "Tuân mệnh."

Cô gái áo bào trắng không nói gì thêm, chậm rãi hướng phía cửa đá kia bên trong đi đến.

Mà một bên Đại Tông cười ha ha một tiếng, "Đi một chút, chúng ta đi xem một chút bốn cấp vũ trụ văn minh."

Nói xong, hắn mang theo sau lưng cả đám hướng phía trong cửa đá đi đến.

Cõng đao nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cũng yên lặng đi theo.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, "Ngươi cũng muốn đi vào sao?"

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, sau đó gật đầu.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nghiêm túc hỏi: "Ngươi có hay không thủ đoạn bảo mệnh?"

Nhất Niệm nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi nếu như không có cái khác đặc thù thủ đoạn bảo mệnh, đề nghị của ta liền là chớ đi vào. Thật, rất nguy hiểm. Dĩ nhiên, nếu như ngươi cũng có ẩn giấu thủ đoạn bảo mệnh, coi ta không nói."

Nhất Niệm mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan im lặng.

Hắn kỳ thật cũng hoài nghi tới, nha đầu này là một cái siêu cấp đại lão, nhưng quan sát xuống tới, hắn phát hiện, nha đầu này giống như ngây ngốc, mà lại, còn không giống như là trang. Có điểm giống trạch nữ!

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Đi thôi!"

Nói xong, nàng mang theo Nhất Niệm hướng phía nơi xa trong cửa đá đi đến.

Nhất Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan, trừng mắt nhìn, sau đó cũng vội vàng đi theo.

Hai người mới vừa gia nhập cửa đá chính là sửng sốt, trong cửa đá lại là một mảnh không biết tinh không, tinh không thâm thúy không thấy đáy, giống như chết yên tĩnh, lộ ra một cỗ quỷ dị.

Mà tại mọi người phía trước ngàn trượng bên ngoài, nơi đó trưng bày chín bộ quan tài máu, chín bộ quan tài máu trưng bày thật chỉnh tề, mỗi bộ quan tài máu phía trên đều vẽ có thần bí đặc thù ký hiệu, mà tại chín bộ quan tài máu trước mặt, còn đứng vững vàng một tôn cầm trong tay trường đao pho tượng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Đây là một cái gì vũ trụ văn minh?

Diệp Quan trong lòng cũng là tràn ngập tò mò.

Mọi người cũng không có động, đều hết sức cẩn thận.

Dù sao, trước mắt cái vũ trụ này văn minh là bốn cấp vũ trụ văn minh, cấp bậc đều ở trong sân mọi người chỗ vũ trụ văn minh phía trên.

Diệp Quan bên cạnh, Nhất Niệm nhìn thoáng qua cái kia chín tòa quan tài máu, không biết nhìn thấy cái gì, nàng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nàng vô ý thức lôi kéo Diệp Quan ống tay áo.

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, mỉm cười nói: "Đừng sợ, gặp nguy hiểm chúng ta liền chạy."

Nhất Niệm: ". . . ."

Lúc này, cái kia Đại Tông đột nhiên cười nói: "Đều tiến đến, tổng không có muốn trở về đạo lý. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía một bên cõng đao nam tử, "Ngươi đi qua nhìn một chút."

Cõng đao nam tử nhíu mày, "Vì sao chính ngươi không nhìn tới xem?"

Đại Tông cười nói: "Ngươi không đi, ta liền đánh chết ngươi, thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, người còn nhiều hơn ngươi."

Cõng đao nam tử vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, trong lòng mặc dù lửa giận cuồng đốt, nhưng cũng không dám phát tác, bởi vì này Đại Tông nói là sự thật.

Nhưng cứ như vậy đi qua, hắn cũng không dám, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Các ngươi hai cái đi qua."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Chúng ta yếu nhược?"

Cõng đao nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đúng."

Mạnh đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể tìm yếu lấn.

Hắn cũng không có cảm thấy này có lỗi gì, chẳng lẽ mạnh đánh không lại còn muốn đi tìm mạnh đánh?

Đó không phải là muốn chết sao?

Một bên, Đại Tông nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Nhất Niệm, ánh mắt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Đối với này loại tầng dưới chót người tự giết lẫn nhau, hắn rất tình nguyện nhìn thấy.

Cô gái áo bào trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng chưa mở miệng ngăn cản, tương phản, trong mắt nàng nhiều một tia tò mò cùng chờ mong.

Nhìn thấy Diệp Quan không hề động, cõng đao nam tử hai mắt híp lại, "Ngươi không đi, ta liền đánh chết ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cõng đao nam tử, đang muốn nói chuyện, lúc này, Nhất Niệm đột nhiên hướng phía nơi xa cái kia quan tài máu đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đầu tiên là sững sờ, lập tức hắn liền vội vàng kéo Nhất Niệm, trầm giọng nói: "Ngươi làm cái gì."

Nơi này khắp nơi đều lộ ra quỷ dị, mặc kệ là cái kia cầm đao pho tượng vẫn là cái kia chín tòa quan tài máu, khẳng định đều là không đơn giản, hắn liền là có Thanh Huyền kiếm hộ thể đều cảm thấy nguy hiểm, cứ như vậy đi qua, không chừng liền bị đánh cho một trận. Nhất Niệm mỉm cười, cũng không nói lời nào, mà là lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa cái kia chín tòa quan tài máu đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan do dự một chút, sau đó huyền khí truyền âm, "Nhất Niệm, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Nhất Niệm không nói gì, chẳng qua là lôi kéo hắn hướng phía nơi xa quan tài máu đi đến.

Nhìn thấy Nhất Niệm không nói lời nào, Diệp Quan lập tức có chút bất đắc dĩ  bất quá, hắn cũng không có cự

Tuyệt  mặc cho Nhất Niệm lôi kéo hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Làm muốn tới gần cái kia tôn pho tượng lúc, Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, đợi chút nữa pho tượng kia nếu là đối chúng ta động thủ, còn mời lão nhân gia ngài ra tới khiêng một thoáng."

Tiểu Tháp có chút bất mãn, "Dựa vào cái gì?"

Diệp Quan nghiêm mặt đến: "Bởi vì ngươi là ta Tháp Gia!"

Tiểu Tháp nói: "Có việc thời điểm liền là gia, lúc không có chuyện gì làm liền là tháp đúng không?"

Diệp Quan: ". . ."

Nói chuyện với Tháp Gia ở giữa, Diệp Quan cùng Nhất Niệm chạy tới cái kia tôn pho tượng trước mặt, Diệp Quan trong lòng lập tức âm thầm đề phòng, đồng thời Tiểu Tháp bên trong Thanh Huyền kiếm cũng hơi hơi rung động lên, chỉ cần hơi có dị động, hắn liền sẽ lập tức xuất kiếm.

Mà nơi xa, cái kia Đại Tông cùng cõng đao nam tử mấy người cũng đều đang nhìn Diệp Quan hai người trước mặt cái kia tôn pho tượng, bọn hắn cũng tại đề phòng, chỉ cần có dị dạng, bọn hắn liền chọn ra tay, hoặc là trực tiếp chạy trốn.

Đối mặt một cái chân chính bốn cấp vũ trụ văn minh, bọn hắn cũng không dám có bất kỳ chủ quan cùng khinh thị.

Làm Nhất Niệm lôi kéo Diệp Quan đi đến cái kia tôn pho tượng trước mặt lúc, cái kia tôn pho tượng cũng không động thủ, mà Nhất Niệm cũng không dừng bước lại, tiếp tục lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa cái kia chín tòa quan tài máu đi đến.

Tại trải qua cái kia tôn pho tượng lúc, Diệp Quan trong lòng thở dài một hơi, sau đó hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia tôn pho tượng, mà hắn phát hiện, cái kia tôn pho tượng nắm đao tay giống như là hơi run một chút run rẩy.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt, hắn đương nhiên sẽ không cho là mình nhìn lầm, nói đùa, dùng thực lực của hắn bây giờ, ở ngoài ngàn dặm một con giun dế hắn đều có thể nhìn rõ ràng.

Mà đúng lúc này, Nhất Niệm đã lôi kéo hắn đi tới nơi xa cái kia chín bộ quan tài máu trước mặt.

Giờ phút này khoảng cách gần quan sát dưới, Diệp Quan phát hiện, này chút quan tài máu thật chính là do máu tươi ngưng tụ mà thành, mà lại, những máu tươi này còn không phải bình thường máu tươi, chỉ bất quá cùng hắn đều Phong Ma huyết mạch cùng với phàm nhân huyết mạch một dạng, đều thuộc về yên lặng trạng thái, không có thức tỉnh.

Mà tại đây chút quan tài máu mặt ngoài, những cái kia đặc thù thần bí ký hiệu cũng như vật sống, hơi hơi rung động, không ngừng tản ra một chút thần bí năng lượng hướng phía quan tài máu thấm đi.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, hắn đang muốn lại tới gần quan tài máu một chút, cẩn thận xem xét một phiên, mà đúng lúc này, xa xa cõng đao nam tử đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cõng đao nam tử, cõng đao nam tử không nói gì, mà là bước nhanh hướng phía cái kia quan tài máu lao đi.

Rõ ràng, hắn là sợ Diệp Quan thu được cái gì bảo vật.

Nếu không có nguy hiểm, hắn cũng không lại cố kỵ cái gì.

Nhưng mà, khi hắn vừa tới gần cái kia tôn cầm đao pho tượng lúc, cái kia tôn cầm đao pho tượng đột nhiên mở hai mắt ra, phải tay cầm đao một vòng, sau đó đột nhiên một bổ.

Cõng đao nam tử vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vội vàng rút ra sau lưng đại đao đột nhiên hướng phía cái kia cầm đao pho tượng nghênh đón.

Ầm

Trong nháy mắt, cõng đao nam tử trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, này một bay chính là ngàn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, dưới chân thời không kịch liệt run lên, nổi lên từng đạo thời không gợn sóng, cùng lúc đó, trường thương trong tay của hắn ầm ầm phá toái, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, không chỉ như thế, hắn toàn bộ cánh tay phải cũng tại trong khoảnh khắc hóa thành hư vô. Nhất kích trọng thương!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chúng người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia tôn pho tượng, vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, cái kia cõng đao nam tử thực lực có thể là không kém, là thần tính tám phần mười cảnh, mà lại, không có cái gì chứa nước loại kia, nhưng mà lại trực tiếp bị pho tượng kia một đao chém thành trọng thương!

Pho tượng này ít nhất là chín thành thần tính cảnh!

Không đúng!

Diệp Quan hai mắt đột nhiên híp lại, bởi vì hắn phát hiện, cái kia tôn pho tượng trên thân cũng không mảy may sát ý, nói cách khác, đối phương là cố ý tại hạ thủ lưu tình.

Pho tượng này thực lực, khả năng càng cao!

Diệp Quan trầm mặc, trong lúc nhất thời cũng đánh giá đoán không được.

Mà hắn đồng thời cũng là hơi nghi hoặc một chút, vì sao mình cùng Nhất Niệm đi tới lúc, đối phương cũng không có ra tay, mà khi cái kia cõng đao nam tử khi đi tới, đối phương trực tiếp lựa chọn ra tay!

Nơi xa, cái kia cõng đao nam tử lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía cái kia tôn pho tượng, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, gằn giọng nói: "Vì sao hắn không ra tay với ngươi, mà lại ra tay với ta?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có lẽ. . . Là bởi vì ta có chỗ dựa."

Mọi người: ". . . .".