Chương 776:: Chín bộ quan tài máu!

Chương 776:: Chín bộ quan tài máu!

Chỗ dựa?

Nghe được Diệp Quan, Đại Tông đám người nhìn hắn một cái, cười cười, không có suy nghĩ nhiều.

Cõng đao nam tử thì đột nhiên giận dữ, cho rằng Diệp Quan đang đùa bỡn hắn, ngay lập tức thôi động đao ý, vô cùng vô tận đao ý như như hồng thủy từ trong cơ thể nộ tuôn ra, chấn bốn phía thời không từng đợt khuấy động.

Nhưng hắn lại không có động thủ!

Bởi vì lúc này hắn giờ phút này, bản thân bị trọng thương, thực lực đại đại bị hao tổn, dĩ nhiên, hắn kiêng kỵ nhất vẫn là cái kia tôn thần bí cầm đao pho tượng.

Mới vừa trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng cảm giác được đối phương cũng không xuất toàn lực.

Cõng đao nam tử lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cưỡng ép ngăn chặn sát ý trong lòng, sau đó yên lặng lui sang một bên, vị trí của hắn tới gần cổng, tình huống không ổn, hắn có khả năng tùy thời chạy trốn.

Mặc dù nơi này là bốn cấp vũ trụ văn minh, khẳng định có vô số cơ duyên, nhưng sống sót mới là chuyện trọng yếu nhất.

Mà bốn phía, mọi người cũng tại tò mò đánh giá cái kia tôn ra tay cầm đao pho tượng, trong lòng bọn họ cũng rất tò mò, tò mò pho tượng này vì sao không đối Diệp Quan hai người ra tay.

Đại Tông đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Vị huynh đài này, ngươi có thể hay không cùng pho tượng này nói một chút, chúng ta là người tốt, để nó không nên đánh chúng ta?"

Diệp Quan cười nói: "Nói thực ra, ta cũng không biết hắn vì sao không ra tay với chúng ta, có lẽ là bởi vì chúng ta rất điệu thấp?"

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía một bên cõng đao nam tử, "Không bằng nhường vị huynh đài này lại tới một lần thử một chút?"

Nghe được Diệp Quan, cõng đao nam tử vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt sát ý thật chính là không che giấu chút nào.

Đại Tông cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía cái kia cõng đao nam tử, "Vậy ngươi liền lại đi một lần, ân, phải khiêm tốn một điểm, không muốn cao điệu như vậy.

Cõng đao nam tử vẻ mặt vô cùng âm trầm cùng khó coi.

Giờ này khắc này, hắn nghĩ cơ hội đào tẩu đều không có, bởi vì hắn đã cảm nhận được, Đại Tông sau lưng một chút cường giả thần thức đã khóa chặt hắn, hắn nếu là trốn, đối phương tất nhiên sẽ ra tay.

Nhưng nếu là sẽ đi qua, cái kia cầm đao pho tượng nếu là lại ra tay, hắn cũng gánh không được.

Nghĩ đến tận đây, cõng đao nam tử quả nhiên là hận chết Diệp Quan, hận không thể tại chỗ đưa hắn phân thây lăng trì.

Lúc này, cái kia Đại Tông đột nhiên cười lạnh, "Thế nào, còn muốn ta mời ngươi hay sao?"

Cõng đao nam tử nhìn về phía Đại Tông, "Ta cùng các hạ không oán không cừu, các hạ vì sao muốn nhằm vào ta?"

Đại Tông bình tĩnh nói: "Bởi vì giữa sân ngươi yếu nhất."

Cõng đao nam tử vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn nộ chỉ nơi xa Diệp Quan, "Bọn hắn so ta còn yếu, mà lại, chẳng qua là cấp thấp văn minh."

Đại Tông thản nhiên nhìn liếc mắt cõng đao nam tử, "Hắn nói hắn là nhất cấp vũ trụ văn minh, ngươi liền tin?"

Cõng đao nam tử sửng sốt.

Đại Tông lắc đầu, "Hắn như thật sự là nhất cấp văn minh, căn bản không có khả năng tới chỗ này, cũng không dám tới chỗ này, ngốc hàng, ngươi không nhìn ra người ta một mực tại trang yếu sao?" Trang yếu!

Cõng đao nam tử ngạc nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa thoạt nhìn thành thành thật thật Diệp Quan, cái tên này là đang giả vờ yếu? Cũng thế. Nghĩ lại, như thật chẳng qua là nhất cấp văn minh, đối phương làm sao có thể dám chỗ này?

Như thật chẳng qua là Thần Đạo cảnh, đối phương làm sao có thể tại cùng nhóm người mình tại cùng một chỗ lúc như thế thong dong trấn định?

Nghĩ đến tận đây, cõng đao nam tử vẻ mặt càng thêm khó coi.

Mà nơi xa, cái kia Đại Tông thì nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Huynh đài, ta nói đúng không?"

Diệp Quan mỉm cười, "Huynh đài lúc trước nhường vị này cõng đao lão huynh đến xò xét tượng đá này, kỳ thật, ngươi mục đích thực sự là muốn cho ta tới, đúng không?"

Đại Tông cười lên ha hả.

Mà cái kia cõng đao nam tử vẻ mặt càng thêm khó coi, hắn giờ phút này như thế nào vẫn không rõ? Này Quân Lâm văn minh người mục đích thực sự là muốn thăm dò thiếu niên này kiếm tu thực lực, nhưng đối phương có kiêng kỵ, tại tình huống không rõ tình huống dưới không tốt cố ý gây thù hằn, bởi vậy, mới cố ý để cho mình tới, mà đối phương rất rõ ràng, chính mình khẳng định không dám tới, khẳng định sẽ đi nhằm vào thoạt nhìn yếu nhất thiếu niên này Kiếm Tu. . .

Kể từ đó, liền có thể dùng thăm dò thiếu niên này kiếm tu thực lực, lại cũng không dùng chính mình gây thù hằn.

Nghĩ đến nơi này, cõng đao nam tử vẻ mặt như cùng ăn mười cân lớn phân khó coi, mẹ nó, các ngươi đều là chủ tu đầu óc sao?

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Đại Tông, trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại, kỳ thật cũng như thường, phát hiện cái này di tích, này Quân Lâm văn minh là chuẩn tứ cấp văn minh, há lại sẽ phái một cái không có đầu óc tới?

Bởi vậy, khi hắn xuất hiện ở đây lúc, mặc kệ hắn như thế nào ngụy trang, người ta đều là sẽ không tin tưởng hắn.

Bởi vì, yếu người căn bản không dám tới nơi này.

Chẳng qua là đại gia cũng không nghĩ tới, cái kia tôn pho tượng cũng không đối Diệp Quan hai người ra tay.

Bất quá, điều này cũng làm cho Đại Tông đám người càng thêm xác định Diệp Quan hai người không đơn giản.

Cô gái áo bào trắng kia một mực tại dò xét Diệp Quan, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, nàng liền không có che giấu qua nàng đối Diệp Quan tò mò.

Lúc này, cái kia Đại Tông đột nhiên nhìn về phía cõng đao nam tử, cười nói: "Lại thay chúng ta thử một chút?"

Cõng đao nam tử mặt âm trầm, nhưng khi nhìn thấy Đại Tông vẻ mặt dần dần trở nên âm lãnh lúc, hắn không còn dám chần chờ, chậm rãi hướng phía cái kia tôn pho tượng đi đến.

Lần này cùng lần trước khác biệt, hắn không còn dám kiêu ngạo như vậy, cẩn thận từng li từng tí.

Tất cả mọi người đang ngó chừng cõng đao nam tử, khi hắn tới gần cái kia tôn pho tượng lúc, lần này, pho tượng cũng không có ra tay.

Cõng đao nam tử trong lòng thở dài một hơi, sau đó bước nhanh đi tới một bên quan tài máu bên cạnh, tiếp theo, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan hai người.

Diệp Quan cười cười, không nói gì thêm.

Lúc này, nơi xa cái kia Đại Tông cười nói: "Xem ra, ở cái địa phương này đến điệu thấp khiêm tốn mới được, chư vị, chúng ta đi qua đi!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên cô gái áo bào trắng đám người.

Cô gái áo bào trắng chậm rãi hướng phía cái kia chín tòa quan tài máu đi đến.

Ở sau lưng nàng, Tu La văn minh cả đám theo sát phía sau.

Tại trải qua cái kia tôn pho tượng lúc, cô gái áo bào trắng ngẩng đầu nhìn một cái, trong mắt có tò mò, nhưng nàng cũng không dừng lại, mà là trực tiếp hướng phía cái kia chín tòa quan tài máu đi đến.

Rất nhanh, tất cả mọi người đi tới cái kia chín tòa quan tài máu trước.

Cô gái áo bào trắng phóng xuất ra thần thức của mình, nhưng mà, thần thức vừa tới gần cái kia chín tòa quan tài máu liền trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Người còn lại cũng là như thế.

Cô gái áo bào trắng chậm rãi đi đến trong đó một tòa quan tài máu trước mặt, nàng quan sát tỉ mỉ lấy toà kia quan tài máu phía trên phù văn thần bí, nghiên cứu một lát sau, nàng lông mày thật sâu túc.

Quân Lâm văn minh người bên kia cũng bắt đầu vây quanh những cái kia quan tài máu bắt đầu nghiên cứu. Diệp Quan thì lôi kéo Nhất Niệm lui qua một bên.

Cũng không phải nói hắn đối với mấy cái này quan tài máu không có hứng thú, chủ yếu là hắn biết rõ, này chút quan tài máu thật rơi xuống trong tay hắn, với hắn mà nói sẽ chỉ là một cái chuyện xấu.

Bốn cấp vũ trụ văn minh thần vật!

Này sẽ để cho rất nhiều vũ trụ văn minh điên cuồng, hắn bây giờ còn chưa có thực lực kia đối kháng nhiều như vậy vũ trụ văn minh.

Diệp Quan đánh giá bốn phía, toàn bộ vô tận tinh trống rỗng, chỉ có nơi này có chín tòa quan tài máu cùng một pho tượng, địa phương khác đều là sâu không thấy đáy, tựa như Thâm Uyên, nhường người nhìn mà sợ.

Nhất Niệm hơi hơi quay đầu nhìn về bên phải sâu trong tinh không nhìn thoáng qua, cũng không nói lời nào.

Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói: "Tháp Gia, ngươi có thể thấy này quan tài máu bên trong là cái gì không?"

Thần thức của hắn cũng không cách nào xâm nhập này quan tài máu!

Tiểu Tháp nói: "Không nhìn thấy."

Diệp Quan im lặng.

Tiểu Tháp lại nói: "Đại ca, ngươi không muốn coi ta là không gì làm không được a! Ta thật chỉ là một tòa tháp, ta không có cái khác đặc thù công năng a!"

Diệp Quan: ". . . ."

Ngay lúc này, cô gái áo bào trắng kia đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó bắt đầu gảy dâng lên, mà theo nàng gảy, trước mặt nàng quan tài máu bắt đầu hơi hơi rung động lên, phía trên phù văn thần bí trong chớp mắt liền hóa thành mấy vạn đạo thần bí phù ấn, này chút phù ấn tại cô gái áo bào trắng thao túng hạ bắt đầu cấp tốc tổ nhóm.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức động dung, nữ nhân này là mong muốn trực tiếp phá giải này phong ấn cấm chế a!

Ánh mắt mọi người đều rơi vào cô gái áo bào trắng trên thân.

Không biết qua bao lâu, cô gái áo bào trắng đồng tử đột nhiên bỗng nhiên co rụt lại, nhìn thấy một màn này

Diệp Quan quả quyết giữ chặt bên cạnh Nhất Niệm đột nhiên hướng về sau thối lui, cùng lúc đó, vô số kiếm ý như như thủy triều từ trong cơ thể hắn tuôn ra, sau đó biến ảo thành một đạo kiếm ý bình chướng cản trước người.

Mà lúc này, cái kia quan tài máu phía trên phù văn thần bí đột nhiên bộc phát ra một đạo lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt, quan tài máu trước mặt tất cả mọi người trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Diệp Quan mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là bị chấn bay ra ngoài mấy ngàn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn liền phát hiện chính hắn Vô Địch kiếm ý vậy mà bắt đầu chậm rãi tan rã.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, kiếm ý của hắn tại trải qua Vũ Trụ Kiếp bất ngờ luyện về sau, cho dù là thần tính mười thành cảnh cường giả đều khó mà phá hủy!

Diệp Quan sớm có phòng bị, bởi vậy, không có có nhận đến thương tổn quá lớn, cô gái áo bào trắng kia mặc dù đứng mũi chịu sào, nhưng khi cái kia quan tài máu bộc phát ra lực lượng lúc, trước người nàng chính là nhiều một đạo thần bí vòng bảo hộ, cái kia đạo vòng bảo hộ mạnh mẽ đưa nàng hộ xuống dưới.

Mà sau lưng nàng mọi người thì không có vận tốt như vậy, đều là bị đánh bay ra mấy ngàn trượng có hơn.

Thảm nhất vẫn là cái kia cõng đao nam tử, hắn thân thể trực tiếp đều bị đánh rách tả tơi, máu tươi chảy ra, cả người đã biến thành một cái huyết nhân.

Hắn lúc này, đầu ông ông.

Đại Tông nụ cười trên mặt cũng đã tan biến, thay vào đó là ngưng trọng, giờ khắc này, hắn cũng cảm thấy nguy hiểm.

Mà lại, cảm giác nguy hiểm này càng ngày càng mãnh liệt.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia chín bộ quan tài máu, chín bộ quan tài máu an tĩnh bày đặt ở chỗ đó, mà Diệp Quan giờ phút này cũng là cảm giác được càng ngày càng nguy hiểm.

Kỳ thật theo đến sau này bắt đầu, trong lòng của hắn liền càng ngày càng lo lắng, hắn có một loại bị nhòm ngó cảm giác, hắn nhìn thoáng qua bốn phía tĩnh lặng tinh không, nhưng chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan đột nhiên giữ chặt bên cạnh Nhất Niệm, sau đó nói: "Chúng ta đi!"

Đối với cái này bốn cấp vũ trụ văn minh, hắn mặc dù cũng rất tò mò, nhưng hắn biết rõ, loại cấp bậc này vũ trụ văn minh, dù cho đã hủy diệt, nhưng cũng không phải hắn hiện tại có thể chống lại, bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn rời đi.

Nhất Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng không có cự tuyệt  mặc cho Diệp Quan lôi kéo nàng quay người rời đi.

Mà liền tại Diệp Quan hai người muốn đi vào cánh cửa đá kia lúc, đột nhiên, cửa đá kia trực tiếp đóng cửa, bốn phía vô số tinh quang cũng tại thời khắc này tịch diệt, toàn bộ tinh không rõ ràng hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có nơi xa cái kia chín bộ quan tài máu rõ ràng.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống..