Chương 777:: Hủy diệt nhiệm vụ!

Chương 777:: Hủy diệt nhiệm vụ!

Tại cái kia chín tòa quan tài máu về sau, một đạo tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Theo này đạo tiếng bước chân vang lên, mọi người cùng nhau nhìn về phía cái kia chín bộ quan tài máu về sau.

Mọi người đều là vẻ mặt đề phòng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Diệp Quan thì lôi kéo Nhất Niệm lui tới cửa, trong cơ thể Thanh Huyền kiếm tùy thời chuẩn bị ra khỏi vỏ.

Này cửa đá mặc dù đã đóng cửa, nhưng dùng Thanh Huyền kiếm mũi nhọn, muốn phá đi, vẫn là không có có gì khó, ngược lại, chỉ cần tình huống không đúng, hắn lập tức liền sẽ chuồn đi.

Nhất Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan trước ngực, không nói gì, mà Diệp Quan trong cơ thể, cái kia đóa Thiên Hành hỏa hơi run một chút run rẩy.

Rất nhanh, theo cái kia đạo tiếng bước chân càng ngày càng gần, một cái người thần bí xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, thần bí nhân này mặc một bộ áo choàng, thân thể Như Yên như sương, là hư ảo, giống như U Linh.

Trong tay hắn, còn nắm một cây phát sáng gậy chống.

Mọi người chằm chằm lên trước mắt người thần bí, vẻ mặt đề phòng vô cùng.

Người thần bí đánh giá liếc mắt bốn phía mọi người về sau, hỏi, "Bây giờ là cái gì kỷ nguyên?"

Mọi người nghe không hiểu ra sao.

Cái gì kỷ nguyên?

Nhìn thấy mọi người mặt mũi tràn đầy nghi ngờ thần sắc, người thần bí khẽ lắc đầu, "Xem ra, đã qua rất lâu.

Đại Tông do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối là cái gì văn minh?"

Người thần bí nói: "Thuật Giả văn minh."

Đại Tông chân mày cau lại.

Chưa từng nghe qua!

Cô gái áo bào trắng mấy người cũng là nhíu mày, bọn hắn cũng chưa từng nghe qua cái văn minh này.

Người thần bí khẽ lắc đầu, "Theo hủy diệt đến nay, đã có mấy chục tỷ năm. . . . Các ngươi chưa từng nghe thấy chúng ta, cũng là như thường."

Mấy chục tỷ năm!

Giữa sân, mọi người đều là vì thế mà kinh ngạc.

Tu La vũ trụ văn minh đến nay cũng bất quá mới mấy chục ức năm lịch sử, mà trước mắt cái này Thuật Giả văn minh, vậy mà đã hủy diệt mấy chục tỷ năm.

Diệp Quan vẻ mặt có chút phức tạp.

Bất kỳ một cái nào văn minh, đặt ở toàn bộ vũ trụ thời gian trường hà bên trong, thật đều chẳng qua là một hạt bụi.

Người thần bí đột nhiên nói: "Đã từng có ba người tới qua nơi đây, ta cùng bọn hắn đều làm một cuộc làm ăn, gần nhất tới một người, hắn là Sâm Lâm văn minh, ta trợ giúp hắn độc mở một đạo. . . Các ngươi có không người nhận biết?"

Sâm Lâm văn minh!

Diệp Quan nheo mắt, rõ ràng, tới người kia liền là Càng Cổ Thị.

Lúc này, người thần bí đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết?"

Diệp Quan sửng sốt.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Cẩn thận chút, đối phương có thể thôi diễn nhân quả."

Thôi diễn nhân quả!

Diệp Quan trong lòng nhiều hơn một phần đề phòng, hắn không có giấu diếm, khẽ gật đầu, "Nhận biết."

Người thần bí nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hắn chết. Mà lại, còn cùng ngươi có liên quan."

Diệp Quan trong lòng trong nháy mắt cuốn lên kinh đào hải lãng.

Mẹ nó!

Như thế điêu sao?

Mọi người nhìn về phía Diệp Quan, đều là tò mò.

Mà cô gái áo bào trắng kia bên cạnh hắc giáp nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt có chút bất thiện.

Bởi vì Sâm Lâm văn minh đúng là bọn họ Tu La văn minh muốn tiêu diệt đối tượng, mà lại, bởi vì lúc trước nàng một cái chủ quan, làm cho Sâm Lâm văn minh chạy trốn, nàng còn bị xử phạt qua.

Đại Tông nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt nhiều hơn một phần tò mò.

Người thần bí chăm chú nhìn Diệp Quan, tại thôi diễn, trong đầu hắn xuất hiện từng bức họa, mà coi như trong đầu hắn xuất hiện một bộ váy trắng thân ảnh lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, thân thể của hắn trực tiếp nổ tung ra!

Mọi người đều là sửng sốt.

Cái tên này đang làm cái gì?

Diệp Quan cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tiểu Tháp cười lạnh, "Này điêu mao hẳn là thôi diễn đến ngươi cô cô hoặc là gia gia ngươi."

Diệp Quan: ". . . ."

Người thần bí thân thể mặc dù phá toái, nhưng linh hồn còn tại  bất quá, hắn linh hồn vẫn là hết sức hư ảo, hắn lần nữa nhìn về phía Diệp Quan, giờ phút này, trong mắt của hắn nhiều một vệt ngưng trọng  bất quá, bốn phía tất cả mọi người không nhìn thấy, bởi vì thần thức vô pháp tới gần hắn, bởi vậy, tất cả mọi người không nhìn thấy hắn bản tướng.

Lúc này, Đại Tông đột nhiên nói: "Mới vừa tiền bối nói, cùng ba người làm sinh ý?"

Người thần bí gật đầu.

Đại Tông trừng mắt nhìn, "Tiền bối, chúng ta cũng muốn cùng ngươi làm ăn."

Độc mở một đạo!

Cái kia cho dù là tại Tu La văn minh cùng Quân Lâm văn minh bên trong, cũng thuộc về cấp cao nhất cường giả a!

Như là người khác nói có thể trợ giúp người khác độc mở một đạo, hắn khẳng định là không được, nhưng trước mắt đây chính là bốn cấp vũ trụ văn minh!

Người thần bí nhìn về phía Đại Tông, "Ta làm ăn, chỉ làm ăn lớn, không làm buôn bán nhỏ."

Đại Tông hai mắt híp lại, "Tiền bối có thể nói một chút xem."

Người thần bí mỉm cười nói: "Ngươi qua đây."

Đại Tông lập tức có chút lưỡng lự.

Người thần bí bình tĩnh nói: "Ta như muốn giết ngươi, không cần phiền toái như vậy."

Đại Tông lúc này hơi hơi thi lễ, "Là vãn bối cách cục không đủ."

Nói xong, hắn chậm rãi đi đến thần bí nhân kia trước mặt.

Mà hai người tiếp xuống nói chuyện người ngoài lại là nghe không được.

Rất nhanh, không biết hai người nói tới cái gì, Đại Tông vẻ mặt đột nhiên trở nên vô cùng khó xem, lúc này lắc đầu trực tiếp cự tuyệt, cũng mà còn có chút phẫn nộ, nhưng rất nhanh, hắn lại từ từ trở nên trấn định lại, hai tay nắm chặt lấy, vẻ mặt khó coi, nhìn ra được, rất là xoắn xuýt cùng lưỡng lự.

Nhưng không bao lâu, Đại Tông lại từ từ trở nên trấn định lại.

Lúc này, lão giả cho hắn một cái chiếc hộp màu đen.

Đại Tông nhìn chằm chằm cái kia chiếc hộp màu đen yên lặng rất rất lâu về sau, cuối cùng, hắn vẫn là nhận lấy cái hộp kia, sau đó hắn quay người đi ra.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Tông, hắn biết, cái tên này hẳn là cùng thần bí nhân kia làm giao dịch nào đó.

Đại Tông đem hộp thu vào, trên mặt không có trước đó cà lơ phất phơ nụ cười, trở nên có chút sâu lắng.

Người thần bí đột nhiên nhìn về phía cô gái áo bào trắng kia, hắn mỉm cười nói: "Ngươi có muốn hay không cũng làm một chút giao dịch?"

Cô gái áo bào trắng yên lặng một lát sau, nói: "Ta có chút tò mò."

Nói xong, nàng hướng đi người thần bí.

Như trước đó, hai người tiếp xuống nói chuyện người ngoài đều không thể nghe được.

Rất nhanh, cô gái áo bào trắng chân mày to túc lên, quả quyết cự tuyệt.

Mà lúc này, người thần bí lấy ra một đạo thần bí quyển trục, sau đó lại nói một trận lời.

Cô gái áo bào trắng nhìn thoáng qua cái kia đạo thần bí quyển trục, vẫn như cũ lắc đầu, sau đó trực tiếp lui ra đến bên ngoài.

Người thần bí nhìn thoáng qua rời đi cô gái áo bào trắng, có một chút khác biệt, dĩ nhiên, trong mắt càng nhiều vẫn là tán thưởng.

Có thể đối mặt hấp dẫn cực lớn còn có thể kiên thủ bản tâm người, thật vô cùng ít.

Cô gái áo bào trắng đi tới về sau, sau lưng nàng cái kia hắc giáp nữ tử muốn nói lại thôi.

Bây giờ Quân Lâm văn minh thu được một cái cơ duyên, đây đối với Tu La văn minh là có chút bất lợi, hai bên đều là chuẩn bốn cấp vũ trụ văn minh, mặc dù cách rất xa nhau, nhưng mọi người đều biết, tương lai nhất định có một trận chiến.

Mà bây giờ, Quân Lâm văn minh thu được một cái bốn cấp vũ trụ văn minh cơ duyên, đây đối với Tu La văn minh tới nói, không phải một một chuyện tốt.

Cô gái áo bào trắng thần sắc bình tĩnh, không nói gì thêm, cũng không có bất kỳ cái gì thất vọng, nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua xa xa Đại Tông.

Đúng lúc này, thần bí nhân kia đột nhiên nhìn về phía một bên Nhất Niệm, hắn mỉm cười nói: "Muốn hay không làm khoản giao dịch?"

Nhất Niệm nhìn thoáng qua người thần bí, lắc đầu.

Trong nội tâm nàng, đã đem nơi này tọa độ ghi xuống.

Giao dịch?

Không

Trở về liền phải hoàn thành hủy diệt nhiệm vụ!

Nhìn thấy Nhất Niệm trực tiếp cự tuyệt, người thần bí cũng là cũng không nói thêm gì, chẳng qua là nhìn nàng một cái, lập tức nhìn về phía một bên cõng đao thiếu niên, cõng đao thiếu niên lập tức có chút chờ mong, nhưng người thần bí lại là trực tiếp thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía Nhất Niệm bên cạnh Diệp Quan, "Ngươi đây?"

Nhìn thấy một màn này, cái kia cõng đao thiếu niên vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó chậm rãi hướng phía người thần bí đi đến.

Đại Tông nhìn thoáng qua Diệp Quan, lập tức hai mắt chậm rãi đóng lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Cô gái áo bào trắng cũng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt có một tia tò mò, tò mò thiếu niên trước mắt này tiếp xuống sẽ lựa chọn như thế nào.

Cái kia cõng đao thiếu niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt lại là lạ thường bình tĩnh.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn nhìn về phía thần bí nhân kia, sau đó nói: "Tiền bối, ta có một cái ý nghĩ."

Người thần bí hơi kinh ngạc, "Ý tưởng gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Dạng này, vãn bối tự nhận là thiên phú còn không sai, nhân phẩm cũng được, nỗ lực lại tiến tới, tiền bối nếu là không chê, vãn bối nguyện ý kế thừa Thuật Giả văn minh truyền thừa, đem Thuật Giả văn minh một lần nữa phát dương quang đại, lại sáng tạo Thuật Giả văn minh rực rỡ!"

Người thần bí sửng sốt.

Mọi người: ". . ."

Đại Tông nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười ha ha, "Lão Tử lần thứ nhất thấy đem bạch chơi nói như thế tươi mát cao quý, đúng là mẹ nó là một nhân tài."

Cô gái áo bào trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, lắc đầu cười một tiếng, có chút dở khóc dở cười, thiếu niên này thật sự là có chút dối trá.

Người thần bí nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, ta là nghiêm túc."

Người thần bí đánh giá Diệp Quan một lát sau, cười nói: "Truyền thừa một chuyện. . . Chúng ta cũng là cũng có ý nghĩ này, nhưng tha thứ ta nói thẳng, thực lực ngươi thực sự quá thấp, không phải chúng ta trong lòng lựa chọn."

Thực lực quá thấp!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Được a."

Người thần bí cười nói: "Bất quá, ngươi nếu là nguyện ý, ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Giao dịch gì?"

Người thần bí phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng thần bí đưa hắn cùng Diệp Quan bao phủ, ngoại giới người lại không cách nào nghe được bọn hắn nói chuyện.

Người thần bí nhìn xem Diệp Quan, "Ta muốn ngươi trước mắt vật quý giá nhất, làm trao đổi, ta có thể giúp ngươi tăng lên đến thần tính mười thành. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Bằng nhanh nhất phương thức đơn giản nhất đi đến thần tính mười thành!"

Thần tính mười thành!

Diệp Quan yên lặng, không thể không nói, vẫn là hết sức dụ hoặc.

Phải biết, người thường muốn theo thần tính chín thành đi đến thần tính mười thành, vậy cũng là khó như lên trời, chớ nói chi là hắn hiện tại chỉ là vừa đến Thần Đạo cảnh!

Có thể chính mình vật trân quý nhất?

Diệp Quan nhìn về phía người thần bí, "Tiền bối là muốn trên người của ta đồ vật gì?"

Người thần bí mỉm cười nói: "Trên người ngươi quý giá nhất, thực không dám giấu giếm, ta mặc dù không biết trên người ngươi đến cùng có gì chí bảo, nhưng ta biết trên người ngươi khẳng định có chí bảo."

Diệp Quan cười cười, sau đó lắc đầu.

Người thần bí nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi cự tuyệt?"

Diệp Quan gật đầu.

Người thần bí có chút không hiểu, "Trên người ngươi chí bảo chẳng lẽ so thần tính mười thành còn muốn trân quý?"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Đây cũng không phải, chẳng qua là vãn bối cảm thấy, này cảnh giới một đạo, vẫn là làm gì chắc đó tương đối tốt. "

Người thần bí đột nhiên nói: "Nếu để cho ngươi đi đến độc mở một đạo đâu?"

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, độc mở một đạo? Ngưu bức như vậy sao?.