Chương 778:: Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!

Chương 778:: Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!

Nhìn thấy Diệp Quan chấn kinh cùng hoài nghi thần sắc, người thần bí mỉm cười, "Ngươi có thể là không tin?"

Diệp Quan đàng hoàng gật đầu.

Độc mở một đạo?

Trong lòng hắn, độc mở một đạo liền là Quá Khứ tông Tông chủ Tư Phàm Tĩnh loại kia, mà hắn không tin loại kia cấp bậc cường giả có thể dùng ngoại vật ngoại lực tạo ra tới.

Lúc này, người thần bí cười nói: "Ngươi biết Sâm Lâm văn minh vị kia, mà hắn là độc mở một đạo."

Diệp Quan nhìn về phía người thần bí, "Tiền bối như thế nào khiến cho ta tin tưởng ngươi có thể làm cho ta độc mở một đạo?"

Người thần bí lòng bàn tay mở ra, một đạo thần bí màu đen quyển trục xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đây là một phần hoàn chỉnh võ đạo truyền thừa, hoặc là nói, đây là một phần trí nhớ truyền thừa."

Diệp Quan nhíu mày, "Trí nhớ truyền thừa?"

Người thần bí gật đầu, "Tại chúng ta văn minh bên trong, chúng ta có khả năng đem một vị đỉnh cấp cường giả đều trí nhớ tiến hành phục chế xuống tới, sau người tu hành lúc  có thể trực tiếp kế thừa này phần trí nhớ, làm ngươi kế thừa này phần trí nhớ về sau, ngươi sau đó phải đi con đường, đều là đã từng đi qua, tu hành có thể nói đem biến thành uống nước đơn giản như vậy.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Độc mở một đạo cường giả đều ghi lại?"

Người thần bí gật đầu.

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, "Các ngươi này tương đương với phục chế cường giả?"

Không thể không nói, hắn vẫn là vô cùng khiếp sợ, nếu như kẻ trước mắt này không có nói giả, cái kia ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa này Thuật Giả văn minh có khả năng đại lượng phục chế đỉnh cấp cường giả.

Cái này không hợp thói thường!

"Phục chế?"

Người thần bí mỉm cười, "Ngươi này từ dùng rất tốt."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ta có chút không rõ  ấn đạo lý tới nói, các ngươi có được loại thủ đoạn này, văn minh bên trong cường giả hẳn là vô cùng vô tận, cái kia vì sao các ngươi sẽ bị hủy diệt?"

Người thần bí nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Diệp Quan vội nói: "Vãn bối không có mạo phạm chi ý, chẳng qua là tò mò.

Người thần bí khẽ lắc đầu, vẻ mặt có chút phức tạp, "Thiên Hành văn minh!"

Thiên Hành văn minh!

Diệp Quan sửng sốt, "Cấp năm vũ trụ văn minh Thiên Hành văn minh?"

Người thần bí gật đầu.

Diệp Quan yên lặng.

Hắn không nghĩ tới, này Thuật Giả văn minh vậy mà cũng là bị Thiên Hành văn minh cho hủy diệt.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, này Thiên Hành văn minh đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

Người thần bí lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan nhìn về phía người thần bí, người thần bí lắc đầu cười khổ, "Lúc trước bọn hắn hủy diệt chúng ta lúc, chúng ta liền mặt của bọn họ đều không có nhìn thấy."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thiên Hành hỏa?"

Người thần bí gật đầu.

Diệp Quan yên lặng, hắn hiện ở trong người liền có một đóa Thiên Hành hỏa, hắn phát hiện, hắn còn đánh giá thấp này Thiên Hành hỏa uy lực.

Liền bốn cấp vũ trụ văn minh đều có thể đủ hủy diệt!

Người thần bí đột nhiên nói: "Muốn hay không làm trao đổi?"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối cảm thấy trên người của ta vật trân quý nhất so đến được này phần trí nhớ truyền thừa?"

Người thần bí nói: "Ta hẳn là sẽ không thua thiệt."

Diệp Quan lắc đầu.

Người thần bí nhìn xem Diệp Quan, "Xem ra, công tử trên thân món đồ kia chi trân quý, còn siêu ta đoán trước."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Tiền bối, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy tu hành hay là nên dựa vào chính mình, không phải, nói câu hung hăng càn quấy, ta nếu là nghĩ độc mở một đạo, đã sớm độc mở một đạo."

Nói xong, hắn ôm quyền, quay người rời đi.

Độc mở một đạo?

Hắn nếu là không muốn nỗ lực, hắn tưởng tượng, váy trắng cô cô hoặc là gia gia hoàn toàn có cái năng lực kia khiến cho hắn đi đến độc mở một đạo.

Nhưng này loại thì có ý nghĩa gì chứ?

Chính mình ngộ đến mới là chính mình!

Mà lại, hắn vật trân quý nhất là cái gì?

Là Thanh Huyền kiếm cùng Tiểu Tháp!

Cầm Thanh Huyền kiếm cùng Tiểu Tháp đi đổi một phần trí nhớ truyền thừa?

Hắn đầu óc nhưng không có tú đậu.

Đúng lúc này, người thần bí đột nhiên nói: "Tiểu hữu  chờ một chút."

Diệp Quan dừng bước lại, quay người nhìn về phía người thần bí, người thần bí mỉm cười, "Đã ngươi cảm thấy này phần giao dịch không được, vậy chúng ta đổi lại?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi cảm thấy con người của ta như thế nào?

Người thần bí hơi ngẩn ra, rõ ràng không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên hỏi như vậy, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Còn tốt."

Còn tốt!

Cái này đánh giá kỳ thật đã rất cao.

Bởi vì hắn tại hắn thời đại kia, thật gặp quá nhiều quá nhiều kỳ tài ngút trời. Mà Diệp Quan đặt ở Thuật Giả văn minh đỉnh phong thời đại, thật không thể tính nổi trội nhất, chỉ có thể miễn cưỡng tính còn tốt.

Còn tốt!

Diệp Quan có chút im lặng, này cùng hắn nghĩ không giống nhau, nhưng hắn rất nhanh hiểu rõ.

Rõ ràng, người ta khẳng định thấy qua rất rất nhiều thiên tài cùng yêu nghiệt!

Được đến điểm tàn nhẫn!

Diệp Quan nhìn thoáng qua sau lưng mọi người, sau đó nói: "Tiền bối  có thể hay không che lấp một thoáng nơi đây?"

Người thần bí nhìn thoáng qua Diệp Quan sau lưng Đại Tông đám người, sau đó gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng thần bí lập tức đưa hắn cùng Diệp Quan bao phủ, sau đó hắn nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò cùng nghi hoặc.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem Thanh Huyền kiếm đưa tới người thần bí trước mặt.

Khi nhìn thấy Thanh Huyền kiếm lúc, người thần bí lập tức vì đó sững sờ.

Diệp Quan nhìn xem người thần bí, trong lòng vẫn là đề phòng, nhưng hắn biết rõ, không bỏ được hài tử, bộ không được sói.

Người thần bí đột nhiên duỗi ra nhị chỉ liền muốn đi chạm đến Thanh Huyền kiếm, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Có thể chứ?"

Diệp Quan gật đầu.

Người thần bí lúc này mới đem nhị chỉ đặt ở Thanh Huyền kiếm bên trên, có lực lượng thần bí xâm nhập Thanh Huyền kiếm bên trong, Thanh Huyền kiếm khẽ run lên, trực tiếp đem người thần bí ngón tay bắn ra.

Nhìn thấy một màn này, người thần bí trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Này kiếm là người phương nào chế tạo?"

Diệp Quan chỉ chỉ chính mình.

Người thần bí lúc này lắc đầu, "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Diệp Quan mặt đen lại, "Ý của ta là người nhà của ta."

Người thần bí yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Như này kiếm là ngươi nhất vật trân quý, cái kia xác thực không phải ta cái kia phần trí nhớ truyền thừa có thể so với."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Tiểu hữu không phải người bình thường a!"

Diệp Quan hơi hơi ôm quyền, "Tiền bối, vãn bối xuất ra này kiếm không có ý khác, chỉ là muốn cùng tiền bối kết xuống một phần thiện duyên, dĩ nhiên, ta thực lực bây giờ thấp, ở tiền bối trước mặt căn bản không đáng chú ý, nhưng vãn bối cũng rất nỗ lực, vãn bối tin tưởng, tương lai không lâu, vãn bối đem có thể đến giúp tiền bối."

Người thần bí yên lặng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ trước mắt ý của thiếu niên này.

Cái này là muốn bạch chơi đồ vật!

Hắn có chút dở khóc dở cười.

Cái tên này là một điểm thua thiệt đều không muốn ăn, muốn tay không bắt cướp.

Nhưng nghĩ lại, thiếu niên trước mắt này tương lai nhất định là không tầm thường, nếu như thế, sao không kết xuống một phần thiện duyên?

Nghĩ đến tận đây, người thần bí mỉm cười, hắn lòng bàn tay mở ra, xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Trong nạp giới, là một tôn thuật giáp khôi lỗi, do đặc thù chất liệu chế tạo thành  bình thường độc mở một đạo cường giả khó làm thương tổn, đối với tiểu hữu ngươi bây giờ hẳn là có chỗ trợ giúp."

Diệp Quan trong lòng vui vẻ, vội tiếp qua nạp giới, sau đó nói: "Đa tạ tiền bối."

Người thần bí cười cười, sau đó nói: "Tiểu hữu, nếu là ta không có đoán sai, trên người ngươi hẳn là còn có một cái thần vật, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, không có giấu diếm, bởi vì tại loại này cường giả trước mặt, có thể làm liền là chân thành.

Người thần bí cười nói: "Quả nhiên."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng cái kia chín bộ quan tài máu, sau đó nói: "Tiểu hữu  có thể hay không giúp ta một chuyện?"

Hỗ trợ!

Diệp Quan nheo mắt, thầm cười khổ, quả nhiên, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Người thần bí tiếp tục nói: "Ta muốn cho tiểu hữu giúp ta chiếu cố một chút ta một cái. . . . Liền là một tòa quan tài máu."

Nói xong, hắn cũng không đợi Diệp Quan nói chuyện, trực tiếp phất tay áo vung lên, phía sau hắn một tòa quan tài máu trực tiếp bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn xem toà kia quan tài máu, không nói gì.

Người thần bí cười nói: "Nếu là khó xử, tiểu hữu có khả năng trực tiếp cự tuyệt."

Diệp Quan cười khổ.

Cự tuyệt?

Vừa mới chính mình còn nói về sau có thể giúp được người ta, lúc này liền cự tuyệt. . . . Việc này hắn xác thực làm không được.

Không có cách, thu người ta chỗ tốt.

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối, này trong quan là vật gì?"

Người thần bí cười nói: "Tiểu hữu đến lúc đó liền biết."

Diệp Quan yên lặng.

Người thần bí lại nói; "Tiểu hữu yên tâm, này trong quan đồ vật, tuyệt sẽ không gia hại tiểu hữu, điểm này ta có khả năng hướng tiểu hữu cam đoan."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn trực tiếp đem quan tài máu thu vào, bất quá vì lý do an toàn, hắn cũng không có thu đến Tiểu Tháp bên trong, mà là thu vào trong nạp giới.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hỏi, "Tiền bối, bọn ngươi là không thể rời đi nơi đây?"

Người thần bí gật đầu.

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Người thần bí giải thích nói: "Chúng ta thực lực quá mạnh, nếu là rời đi nơi đây, không có phong ấn che lấp, nhất định dẫn tới Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Người thần bí mỉm cười, phất tay áo vung lên, giữa sân cấm chế tan biến.

Diệp Quan đối người thần bí ôm quyền, sau đó quay người rời đi.

Mà giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người đang ngó chừng Diệp Quan, bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia chín bộ quan tài máu thiếu một cỗ.

Thiếu một cỗ!

Không hề nghi ngờ, thiếu đi cái kia một bộ quan tài máu khẳng định tại Diệp Quan trên thân.

Mọi người nhìn chằm chằm Diệp Quan, tâm tư dị biệt.

Bọn hắn khẳng định là đúng cái kia quan tài máu có ý tưởng, nhưng bọn hắn cũng không dám trắng trợn cướp đoạt, nói đùa, trước mắt đây chính là bốn cấp vũ trụ văn minh, mà lại, trước mắt thần bí nhân này thực lực thâm bất khả trắc, ai cũng không dám tùy tiện đi đắc tội một cái bốn cấp vũ trụ văn minh, dù cho cái này bốn cấp vũ trụ văn minh đã xuống dốc.

Nhưng Diệp Quan cũng không phải bốn cấp vũ trụ văn minh!

Đại Tông nhìn thoáng qua Diệp Quan, hai mắt lại chậm rãi đóng lại.

Từ khi cùng người thần bí làm giao dịch về sau, hắn đột nhiên trở nên thành thục rất nhiều.

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, trong mắt thì là tràn ngập tò mò, nàng cũng rất muốn biết Diệp Quan cùng người thần bí đến cùng làm giao dịch gì.

Mà ở sau lưng nàng, cái kia hắc giáp nữ tử Bàn thống lĩnh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan đi tới Nhất Niệm trước mặt, mỉm cười, Nhất Niệm cũng là tùy theo nhếch miệng cười một tiếng

Mặc dù chỉ có nửa gương mặt, nhưng vẫn như cũ sáng lạn.

Lúc này, nơi xa thần bí nhân kia đột nhiên nói: "Chư vị, tản đi!"

Nghe vậy, cái kia cõng đao nam tử vội vàng đi ra, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, vãn bối cũng muốn cùng tiền bối làm cái giao dịch."

Người thần bí nhìn thoáng qua cõng đao nam tử, lắc đầu, "Ngươi không có tư cách."

Mọi người: ". . ."

Cõng đao nam tử vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn nộ chỉ Diệp Quan, "Hắn cảnh giới thấp như vậy đều có tư cách cùng tiền bối làm giao dịch, vì sao vãn bối không có?"

Rõ ràng, đây là không phục.

Người thần bí nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan, cũng không nói chuyện, chậm rãi tan biến..