Chương 779:: Ta có khả năng sờ sờ ngươi sao?

Chương 779:: Ta có khả năng sờ sờ ngươi sao?

Tinh không bên trong, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan.

Cõng đao nam tử trong mắt địch ý không có bất kỳ cái gì che giấu.

Diệp Quan yên lặng.

Hắn biết rõ, tất cả mọi người tò mò hắn theo người thần bí nơi đó đạt được cái gì, thậm chí đã nghĩ đến cường thủ hào đoạt.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên đối cái kia đã tan biến người thần bí hướng đi cung kính thi lễ, "Cung tiễn sư phó."

Sư phó?

Lời vừa nói ra, mọi người đều là vì một trong sững sờ.

Cái tên này nhận thần bí nhân kia làm sư phó rồi?

Thứ đồ gì?

Đại Tông chân mày cau lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Cô gái áo bào trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò.

Mà cái kia cõng đao nam tử vẻ mặt thì vô cùng khó coi.

Diệp Quan không nói gì thêm, lôi kéo Nhất Niệm quay người rời đi, lúc này cửa đá đã mở ra, rất nhanh, Diệp Quan mang theo Nhất Niệm tan biến tại cách đó không xa.

Mà Đại Tông cũng là tùy theo mang theo sau lưng mọi người rời đi.

Cô gái áo bào trắng nhìn thoáng qua những cái kia quan tài máu, cũng là mang theo mọi người rời đi.

Cõng đao nam tử tại chỗ yên lặng sau một lúc lâu, hắn nhìn thoáng qua nơi xa những cái kia quan tài máu, trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, quay người rời đi.

Rất nhanh, phiến tinh không này khôi phục lại bình tĩnh.

Bên ngoài.

Nơi nào đó trong đám mây.

Đại Tông nhìn phía xa chân trời, yên lặng không nói.

Tại bên cạnh hắn, tên kia lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Thiếu chủ, cái kia quan tài máu tuyệt vật phi phàm, chúng ta muốn hay không?"

Đại Tông trầm tư một lát sau, lắc đầu.

Lão giả tóc trắng không hiểu, "Vì sao?"

Đại Tông nhìn về chân trời cái kia bị kiếm quang xẹt qua thật sâu khe rãnh, cười nói: "Khải lão, ngươi cảm thấy cái kia người thiếu niên là người bình thường sao?"

Lão giả tóc trắng lắc đầu, "Cái này người khí độ bất phàm, lại phải thần bí nhân kia coi trọng, đương nhiên sẽ không là người bình thường, nhưng theo ta thấy, hắn cuối cùng cái kia thi lễ, cái kia một tiếng sư phó, có phải là vì hù dọa chúng ta, để cho chúng ta không nên khinh cử vọng động."

Đại Tông gật đầu, "Ta biết."

Sư phó?

Bọn hắn đương nhiên sẽ không bị Diệp Quan lừa gạt, điểm này nhãn lực độc đáo vẫn phải có.

Lão giả tóc trắng do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, cái này người có lẽ không đơn giản, nhưng không có khả năng vượt qua ta nhóm Quân Lâm văn minh. . . ."

Đại Tông lắc đầu, "Khải lão, không thể làm nghĩ như vậy, vũ trụ mịt mờ, văn minh vô số, chúng ta Quân Lâm văn minh mặc dù là bốn cấp vũ trụ văn minh, nhưng cái này cũng không hề đại biểu liền đã vô địch, phải biết, vô tận vũ trụ trong lịch sử, không biết có nhiều ít bốn cấp vũ trụ văn minh ngã xuống."

Lão giả tóc trắng nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Đại Tông nhìn về phía nơi xa chân trời, nói khẽ: "Thiếu niên này theo nhìn thấy lần đầu tiên bắt đầu, vẫn tại giấu dốt, một mực tại điệu thấp, hắn đang tận lực che giấu mình thực lực. . . . . Mà lại, hắn tại đối mặt chúng ta cùng Tu La văn minh lúc, thế mà không có nửa phần e ngại, tình cờ toát ra tới hoảng sợ, cũng là tại ngụy trang. . . ."

Nói đến đây, hắn hai mắt híp lại, "Trọng yếu nhất chính là, hắn có thể cùng người thần bí kia cò kè mặc cả. . ."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Thiếu chủ là hoài nghi hắn cũng là cấp ba vũ trụ văn minh?"

Đại Tông cười nói: "Khó mà nói, ngược lại, cái này người khẳng định là không có đơn giản như vậy, kẻ địch không rõ tình huống dưới, tùy tiện cùng là địch, đã xuẩn lại mạo hiểm, ngược lại, có người so với chúng ta gấp hơn.

Lão giả tóc trắng nói: "Tu La văn minh?"

Đại Tông quay đầu nhìn thoáng qua, cười cười, không nói gì.

Một bên khác.

Cô gái áo bào trắng mang theo cả đám sau khi rời đi, ở sau lưng nàng Bàn thống lĩnh do dự một chút, sau đó nói: "Chí Thượng học sĩ, cái kia trên người thiếu niên có được chí bảo. . ."

Cô gái áo bào trắng quay đầu nhìn về phía Bàn thống lĩnh, "Bàn thống lĩnh, ngươi đối tốt với hắn giống có thành kiến."

Bàn thống lĩnh sắc mặt biến hóa, vội nói: "Không có, chẳng qua là cái này người. . ."

Cô gái áo bào trắng khẽ lắc đầu, "Bàn thống lĩnh, thiếu niên kia thật không đơn giản, ngươi không nhìn ra được sao?"

Bàn thống lĩnh hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Cô gái áo bào trắng nói: "Ngươi hẳn là cũng đã nhìn ra, nhưng ngươi lơ đễnh, vì sao? Bởi vì theo ý của ngươi, hắn dù cho lại không đơn giản, cũng không thể nào là ta Tu La văn minh đối thủ, đúng không?"

Bàn thống lĩnh nhìn thoáng qua cô gái áo bào trắng, không dám lên tiếng.

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, "Bàn thống lĩnh, ta biết, những năm gần đây ngươi chinh chiến vũ trụ, những nơi đi qua, đều vô địch tay, bởi vậy, ngươi không đem bất luận cái gì vũ trụ văn minh để vào mắt, nhưng ngươi phải hiểu được, vũ trụ mịt mờ, vô cùng vô tận, không biết có nhiều ít mạnh mẽ không biết vũ trụ văn minh, chúng ta Tu La văn minh nếu là cảm giác mình liền là vô địch tồn tại, vậy cũng cách diệt vong không xa."

Bàn thống lĩnh hơi hơi khom người, không dám lên tiếng.

Cô gái áo bào trắng tiếp tục nói: "Thiếu niên kia thật không đơn giản, hắn mặc dù chỉ có Thần Đạo cảnh, nhưng hắn chân thực chiến lực sẽ không thua ngươi Bàn thống lĩnh.

Bàn thống lĩnh hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Cô gái áo bào trắng nói: "Ta biết ngươi không phục, cũng không tin, nhưng không quan hệ, ngươi tiếp xuống nhìn xem thuận tiện, không phải đến nhằm vào hắn, bằng không ta không thể tha cho ngươi."

Bàn thống lĩnh sắc mặt biến hóa, vội cung kính nói: "Thuộc hạ tuân mệnh."

Nàng tự nhiên không dám vi phạm nữ tử trước mắt mệnh lệnh, mặc dù đối phương không phải nàng lệ thuộc trực tiếp cấp trên, nhưng cho dù là nàng lệ thuộc trực tiếp cấp trên cũng không dám nghịch lại nữ tử trước mắt.

Chí Thượng học sĩ!

Này tại Tu La văn minh bên trong địa vị, đó là thần thánh, cho dù là Tu La văn minh người thống trị cao nhất Tu La vương, cũng muốn đối hắn lễ nhượng ba phần.

Cô gái áo bào trắng cảnh cáo xong Bàn thống lĩnh về sau, nàng vốn định rời đi, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua cuối chân trời, hơi suy tư về sau, nàng đột nhiên nói: "Bọn ngươi về trước đi."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng tan biến tại cuối chân trời.

Tại chỗ, Bàn thống lĩnh sau lưng một tên tu La thị vệ đột nhiên nói: "Bàn thống lĩnh, này Chí Thượng học sĩ không khỏi cũng quá cẩn thận chút, thiếu niên kia đặt vào chúng ta Tu La văn minh, cũng bất quá là bình thường mà thôi, vì sao. . ."

"Im miệng!"

Bàn thống lĩnh đột nhiên một tiếng gầm thét, ngăn lại thị vệ kia.

Bàn thống lĩnh lạnh lùng nhìn thoáng qua bên cạnh thị vệ, "Chí Thượng học sĩ suy nghĩ, há lại ngươi ta có thể minh bạch?"

Thị vệ không dám nói nữa.

Bàn thống lĩnh ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, tầm mắt băng lãnh, đối với cái kia người thiếu niên, nàng thủy chung có chút chướng mắt, bởi vì lần đầu gặp gỡ lúc, đối phương liền biểu hiện cực kỳ nhu nhược, nàng không tin này loại hèn yếu người sau lưng sẽ có cái gì mạnh mẽ văn minh thế lực.

Dù cho có, thì tính sao?

Tu La văn minh sợ cái gì?

Một bên khác.

Diệp Quan mang theo Nhất Niệm ngự kiếm xuyên qua tại trong mây.

Đột nhiên, Diệp Quan ngừng lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa đứng đấy một nữ tử.

Chính là Tu La văn minh cái kia Chí Thượng học sĩ.

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, thần sắc bình tĩnh, "Có việc?"

Cô gái áo bào trắng mỉm cười, "Khẳng định là có chuyện mới tới tìm ngươi!"

Diệp Quan im lặng.

Cô gái áo bào trắng đột nhiên nói: "Ta có khả năng sờ sờ ngươi sao?"

Hả

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ, "Ngươi, ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!"

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt khiếp sợ, cô gái áo bào trắng hơi ngẩn ra, lập tức hiểu được, mình có chút nghĩa khác, ngay lập tức cười giải thích nói: "Là như vậy, ta cảm giác được công tử huyết mạch thật không đơn giản, bởi vậy nghĩ khoảng cách gần cảm thụ một chút, cũng không ý tứ gì khác.

Không có ý tứ gì khác!

Diệp Quan có chút dở khóc dở cười, "Ta ngược lại thật ra không có suy nghĩ nhiều, thật sự là các hạ."

Nói đến đây, hắn cười cười, sau đó đổi chủ đề, "Các hạ có thể cảm nhận được huyết mạch chi lực của ta?"

Hắn lúc này đã có chút đề phòng.

Của hắn huyết mạch chi lực một mực bị hắn ẩn giấu, hơn nữa còn có Tháp Gia trợ giúp, hắn không nghĩ tới nữ nhân trước mắt này lại có thể cảm nhận được.

Cô gái áo bào trắng khẽ gật đầu, "Công tử Huyết Mạch Chi Lực ẩn giấu cực sâu, người ngoài là khó mà phát hiện, nhưng huyết mạch của ta có chút đặc thù, bởi vậy có thể cảm nhận được công tử huyết mạch."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Huyết mạch đặc thù?"

Cô gái áo bào trắng mỉm cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một giọt tinh huyết từ nàng trong lòng bàn tay chậm rãi bay ra, cuối cùng an ổn rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cái kia giọt tinh huyết, tinh huyết màu đỏ sậm, nội bộ ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực lượng cường đại, cỗ lực lượng này mặc dù không có tiết ra ngoài, nhưng bốn phía thời không cũng căn bản không chịu nổi, dần dần trở nên mờ đi.

Cô gái áo bào trắng nói: "Này chính là Tu La huyết mạch, hiếu chiến."

Diệp Quan nhìn về phía cô gái áo bào trắng, cô gái áo bào trắng mỉm cười, "Công tử huyết mạch thuộc tính là?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tốt điên."

Cô gái áo bào trắng hơi sững sờ, lập tức nói: "Tốt điên?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một giọt tinh huyết bay đến cô gái áo bào trắng trước mặt. Phong Ma huyết mạch!

Cô gái áo bào trắng lòng bàn tay mở ra, giọt kia Phong Ma huyết mạch rơi vào nàng trong lòng bàn tay, nàng nhìn giọt kia Phong Ma huyết mạch, vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Sau một lúc lâu, cô gái áo bào trắng nhìn về phía Diệp Quan, "Công tử huyết mạch cực kỳ không đơn giản."Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Cô gái áo bào trắng đột nhiên nói: "Công tử, về sau nếu là có cơ hội, có thể tới Tu La văn minh làm khách."

Diệp Quan lúc này lắc đầu, "Ta không đi."

Cô gái áo bào trắng không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Lúc trước bên cạnh ngươi cái kia hắc giáp nữ tử, nàng có thể là muốn giết ta."

Cô gái áo bào trắng cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra; một viên thần bí hỏa hồng huy chương từ nàng trong lòng bàn tay bay ra, cuối cùng vững vàng rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Cô gái áo bào trắng nói: "Đây là ta học sĩ huy chương, tượng trưng một loại thân phận, ngươi cầm lấy này tấm huy chương, về sau nếu là gặp được Tu La văn minh người, ngươi liền cho bọn hắn xem, bọn hắn đoạn không dám đối địch với ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cô gái áo bào trắng, "Vì cái gì?"

Cô gái áo bào trắng nói: "Tu La văn minh mặc dù hiếu chiến, nhưng chúng ta cũng là kết giao bằng hữu, mặc dù ta không biết công tử đến từ gì văn minh, nhưng ta đại biểu Tu La văn minh nguyện cùng công tử kết một thiện duyên."

Diệp Quan yên lặng.

Cô gái áo bào trắng tiếp tục nói: "Huy chương bên trong có Tu La văn minh chỗ tại địa đồ, công tử nếu là nghĩ đến Tu La văn minh, trực tiếp thôi động liền có thể. . . Ta là hi vọng công tử tới, đến lúc đó chúng ta có khả năng liền huyết mạch trao đổi thảo luận một chút."

Diệp Quan mỉm cười, "Được."

Cô gái áo bào trắng cười cười, không nói gì thêm, quay người rời đi.

Cô gái áo bào trắng sau khi đi, Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay mình huy chương, sau đó cười cười, "Chúng ta đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Nhất Niệm tiến nhập Tiểu Tháp. Mà mới vừa gia nhập Tiểu Tháp, Diệp Quan lập tức liền sững sờ ngay tại chỗ! Chính mình làm sao lại nắm Nhất Niệm đưa đến trong tòa tháp tới?

Nhất Niệm tiến vào Tiểu Tháp về sau, trừng mắt nhìn, khóe miệng hơi hơi nhấc lên một góc..