Chương 781: Không cách nào hình dung yếu!

Chương 781: Không cách nào hình dung yếu!

Nghe được Tháp Gia, Diệp Quan lập tức sửng sốt, Nhất Niệm làm sao vậy?

Không dám suy nghĩ nhiều, Diệp Quan trực tiếp tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã tại Nhất Niệm trước mặt, làm thấy giữa sân tình cảnh lúc, Diệp Quan ngốc tại chỗ.

Chỉ thấy Nhất Niệm bốn phía thời không đã biến thành một cái quỷ dị hình dạng, tựa như là bị cắt cắt thành vô số khối, Nhất Niệm liền đặt mình vào trong đó, nàng hai tay nhẹ nhàng khuấy động lấy trước mặt thời không, mà tại nàng gảy dưới, những cái kia thời không mảnh vỡ vậy mà tại một lần nữa tổ nhóm sắp xếp, ngay sau đó, Nhất Niệm thân thể một hồi hư, một hồi thực, một hồi tan biến, một hồi lại quỷ dị xuất hiện. . .

Mà ở mảnh này quỷ dị thời không bên trong, Nhất Niệm chơi là càng ngày càng hăng say, đến mức cuối cùng bốn phía thời không đều đã bắt đầu kích chiến dâng lên, không chỉ như thế, bốn phía thời không còn bắt đầu dần dần trở nên mờ đi.

Nhìn trước mắt một màn này, Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Tháp Gia, nàng đang làm cái gì?"

Tiểu Tháp lo lắng nói: "Ngươi nhanh để cho nàng dừng lại, ta có chút không chịu nổi!"

Nghe vậy, Diệp Quan liền vội mở miệng, "Nhất Niệm."

Nghe được Diệp Quan, quỷ dị thời không bên trong, Nhất Niệm đột nhiên dừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt Diệp Quan, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước đến, sau lưng nàng cái kia mảnh thời không trong nháy mắt khôi phục như thường, bốn phía nguyên bản rung động thời không cũng là dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Diệp Quan vội hỏi, "Nhất Niệm, ngươi vừa rồi đang làm cái gì?"

Nhất Niệm mỉm cười, sau đó nói: "Thời gian."

Thanh âm vẫn là mềm nhũn, mềm dẻo.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Thời gian?"

Nhất Niệm gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có thể nói kỹ càng một chút sao?"

Nhất Niệm nói: "Gây dựng lại thời gian."

Diệp Quan càng thêm nghi hoặc, "Gây dựng lại thời gian?"

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, "Ngươi sẽ không sao?" Diệp Quan: ". . ."

Nhìn thấy Diệp Quan ngơ ngẩn, Nhất Niệm hé miệng cười một tiếng, không nói gì.

Diệp Quan khiêm tốn thỉnh giáo, "Cái gì là gây dựng lại thời gian?"

Nhất Niệm nhìn xem Diệp Quan, con mắt nháy nha nháy, giống như bị vấn đề này cho làm khó.

Nhìn thấy một năm cái kia thiên chân vô tà thần sắc, Diệp Quan lập tức có chút xấu hổ, bởi vì đối phương biểu tình kia giống như là đang nói, chuyện đơn giản như vậy ngươi cũng không hiểu sao?

Nhất Niệm chắp tay sau lưng đi tới lui một hồi lâu, nhíu mày trầm tư.

Diệp Quan tràn đầy không hiểu, nha đầu này đang làm cái gì?

Một lát sau, Nhất Niệm dừng bước lại, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, có chút xấu hổ nói: "Ta không biết nên như thế nào cùng ngươi nói rõ lí do."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

"Ha ha!"

Tiểu Tháp đột nhiên phá lên cười.

Diệp Quan yên lặng không nói.

Không thể không nói, hắn có bị đả kích đến, mà lại, còn vô pháp đi phản bác, dĩ nhiên, hắn nghĩ đến càng nhiều, trước mắt cái này Nhất Niệm thật rất không bình thường a.

Trước mắt cái này Nhất Niệm là từ trước tới nay thứ nhất có thể gây dựng lại nơi này thời không!

Thay lời khác tới nói, đối phương đối thời gian chưởng khống cùng với tạo nghệ, vậy khẳng định là vô cùng vô cùng kinh khủng.

Loại người này, không có khả năng chẳng qua là Thần Đạo cảnh.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, cười nói: "Vậy ngươi có khả năng dạy ta sao?"

Nhất Niệm có chút lưỡng lự.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không được sao?"

Nhất Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi. . . Khả năng hơi yếu. . . . Không thể thừa nhận lực lượng thời gian. . . . ."

Diệp Quan biểu lộ trực tiếp liền cứng đờ."Ha ha!"

Tiểu Tháp lần nữa nở nụ cười. Thật chính là khó được nhìn thấy tiểu gia hỏa này ăn quả đắng, mà lại, không cách nào phản bác loại kia. Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta yếu bao nhiêu?" Nhất Niệm yên lặng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói.

Diệp Quan cười nói: "Cứ nói đừng ngại."

Nhất Niệm lại là lắc đầu.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nói một chút nha, ta chính là muốn biết, ngươi yên tâm, ta sẽ không bị đả kích đến, con người của ta tâm lý tố chất cực cường, thật. . . . ."

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó nói: "Không cách nào hình dung yếu."

Diệp Quan: ". . ."

"Ha ha!"

Tiểu Tháp lần nữa cười to lên, cười đến phi thường hung hăng càn quấy.

Diệp Quan lần này không nói gì thêm.

Tự nhiên không phải là bởi vì sinh khí, mà là rung động.

Thực lực của hắn bây giờ, khẳng định so ra kém độc mở một đạo, nhưng khẳng định không kém thần tính mười thành cảnh cường giả, nhưng mà ngay cả như vậy, tại đây Nhất Niệm trước mặt, lại là khó mà hình dung yếu.

Cô nương này được nhiều mạnh?

Hắn không có cảm thấy Nhất Niệm đang nói láo, dù sao, nữ nhân này có thể là có thể gây dựng lại nơi này đặc thù thời không.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Ngươi là cố ý tới tìm ta sao?"

Hắn vẫn là quyết định đi thẳng vào vấn đề, nếu đối phương không có địch ý, vậy khẳng định chính là vì sự tình khác, mà hắn rất tò mò, đối phương đến tột cùng là bởi vì chuyện gì mà tìm đến hắn, mà lại, cái này Nhất Niệm rõ ràng không phải Quan Huyền vũ trụ, mà hắn mới từ Quan Huyền vũ trụ ra tới, cũng không biết cái khác vũ trụ người a!

Nhất Niệm liền chớp mắt, cũng không nói chuyện.

Thấy Nhất Niệm không nói lời nào, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, có chút bất đắc dĩ, hắn không hỏi vấn đề này, mà là xuất ra một cây mứt quả đưa cho Nhất Niệm.

Nhất Niệm nhìn trước mắt mứt quả hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan cười nói: "Nếm thử."

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó tiếp nhận mứt quả, liền muốn ăn, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Nói xong, hắn tiếp nhận mứt quả, sau đó đem giấy gói kẹo lột ra, cười nói: "Hiện tại nếm thử."

Nhất Niệm mỉm cười, sau đó tiếp nhận mứt quả nhẹ nhàng liếm liếm, ngọt ngào, ê ẩm, mùi vị giống như rất không tệ, thế là, nàng lại liếm lấy nhiều khẩu.

Diệp Quan cười nói: "Thích không?"

Nhất Niệm vội vàng gật đầu, "Ăn ngon!"

Nói xong, nàng lại tiếp tục liếm lấy nhiều khẩu, sau đó càng liếm vượt lên nghiện.

Diệp Quan chân thành nói: "Đây chính là chúng ta cái kia mảnh vũ trụ vật trân quý nhất, gọi mứt quả, do trong truyền thuyết tiên phẩm đạo quả ngưng kết mà thành, năm vạn năm nở hoa một lần, năm vạn năm kết một lần quả. . . . . Hiện thời toàn vũ trụ, khả năng liền thừa như thế một chuỗi."

Tiểu Tháp: ". . ."

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Cái này. . . . . Trân quý như vậy?"

Nói xong, nàng liền vội vàng đem mứt quả chống đỡ trả lại cho Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn xem Nhất Niệm đưa tới mứt quả, trầm mặc.

Hắn sở dĩ nói như vậy, tự nhiên không phải là bởi vì nghĩ lừa dối Nhất Niệm, mà liền là một cái thăm dò.

Cô gái này, nàng thật không biết mứt quả!

Liền mứt quả đều kẻ không quen biết, nàng chỗ cái vòng kia cùng giai tầng, đến cao tới trình độ nào?

Diệp Quan khẽ lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa này chút, ngược lại đối phương tạm thời không có địch ý.

Nếu quả thật có địch ý, hắn cũng chỉ có thể kêu một tiếng cô cô, nhường váy trắng cô cô tới thu đối phương.

Váy trắng cô cô chuyên trị hết thảy không phục!

Lúc này, Nhất Niệm đem mứt quả trả nợ đến Diệp Quan trong tay, sau đó nói: "Ngươi ăn."

Diệp Quan cười cười, sau đó đem mứt quả đưa cho Nhất Niệm, mỉm cười nói: "Ngươi đã ăn rồi."

Nhất Niệm lập tức có chút ngượng ngùng, hết sức ngượng ngùng, nàng đột nhiên từ nhỏ trúc trong bọc móc ra một cái thật mỏng thủy tinh quang phiến, sau đó đưa cho Diệp Quan.

Làm cái này thật mỏng thủy tinh quang phiến xuất hiện trong nháy mắt đó, Tiểu Tháp đột nhiên kinh hãi nói: "Ngọa tào, nhanh để cho nàng thu lại, nhanh. . . ."

Nhất Niệm lúc này giống như cũng ý thức được cái gì, nàng tay phải vội vàng nhẹ nhàng phất một cái, một cỗ lực lượng thần bí đem cái kia thủy tinh quang phiến bao phủ.

Diệp Quan có ý bên trong kinh hãi, "Đây là?"

Mới vừa trong nháy mắt đó, hắn lại có một loại nghẹt thở cảm giác. Nhất Niệm mỉm cười, "Vĩnh Hằng." Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vĩnh Hằng?"

Nhất Niệm gật đầu, "Có khả năng đem một vùng vũ trụ áp súc thành nguyên thủy hạt nhân." 14

Diệp Quan: "? ? ?"

Nhất Niệm đem cái kia thủy tinh quang phiến đưa cho Diệp Quan, mỉm cười nói: "Đưa cho ngươi."

Diệp Quan lại là không có thu, lắc đầu, sau đó nói: "Kỳ thật, lời của ta mới vừa rồi là lừa gạt ngươi, cái này là một khỏa hết sức bình thường mứt quả. . ."

Nói xong, hắn lại lấy ra một nắm lớn mứt quả, cười nói: "Ngươi xem, ta còn có rất nhiều."

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, sau đó mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta cũng không có cái khác ác ý, liền là muốn nhìn ngươi một chút có biết hay không mứt quả, rõ ràng, ngươi không biết mứt quả."

Nói xong, hắn đem trong tay mứt quả cùng với thủy tinh quang phiến đều bỏ vào Nhất Niệm trong tay, không nói gì nữa, hắn quay người rời đi Tiểu Tháp.

Tại chỗ, Nhất Niệm xem trong tay mứt quả cùng thủy tinh quang phiến, trầm tư một lát sau, nàng mỉm cười, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy nửa gương mặt, nhưng cũng nghiêng nước nghiêng thành. 10. . .

Ngoài tháp.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Vì cái gì không muốn đồ chơi kia? Đồ chơi kia tuyệt đối là gần với trong tay ngươi Thanh Huyền kiếm."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta như thật cầm người ta vật kia, cái kia ta còn là người sao?"

Hắn mặc dù tham tài, nhưng ranh giới cuối cùng vẫn phải có.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Tiểu cô nương này lai lịch khẳng định thật không đơn giản."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tháp Gia, ngươi nói nàng cố ý tới tìm ta, là bởi vì cái gì? Bảo vật? Ta cảm thấy rất không có khả năng, bởi vì nàng mặc kệ là đúng Thanh Huyền kiếm vẫn là đối trong tháp thời không, cũng chỉ là biểu hiện ra ngoài cảm thấy hứng thú, nhưng không có chút nào cướp đoạt ý tứ. Nhưng nếu là không vì bảo vật, như vậy là vì cái gì đây?" {3

Tiểu Tháp nói: "Đừng quản nhiều như vậy, người đến như thiện, vậy liền tới là bạn, người đến như ác, vậy liền diệt chi."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, cũng thế, chính mình bây giờ không có tất yếu đi xoắn xuýt nhiều như vậy, mà lại, Nhất Niệm cho tới bây giờ đều không có bất kỳ cái gì ác ý.

Đúng lúc này, nơi xa biển mây đột nhiên quay cuồng lên, sau một khắc, tầng mây đột nhiên phá vỡ, ngay sau đó, một tên thân mang áo đen, cõng trường đao nam tử chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy này cõng đao nam tử, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Cõng đao nam tử nhìn xem Diệp Quan, mặt không biểu tình, "Lại gặp mặt."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cõng đao nam tử, mỉm cười, "Vị huynh đài này, chúng ta không oán không cừu, hà tất. . . . ."

Cõng đao nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, trực tiếp cắt ngang Diệp Quan, "Ta nhìn ngươi khó chịu, có thể. . . ."

Xùy

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Cõng đao nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đột nhiên rút đao một trảm.

Xùy

Diệp Quan kiếm trong nháy mắt vỡ vụn cõng đao nam tử trường đao, tiếp theo, kiếm trực tiếp xuyên thủng cõng đao nam tử giữa chân mày, đem hắn định tại tại chỗ.

Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan gõ gõ vạt áo, sau đó nói: "Ta nói chuyện thời điểm, không nên đánh đoạn ta, hiểu?"

Mọi người: ". . .".