Chương 782: Nhà ngươi ở đâu!

Chương 782: Nhà ngươi ở đâu!

Trực tiếp bị miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, cái kia cõng đao phía sau nam tử một đám cường giả đều là sửng sốt, trong lúc nhất thời chưa có lấy lại đến tinh thần.

Mà cõng đao nam tử chính mình giờ phút này cũng là hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn cũng không nghĩ tới hắn lại bị trước mắt cái này Kiếm Tu cho trực tiếp miểu sát.

Cái này Kiếm Tu bất quá là Thần Đạo cảnh một thành mà thôi a!

Không đúng, hiện tại giống như đã biến thành Thần Đạo cảnh hai thành.

Mà dù cho liền là Thần Đạo cảnh hai thành, cũng không có khả năng miểu sát chính mình a.

Cõng đao nam tử hoàn toàn bối rối.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm khẽ run lên, liền muốn đem cõng đao nam tử thần hồn trực tiếp nuốt chửng lấy đi, đột nhiên, một luồng khí tức kinh khủng từ Diệp Quan sau lưng thời không cuốn tới, cùng lúc đó, một đạo như thanh âm như sấm từ giữa thiên địa vang dội, "Ngươi động đến hắn thử một chút!"

Thần tính mười thành cảnh cường giả!

Diệp Quan phất tay áo vung lên.

Oanh

Cõng đao nam tử trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm hấp thu sạch sành sanh.

Thần hồn câu diệt!

"Càn rỡ!"

Diệp Quan sau lưng, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên vang vọng, thiên địa đều nứt.

Diệp Quan quay người, ở trước mặt hắn ngàn trượng có hơn, đứng nơi đó một tên thân mang mặc bào lão giả, lão giả mặt mũi nhăn nheo, hai mắt như ưng, trong mắt sát ý còn như thực chất, đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay đến trong tay hắn, hắn thản nhiên nhìn liếc mắt lão giả, sau đó nói: "Ngươi nhà khắp nơi thì sao?"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Nghe được Diệp Quan, mặc bào lão giả trong lòng lập tức vì thế mà kinh ngạc, hắn mới vừa sở dĩ không có lựa chọn trực tiếp động thủ, cũng là bởi vì hắn phát hiện trước mắt Kiếm Tu thiếu niên thực lực thật không đơn giản, mà bây giờ, đối phương đây là muốn làm cái gì?

Chẳng lẽ đối phương nghĩ trực tiếp hủy diệt chính mình vũ trụ văn minh?

Nghĩ đến tận đây, mặc bào lão giả vẻ mặt trở nên càng thêm ngưng trọng.

Chính mình thiếu chủ mặc dù không phải thần tính mười thành cảnh, nhưng thực lực của hắn có thể là cường hãn vô cùng, cơ hồ không có chứa nước, mà ở trước mắt cái này Kiếm Tu trước mặt thiếu niên nhất kiếm đều không tiếp nổi.

Này quá không bình thường!

Mà bây giờ, đối phương lại quang minh chính đại hỏi hắn nhà ở thế nào

Này nói rõ là muốn trả thù a!

Mặc bào lão giả trong lúc nhất thời có chút đoán không được Diệp Quan nội tình.

Nhìn thấy mặc bào lão giả yên lặng, Diệp Quan mày nhăn lại, "Bọn ngươi tới tìm ta, không phải muốn giết người đoạt bảo sao? Vì sao muốn lằng nhà lằng nhằng? Đến, ngươi chờ cùng lên đi!"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ kiếm ý đãng ra, bốn phía thời không trực tiếp trở nên mờ đi.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đánh mười ba, có nắm chắc không?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không có nắm chắc."

Hắn sở dĩ có thể nhất kiếm thuấn sát cõng đao nam tử, hoàn toàn là bởi vì cái này cõng đao nam tử ngu xuẩn, khinh thị hắn, nếu không phải như vậy, hắn mong muốn trực tiếp chớp nhoáng giết chết đối phương vẫn là khó khăn.

Mà bây giờ, những người trước mắt này đối với hắn đã có phòng bị, hắn mong muốn lại thuấn sát, đã không có khả năng.

Mà lại, đối phương khẳng định đến từ một cái nào đó không biết văn minh, người nhất định là càng đánh càng nhiều.

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Vậy ngươi như thế trang bức."

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Liền là đánh không lại mới muốn trang, nếu là đánh thắng được, ta còn trang cái gì? Trực tiếp đem bọn hắn đều làm."

Công Tiểu Tháp: ". . . ."

Nơi xa, cái kia mặc bào lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có dám động thủ.

Sau lưng Diệp Quan cái kia mười hai tên cường giả nhìn thấy mặc bào lão giả không có động thủ, ngay lập tức cũng là không có dám ra tay.

Lúc này, mặc bào lão giả đột nhiên nói: "Không biết các hạ đến từ cái gì văn minh?"

Hắn vẫn là quyết định trước làm rõ ràng thiếu niên trước mắt kiếm tu lai lịch, sau đó lại quyết định muốn không nên động thủ.

Diệp Quan cười nói: "Một cái tiểu văn minh, không đáng giá nhắc tới."

Mặc bào lão giả chân mày cau lại.

Diệp Quan cười nói: "Không muốn nghĩ nhiều như vậy, ta văn minh rất cấp thấp, mà lại không có có chỗ dựa, thật."

Mặc bào lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Các hạ nói đùa."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta tại đây giằng co giống như cũng không có gì hay, các ngươi đến cùng muốn hay không đánh, cho câu lời chắc chắn?"

Mặc bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Các hạ mới vừa giết chết người, là chúng ta thiếu chủ, cứ như vậy thả các hạ rời đi, chúng ta khó mà giao nộp. . ."

Diệp Quan mày nhăn lại, mà lúc này, mặc bào lão giả đột nhiên nói: "Các hạ có thể là đến từ cấp ba vũ trụ văn minh?"

Diệp Quan nói: "Miễn cưỡng đến nhất cấp văn minh."

Mặc bào lão giả trầm giọng nói: "Các hạ khẳng định đến từ cấp ba vũ trụ văn minh."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, thứ đồ gì?

Mặc bào lão giả liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì, xoay người rời đi.

Nhìn thấy mặc bào lão giả xoay người rời đi, cái kia một đám cường giả nhìn nhau liếc mắt, sau đó cũng xoay người rời đi.

Diệp Quan lơ ngơ.

Một lát sau, Diệp Quan khẽ lắc đầu, quay người tan biến tại tại chỗ.

Một bên khác, mặc bào lão giả ngừng lại, tại bên cạnh hắn, tên thị vệ kia thống lĩnh trầm giọng nói: "Khải lão, người kia giết thiếu chủ, chúng ta cứ như vậy rời đi, sau khi trở về như thế nào giao nộp?"

Mặc bào lão giả mặt không biểu tình, "Hắn tới từ cấp ba vũ trụ văn minh, gặp được này loại cấp ba vũ trụ văn minh người, chúng ta Cổ Yên văn minh há có thể tuỳ tiện cùng là địch? Việc này tự nhiên muốn báo cáo trưởng lão viện, do trưởng lão viện định đoạt."

Cái kia thị vệ thống lĩnh muốn nói lại thôi.

Mặc bào lão giả thản nhiên nhìn liếc mắt bên cạnh thị vệ thống lĩnh, sau đó nói: "Ngươi là Lý lão đầu cháu trai?"

Cái kia thị vệ thống lĩnh khẽ gật đầu.

Mặc bào lão giả khẽ lắc đầu, "Xem ở Lý lão đầu trên mặt mũi, lão phu cùng ngươi nói hơn hai câu, nhớ kỹ, tại bên ngoài làm việc, nhất định phải học được nhìn mặt mà nói chuyện cùng bo bo giữ mình. Chúng ta nếu là cùng tiến lên, có lẽ có thể bắt lại cái kia người thiếu niên, nhưng ngươi có không từng nghĩ tới, cái kia người thiếu niên cũng có khả năng giết chết chúng ta?"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía thị vệ thống lĩnh, "Ngươi một năm bổng lộc nhiều ít?"

Thị vệ thống lĩnh do dự một chút, sau đó nói: "200 đạo Tổ Nguyên!"

Mặc bào lão giả lãnh đạm nói: "Một năm 200 đạo Tổ Nguyên, ngươi đi liều cái gì mệnh?"

Nói xong, hắn quay người trực tiếp tan biến tại cuối chân trời.

Việc này chỉ cần hắn báo cáo, liền sẽ có người khác đi xử lý.

Chỉ cần không trợ lý, liền sẽ không phạm sai lầm, không phạm sai lầm, liền đã thắng.

Tại chỗ, cái kia thị vệ thống lĩnh yên lặng một lát sau, cười lạnh, "Ngồi không ăn bám người. . . . Bản thống lĩnh bình sinh xem thường nhất liền là loại người này, hết lần này tới lần khác loại người này còn ngồi ở vị trí cao, lẫn vào cực tốt, quả nhiên là lão thiên mắt bị mù."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía sau lưng mọi người, "Thiếu niên kia giết thiếu chủ, chúng ta như là dựa theo Mặc trưởng lão nói tới như vậy trở về bẩm báo, mặc dù sẽ không nhận xử phạt, nhưng cũng không cách nào lập công, có thể nếu là chúng ta giết cái kia Kiếm Tu thiếu niên, trở về tất có trọng thưởng. . . Có làm hay không?"

Một bọn thị vệ nhìn nhau liếc mắt, trong đó một tên thị vệ trầm giọng nói: "Lão Đại, thiếu niên kia thực lực rất không bình thường, như hắn thật là đến từ cấp ba vũ trụ văn minh, sau lưng nhất định có người, chúng ta. . . ."

Thị vệ thống lĩnh nói thẳng: "Cầu phú quý trong nguy hiểm! Chúng ta nếu là giết hắn, sau khi trở về, tộc trưởng tất có trọng thưởng."

Bọn thị vệ hai mặt nhìn nhau.

Thị vệ thống lĩnh tiếp tục nói: "Gan nhỏ chết đói, gan lớn ăn no, phú quý liền ở phen này, đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang trở về.

Một bọn thị vệ khẽ cắn răng, cũng là tùy theo đi theo trở về.

Một bên khác.

Vừa mới tiến Tiểu Tháp bên trong Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn lại rời đi Tiểu Tháp, mà vừa rời đi Tiểu Tháp, một đạo hàn quang đột nhiên hướng phía hắn hung hăng đánh tới.

Diệp Quan đưa tay liền là vung lên, một đạo hùng hậu kiếm ý chém bay mà ra. Ầm!

Hàn quang phá toái, một bóng người trực tiếp bị hắn đánh bay, nhưng sau một khắc, mười mấy đạo nhân ảnh trực tiếp từ bốn phương tám hướng hướng phía hắn đánh tới tới.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn không nghĩ tới bọn gia hỏa này vậy mà giết một cái Hồi Mã thương.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan tay trái mở ra, Kiếm Vực trực tiếp xuất hiện, trong chốc lát, muôn vàn kiếm quang giết ra tới.

Ầm ầm!

Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp phá toái yên diệt, Diệp Quan liên tục lùi lại, mà đám kia thị vệ

Cường giả cũng bị chấn liên tục lùi lại.

Diệp Quan còn chưa dừng lại, tên thị vệ kia thống lĩnh chính là lại lần nữa vọt tới trước mặt hắn, mà lúc này, Diệp Quan trực tiếp đem trong tay ý kiếm đổi thành Thanh Huyền kiếm, hắn đột nhiên hướng phía trước liền là một bổ.

Xùy

Theo một kiếm này hạ xuống, Diệp Quan trước mặt cái kia mảnh thời không trực tiếp bị xé nứt ra, mà cái kia thị vệ thống lĩnh trường đao trong tay càng là trong nháy mắt bị Thanh Huyền kiếm xé nát.

Ầm

Lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia thị vệ thống lĩnh đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, hắn vừa dừng lại một cái, tay phải trực tiếp nổ tung ra, máu tươi bắn tung tóe.

Thị vệ thống lĩnh trực tiếp bối rối.

Mà đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, còn không đợi hắn phản ứng, một thanh kiếm chính là trực tiếp đâm vào hắn giữa chân mày, đưa hắn đóng ở tại chỗ.

Trì hoãn nhất kiếm!

Một kiếm này mạnh mẽ đem thị vệ thống lĩnh đính ngay tại chỗ.

Thị vệ thống lĩnh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi. . ."

Diệp Quan đột nhiên xuất hiện tại thị vệ thống lĩnh trước mặt, đưa tay liền là nhất kiếm gọt ra.

Xùy

Thị vệ thống lĩnh đầu trong nháy mắt liền bay ra ngoài.

Kiếm thu.

Diệp Quan thu hồi thị vệ thống lĩnh nạp giới, sau đó lãnh đạm nói: "Người chết còn muốn nói gì nữa lời?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia còn lại thị vệ, một bọn thị vệ sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy.

Diệp Quan cũng không có truy, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, lắc đầu cười một tiếng, "Này kiếm thật sẽ dùng tới nghiện."

Dùng ý kiếm, đánh ngươi chết ta sống.

Dùng Thanh Huyền kiếm, trực tiếp miểu sát.

Một khi miểu sát nghiện, hắn liền rốt cuộc không muốn dùng ý kiếm.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan nhẹ cười cười, sau đó đem Thanh Huyền kiếm thu vào, hắn trở lại Tiểu Tháp bên trong, hắn phát hiện, Nhất Niệm còn tại nghiên cứu thời gian này thời không, mà lại, nghiên cứu vô cùng mê mẩn, tại nàng nghiên cứu cái kia mảnh thời không khu vực, cái kia thời không bị nàng làm như là sóng nước gợn sóng lẫn nhau chập trùng kích động.

Diệp Quan xem là có chút kinh hồn táng đảm, bởi vì hắn cảm nhận được từng đạo kinh khủng lực lượng thời gian, so với hắn vận dụng lực lượng thời gian mạnh hơn gấp trăm ngàn lần.

Đơn giản không hợp thói thường!

Đúng lúc này, Nhất Niệm đột nhiên theo cái kia mảnh thời không khu vực đi ra, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó hai tay bắt đầu trượt động, đánh lấy một chút kỳ quái thủ thế, cuối cùng vừa chỉ chỉ nơi xa cái kia mảnh đặc thù thời không khu vực.

Một hồi lâu về sau, nàng nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười, "Dạng này, sau đó như thế, là có thể biến thành dạng này. . . . Ngươi rõ chưa?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Có muốn không, ngươi lại kỹ càng một chút?"

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, hơi hơi cúi đầu, một hồi lâu về sau, nàng thấp giọng nói: "Ngươi có muốn hay không ta cho ngươi đổi lại đầu óc? Ta có khả năng."

Diệp Quan: "? ? ? ? ?".