Chương 783: Nhi tử là cái thứ gì?

Chương 783: Nhi tử là cái thứ gì?

Đổi lại đầu óc?

Nghe được Nhất Niệm, Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực cường.

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt đen lại, Nhất Niệm liền bề bộn có chút xấu hổ nói: "Ta không có ý tứ gì khác, thật. . . Ta thật không có cảm thấy ngươi đần, thật. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nàng gấp trong mắt đều có chút sương mù.

Diệp Quan: ". . . . ."

"Ha ha!"

Tiểu Tháp không kiêng nể gì cả phá lên cười, thật chính là khó được nhìn thấy tiểu vương bát đản này ăn quả đắng.

Nhìn thấy trong mắt dâng lên sương mù Nhất Niệm, Diệp Quan trong lòng thở dài, sau đó cười nói: "Đổi lại đầu óc. . . Ngươi thật sự có thể làm đến?"

Nhìn thấy Diệp Quan không có ý tức giận, Nhất Niệm vội vàng gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhất Niệm, không nói gì.

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, "Muốn sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Đổi lại đầu óc, đó còn là chính ta sao? Ta mặc dù còn chưa đủ ưu tú, nhưng này chính là ta, chân thật nhất ta, ta chỉ muốn làm chính ta."

Nhất Niệm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chân ngã."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chân ngã?"

Nhất Niệm mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không tiếp tục tiếp tục hỏi, bởi vì tiếp tục hỏi, đại khái suất sẽ tự rước lấy nhục.

Diệp Quan nói: "Giúp ta xem một vật." Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Nhất Niệm rời đi Tiểu Tháp, bên ngoài, hắn lòng bàn tay mở ra, bộ kia quan tài máu xuất hiện tại hai người trước mặt.

Đối với bộ dạng này quan tài máu, Diệp Quan vẫn luôn là tò mò, trong này đến cùng chứa là cái gì? Thần bí nhân kia vì sao muốn đem bộ dạng này quan tài máu giao cho mình? Hắn vốn là muốn dùng Thanh Huyền kiếm cưỡng ép phá vỡ bộ dạng này quan tài máu, nhưng trực giác nói cho hắn biết, Nhất Niệm có xử lý pháp có thể cởi ra bộ dạng này quan tài máu.

Nhìn thấy bộ dạng này quan tài máu, Nhất Niệm quan sát tỉ mỉ liếc mắt, sau đó tay phải đặt ở quan tài máu bên trên, nhẹ nhàng đè ép, trong nháy mắt, bộ kia quan tài máu phía trên phù văn thần bí kịch liệt run lên, sau đó tự động phân giải, hóa thành vô số mảnh vỡ lui sang một bên.

Mở ra!

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, sau đó lấy ra một cây mứt quả đặt vào Nhất Niệm trong tay, "Một đời một thế hảo bằng hữu!" Chuyên Tiểu Tháp: ". . . . .

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, sau đó nhận lấy mứt quả.

Diệp Quan đi đến bộ kia quan tài máu trước mặt, hắn đang muốn mở ra, Nhất Niệm lại ngăn trở hắn.

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm khẽ lắc đầu.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nguy hiểm?"

Nhất Niệm lắc đầu.

Diệp Quan nghi hoặc.

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Đối ta rất nguy hiểm, nhưng đối ngươi không có gặp nguy hiểm, đúng không?"

Nhất Niệm nhếch miệng cười một tiếng, không nói lời nào.

Diệp Quan người đều tê.

Vô hình trang bức trí mạng nhất a!

Đúng lúc này, bộ kia quan tài máu đột nhiên hơi hơi rung động lên, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía quan tài máu, vẻ mặt đề phòng.

Rất nhanh, quan tài máu nắp quan tài từ từ mở ra, một đầu huyết thủ chậm rãi đưa ra ngoài.

Diệp Quan hai mắt híp lại.

Lúc này, một bên Nhất Niệm đột nhiên ho một tiếng.

Cái kia huyết thủ lập tức ngừng lại, tiếp theo, huyết thủ lại rụt trở về, đồng thời nắm nắp quan tài lại đắp kín. Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, thiên chân vô tà.

Diệp Quan im lặng, hắn chậm rãi đi đến quan tài máu bên cạnh, sau đó nói: "Ra tới tâm sự?"

Không có trả lời.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó liền muốn đẩy ra mở nắp quan tài, nhưng vừa mới đẩy, một đầu huyết thủ trực tiếp dò xét ra

Đến, sau đó gắt gao giữ lại nắp quan tài, không cho Diệp Quan thôi động. {2

Diệp Quan: ". . . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, "Nó hình như rất sợ ngươi."

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, hơi cúi đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Tiểu Tháp nói: "Nàng là vì muốn tốt cho ngươi, đồ chơi kia ra tới, tuyệt đối không phải ngươi hiện tại có thể chống lại."

Diệp Quan nhìn về phía bộ kia quan tài máu, yên lặng không nói.

Tại nhìn thấy cái kia huyết thủ lúc, hắn xác thực cảm nhận được một loại cảm giác nguy hiểm.

Diệp Quan trong lòng thở dài, mặc dù mình thực lực đạt được đại đại tăng lên, nhưng ở này trong vũ trụ mịt mờ, vẫn là có rất rất nhiều không biết tồn tại vượt xa hắn.

Đại Đạo chi lộ, còn rất dài.

Diệp Quan cười cười, thu hồi suy nghĩ, không suy nghĩ thêm nữa này chút, nếu còn chưa đủ mạnh, vậy liền đi nỗ lực mạnh lên, nghĩ những thứ này có không có, chẳng qua là tăng thêm phiền não thôi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia quan tài máu, sau đó quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, cười nói: "Đi, đi xem một chút Tu La văn minh."

Nhất Niệm mỉm cười, "Được."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó mang theo Nhất Niệm rời đi Tiểu Tháp.

Diệp Quan xuất ra cái kia Chí Thượng học sĩ cho huy chương của hắn, hắn thôi động huy chương, rất nhanh, một bộ dùng hắn vì tọa độ tinh không địa đồ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức đen lại.

Bởi vì hắn trước mắt không biết cách cái kia Tu La văn minh thật sự là thực sự quá xa, dù cho dùng thực lực của hắn, sợ là cũng muốn mấy chục năm mới có thể đủ đến cái này Tu La vũ trụ văn minh.

Đúng lúc này, cái kia tấm huy chương đột nhiên phóng xuất ra một đạo sáng chói lục quang, lục quang trải tại mặt đất, tạo thành một cái truyền tống trận.

Diệp Quan hơi sững sờ, lập tức cười nói: "Còn phụ thêm một cái truyền tống trận, cái này Chí Thượng học sĩ thật sự là có lòng."

Nhất Niệm nhìn thoáng qua bộ kia tinh không địa đồ, như có điều suy nghĩ.

Diệp Quan trực tiếp mang theo Nhất Niệm tiến vào truyền tống trận, rất nhanh, truyền tống trận khẽ run lên, Diệp Quan hai người tan biến

Ở trong sân. . . .

Cổ Yên văn minh.

Một gian rộng lớn trong đại điện, Mặc lão lẳng lặng đứng đấy, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó ngồi một tên đẹp

Phụ, mỹ phụ ăn mặc một bộ rộng thùng thình trường bào, ở trước mặt nàng trưng bày một cái bàn cờ, tay nàng cầm cờ trắng, nhìn chằm chằm bàn cờ, chậm chạp chưa hạ cờ.

Mặc lão cung kính đứng đấy, không nói gì.

Mỹ phụ đột nhiên hạ cờ, mà nàng vừa hạ xuống con, trên bàn cờ chính là ngay sau đó xuất hiện một khỏa cờ đen.

Mỹ phụ chân mày to hơi hơi nhăn lên, lại rơi vào trầm tư.

Mặc lão duy trì cung kính nói tư thế  chờ đợi lấy.

Lúc này, mỹ phụ đột nhiên nói: "Cấp ba vũ trụ văn minh?"

Mặc lão gật đầu, "Đúng."

Mỹ phụ cầm lấy một quân cờ, sau đó nói: "Nói một chút cái kia bốn cấp vũ trụ văn minh."

Mặc lão cung kính thi lễ, sau đó đưa hắn biết sự tình nói một lần.

Mỹ phụ sau khi nghe xong, bình tĩnh nói: "Nói như vậy, vị thiếu niên kia tại cái kia Thuật Giả văn minh di tích bên trong thu được một bộ quan tài máu?"

Mặc lão gật đầu, "Đúng."

Mỹ phụ thản nhiên nhìn liếc mắt Mặc lão, "Theo ý ngươi, chúng ta nên làm như thế nào?"

Mặc lão do dự một chút, sau đó nói: "Ta nghe Thượng Tôn."

Mỹ phụ cười khẽ, "Mặc trưởng lão, những năm gần đây, ngươi một mực hết sức cẩn thận, không cầu lập công, nhưng cầu không sai, tu hành một đạo, cẩn thận ổn trọng cũng không sai, nhưng nếu là quá phận ổn trọng cẩn thận, vậy thì đồng nghĩa với giậm chân tại chỗ, bản thân cầm tù. Đại Đạo một đường, vẫn là muốn có dám xông dám đánh chi tâm."

Mặc lão vội nói: "Thượng Tôn dạy phải."

Mỹ phụ hạ xuống một con, sau đó nói: "Thiếu niên kia không rõ lai lịch, tùy tiện cùng là địch, tự nhiên không khôn ngoan, nhưng nếu không truy cứu cũng không được, dù sao, con trai của ta mặc dù dù không thành khí, đó cũng là con của ta."

Mặc lão không nói lời nào.

Mỹ phụ nói: "Đưa hắn ủng có bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa sự tình truyền đi, đồng thời, mở ra Vũ Trụ Chi Nhãn, tùy thời hướng ra phía ngoài vũ trụ văn minh báo cáo hành tung của hắn."

Mượn đao giết người!

Mặc lão hai mắt híp lại, lập tức làm một lễ thật sâu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn lui xuống.

Trong điện, mỹ phụ giơ lên một viên cờ trắng, rất rất lâu về sau, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, đem quân cờ ném ở một bên, "Ta lại thua."

Nói xong, nàng đứng dậy chậm rãi đi đến đại điện trước.

Mỹ phụ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cuối chân trời, hai mắt hơi hơi nheo lại, "Thuật Giả văn minh. . . ."

Một cái đã ngã xuống tứ cấp văn minh!

Nàng tự nhiên là có ý nghĩ.

Bất quá, nàng cũng không có nghĩ qua một mình đi cái kia Thuật Giả văn minh di tích thăm dò hoặc là trắng trợn cướp đoạt, đối với loại cấp bậc này vũ trụ văn minh, nàng vẫn là vô cùng kiêng kỵ.

Bởi vì nàng rất rõ ràng loại cấp bậc này vũ trụ văn minh có nhiều đáng sợ.

Cổ Yên văn minh là cấp ba vũ trụ văn minh, mà Cổ Yên văn minh nếu là muốn diệt cấp hai vũ trụ văn minh, cái kia thật chính là không nên quá đơn giản.

Mà đối với vậy cái kia cái Kiếm Tu thiếu niên theo Thuật Giả văn minh bên trong lấy được đồ vật, nàng hết sức tâm động.

Đến mức nàng chết đi đứa con trai kia. . . . .

Đại Đạo trước mặt, nhi tử là cái thứ gì?

Chỉ cần nàng nghĩ, nàng có khả năng có vô số con trai. {8. . .

Quân Lâm văn minh.

Nơi nào đó tinh không bên trong, Đại Tông xếp bằng ngồi dưới đất, đỉnh đầu hắn, một cái bóng mờ tựa như Ma Thần, tản ra từng đạo đáng sợ khí tức khủng bố.

Bốn phía thời không tại này từng đạo từng đạo khí tức chấn động hạ dần dần trở nên hư ảo. Không biết qua bao lâu, Đại Tông hai mắt chậm rãi mở ra.

Oanh! Bốn phía thời không trực tiếp yên diệt.

Thần tính mười thành!

Đại Tông hít một hơi thật sâu, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Hắn kẹt tại thần tính chín thành đã quá lâu quá lâu, đạo khảm này mấy trăm năm đều không có nhảy tới, mà lại là tại Quân Lâm văn minh đủ loại tài nguyên chồng chất dưới tình huống.

Nhưng giờ phút này, đang dùng Thuật Giả văn minh phương pháp về sau, hắn chỉ dùng ba ngày liền đánh tới thần tính mười thành!

Nguyên lai, thần tính mười thành đơn giản như vậy, mà lại, không bao lâu thời gian, là hắn có thể đủ độc mở một đạo. . . . .

Hưng phấn sau khi, chính là thật sâu kiêng kị.

Bốn cấp vũ trụ văn minh!

Vậy căn bản không phải cấp ba vũ trụ văn minh có thể tưởng tượng.

Vừa nghĩ tới về sau phải bỏ ra, Đại Tông vẻ mặt chính là lại dần dần ngưng trọng lên.

Một lát sau, dường như nghĩ đến cái gì, Đại Tông đột nhiên nói: "Khải lão."

Một lão giả xuất hiện sau lưng Đại Tông, lão giả cung kính thi lễ, hưng phấn đến: "Chúc mừng thiếu chủ thần tính mười thành."

Đại Tông nói: "Nói một chút cái kia Kiếm Tu thiếu niên."

Lão giả gật đầu, "Có người tại bên ngoài truyền thiếu niên kia thu được bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa."

Đại Tông cười khẽ, "Cái kia cõng đao thiếu niên sau lưng vũ trụ văn minh ngược lại cũng không phải không có đầu óc, biết mượn đao giết người."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, thiếu niên kia lấy được bộ kia quan tài máu. . ."

Đại Tông hai mắt híp lại, không nói gì.

Hắn tự nhiên cũng tâm động!

Nhìn thấy Đại Tông thần sắc, lão giả nói: "Chúng ta muốn hay không. . . ."

Đại Tông lắc đầu, "Đầu tiên chờ chút đã."

Lão giả trầm giọng nói: "Hắn hiện tại đã đi tới Tu La văn minh, nếu là chúng ta hiện tại ra tay, có thể rất mạnh mẽ đưa hắn chặn lại đến, không phải, một khi hắn tiến vào Tu La văn minh, cái kia trên người hắn đồ vật vô cùng có khả năng rơi vào Tu La văn minh trong tay. . . ."

Đại Tông yên lặng.

Lão giả lại nói: "Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, chúng ta. . . ."

Đại Tông đột nhiên quay đầu nhìn về phía lão giả, "Hắn vì cái gì dám đi Tu La văn minh?"

Lão giả sửng sốt..