Chương 786: Tổ tiên có thể là có mạnh mẽ người?

Chương 786: Tổ tiên có thể là có mạnh mẽ người?

Nơi nào đó âm thầm, Bàn thống lĩnh xếp bằng ở trong phòng, hai tay chồng để ở trước ngực, quanh thân tản ra từng đạo khí tức mạnh mẽ.

Nàng tu luyện là Tu La văn minh bài danh trước ba Tu La quỷ pháp, môn công pháp này có một cái tính đặc thù, cái kia chính là chiến đấu càng nhiều, thực lực bản thân cũng là càng mạnh.

Toàn bộ tại bên ngoài Tu La vệ đều tu luyện loại công pháp này!

Bàn thống lĩnh khí tức càng ngày càng mạnh, đang muốn đột phá.

Đột nhiên, nàng đột nhiên mở hai mắt ra, lúc này, một đạo huyết mang lặng yên không một tiếng động giết tới trước mặt nàng.

Bàn thống lĩnh sắc mặt kịch biến, nàng tay phải đột nhiên cầm lấy bên cạnh trường đao hoành cản trước người.

Ầm

Theo một đạo hàn mang xuất hiện, Bàn thống lĩnh trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà nàng vừa dừng lại một cái, lại là một đạo hàn mang giết tới, này đạo hàn mang càng nhanh, trong nháy mắt chính là đâm vào nàng giữa chân mày.

Xùy

Bàn thống lĩnh trực tiếp bị trấn tại tại chỗ.

Bàn thống lĩnh vừa sợ vừa giận nói: "Ta chính là Tu La vệ, các ngươi dám. . . ."

Còn chưa có nói xong, thân thể nàng đột nhiên trở nên mờ đi.

Cảm nhận được một màn này, Bàn thống lĩnh lập tức dọa đến hồn phi phách tán, mà lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại nàng.

Bàn thống lĩnh kinh hãi nói: "Hoang thống soái, cứu ta."

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại Bàn thống lĩnh đỉnh đầu. Hoang thống soái!

Tu La vương Thống soái tối cao.

Hoang thống soái lạnh lùng nhìn phía xa, "Thái A tộc, không biết ta lần này thuộc có chỗ nào đắc tội, muốn để cho các ngươi hạ như thế sát thủ."

Lúc này, một tên áo gai lão giả chậm rãi đi xa chỗ đi ra, áo gai lão giả bình tĩnh nói: "Hoang thống soái  người của ngươi làm cái gì, ngươi thật chẳng lẽ không biết?" Hoang thống soái mày nhăn lại, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Bàn thống lĩnh.

Bàn thống lĩnh sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đầy mắt hoảng sợ.

Áo gai lão giả bình tĩnh nói: "Chúng ta đã điều tra rõ ràng, vị này Bàn thống lĩnh lúc trước cùng vị kia Diệp công tử từng phát sinh một chút chuyện tình không vui, nhưng bởi vì Chí Thượng học sĩ duyên cớ, Bàn thống lĩnh cũng không dám nhằm vào vị kia Diệp công tử, nhưng khi vị kia Diệp công tử đi vào chúng ta Tu La văn minh về sau, Bàn thống lĩnh liền âm thầm rải Diệp công tử ủng có bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa sự tình, nghĩ mượn đao giết người."

Hoang thống soái nhìn chằm chằm Bàn thống lĩnh, Bàn thống lĩnh vẻ mặt vô cùng khó coi, "Ta mặc dù rải thiếu niên kia Kiếm Tu ủng có bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa sự tình, nhưng ta cũng không xui khiến Thái A Khương đi nhằm vào hắn, việc này cùng ta lại có quan hệ gì?"

Áo gai lão giả liếc qua Bàn thống lĩnh, lãnh đạm nói: "Nhìn ngươi khó chịu, liền muốn đánh chết ngươi, được hay không?"

Bàn thống lĩnh: ". . .

Hoang thống soái đột nhiên nói: "Việc này. . . ."

Áo gai lão giả đột nhiên phất tay áo vung lên, Bàn thống lĩnh giữa chân mày đạo hàn quang kia đột nhiên bay ra, cùng lúc đó, Bàn thống lĩnh đầu trực tiếp bay ra ngoài, cuối cùng bị đạo hàn quang kia đưa đến trước mặt hắn.

Oanh

Trong nháy mắt, một luồng khí tức đáng sợ trực tiếp khóa lại áo gai lão giả.

Áo gai lão giả không sợ chút nào, hắn thản nhiên nhìn liếc mắt Hoang thống soái, "Hoang thống soái, người ta giết, ngươi nếu là muốn báo thù, ta Thái A tộc tùy thời phụng bồi."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người tan biến ở phía xa.

Tại chỗ, Hoang thống soái vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Một bên khác, nơi nào đó trên đỉnh núi, một tên bạch y nam tử xếp bằng ngồi dưới đất, thân thể nghiêng dựa vào một cây cây khô bên trên, tại trước mặt hắn phía dưới, là một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi, bên trong dãy núi, mây mù lượn lờ, tựa như Tiên cảnh.

Cái này người chính là Huyền Tộc thế tử Huyền Minh.

Tại Huyền Minh bên cạnh, đứng đấy một lão giả, lão giả thân mang một bộ sạch sẽ áo bào đen, tóc trắng xoá, thân thể hơi hơi cong xuống.

Huyền Minh đột nhiên cười nói: "Vừa nhận được tin tức, cái kia Bàn thống lĩnh chết rồi."

Lão giả bình tĩnh nói: "Nên, không biết chính mình bao nhiêu cân lượng."

Huyền Minh cười nói: "Nàng là đánh giá thấp Chí Thượng học sĩ, nói đùa, có thể làm cho Chí Thượng học sĩ xem trọng

Người, sao lại là người bình thường?"

Lão giả trầm giọng nói: "Thiếu chủ kia vì sao còn muốn đi xui khiến cái kia Thái A Khương?"

Huyền Minh mỉm cười nói: "A Ông không ngại đoán xem?"

Lão giả lắc đầu, "Không đoán."

Huyền Minh cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Bởi vì cái kia Kiếm Tu trên người thiếu niên xác thực có bốn cấp vũ trụ văn minh thần vật."

Lão giả trầm giọng nói: "Nhưng hắn là Chí Thượng học sĩ coi trọng. . . ."

Huyền Minh khẽ gật đầu, "Đây là một vấn đề."

Lão giả nhắc nhở: "Thiếu chủ, thiếu niên kia không đáng sợ, nhưng Chí Thượng học sĩ. . . Nàng mặc dù không tham dự bất luận cái gì phe phái tranh đấu, có thể nàng nếu là căm thù ta Huyền gia, vậy đối ta Huyền gia mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tai hoạ. Như thật cho đến lúc đó, gia tộc định sẽ không bảo đảm ngươi. . . . ."

Huyền Minh nhìn phía xa biển mây, nụ cười trên mặt dần dần tan biến, "A Ông, nếu là chúng ta có thể có được món kia bốn chiều vũ trụ thần vật, như vậy, dù cho đắc tội Chí Thượng học sĩ, có phải hay không cũng có thể tiếp nhận đâu?"

Lão giả yên lặng.

Như thật sự là đạt được món kia thần vật, đồng thời món kia thần vật giá trị cũng đủ lớn, cái kia đắc tội Chí Thượng học sĩ, Huyền gia còn có thể tiếp nhận, dù sao, Chí Thượng học sĩ không thể lại vì một ngoại nhân mà cùng Huyền gia liều chết.

Lão giả nhìn về phía Huyền Minh, "Thiếu chủ làm sao có thể đủ xác định thiếu niên kia đạt được thần vật giá trị cũng đủ lớn?"

Huyền Minh cười nói: "Trước đó, ta còn không xác định, bởi vậy, ta mới đi xui khiến cái kia Thái A Khương đi dò xét, nhưng bây giờ, ta đã có thể xác định, thiếu niên kia có thần vật, hắn giá trị là không thể đo lường."

Lão giả hai mắt híp lại, "Thanh kiếm kia?"

Huyền Minh gật đầu, "Thái A Khương thực lực cũng không yếu, là thần tính tám phần mười cảnh đỉnh phong, chiến lực chân chính có thể so với một chút thần tính chín thành cảnh, mà lại, hắn tại đối mặt thiếu niên kia một kiếm kia lúc, còn tế ra hắn bản mệnh pháp bảo Tu La ma thuẫn, vật này có thể là một kiện chí bảo, tại Thái A tộc bên trong ít nhất có thể đứng vào mười vị trí đầu, thế nhưng, tại một kiếm kia trước mặt, giòn như giấy mỏng. . ."

Nói đến đây, thần sắc hắn dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Trọng yếu nhất chính là, một kiếm kia phá thời không."

Lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Cái này. . ."

Thời không!

Trong này thời không cùng bên ngoài thời không là khác biệt, nơi này thời không có mạnh mẽ Tu La đại trận gia trì, bởi vậy, kiên cố vô cùng, chỉ có độc mở một đạo cường giả mới có thể đủ rung chuyển, mà cái kia Diệp Quan bất quá

Là thần tính mà thành cảnh, hắn tự nhiên là không có thực lực kia rung chuyển nơi này thời không!

Kiếm

Là thanh kiếm kia duyên cớ!

Huyền Minh mỉm cười nói: "Mà lại ta đoán chừng, thanh kiếm kia chẳng qua là thứ nhất, hắn khẳng định còn có cái khác thần vật."

Lão giả nhìn về phía Huyền Minh, trầm giọng nói: "Thiếu chủ, ngươi làm thật muốn cược?"

Huyền Minh cười to nói: "Vì sao không cá cược? Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, đây đối với chúng ta Huyền Tộc tới nói, liền là một cái cơ lại. . . . Dĩ nhiên, việc này không thể gấp, cũng không thể tùy tiện làm việc, không ra tay thì thôi, vừa ra tay thì phải trực tiếp tuyệt sát, không thể cho hắn bất kỳ cơ hội nào."

Lão giả yên lặng một lát sau, khẽ gật đầu, "Là phải thật tốt mưu tính."

Huyền Minh đột nhiên nói: "Tu La tộc là cái thái độ gì?"

Lão giả lắc đầu, "Không biết, bọn hắn đến bây giờ cũng không có phái người đi tiếp xúc cái kia Kiếm Tu thiếu niên, có thể là tại quan sát."

Huyền Minh nhẹ cười cười, "Từ khi vị kia ngã xuống về sau, Tu La tộc liền không còn có đi ra một cái giống người như vậy ra tới, đến mức những năm gần đây bọn hắn trở nên vô cùng điệu thấp. . ." 3

Lão giả trầm giọng nói: "Nói cẩn thận."

Huyền Minh cười ha ha một tiếng, không nói thêm gì nữa. . . .

Chí Thượng học cung.

Chí Thượng học sĩ mang theo Diệp Quan tiến vào đại điện về sau, toàn bộ trong đại điện liền là một chỗ đặc thù tinh không vũ trụ, tại phiến tinh không này trong vũ trụ, trưng bày vô số cột sáng, những cái kia cột sáng bên trong lơ lửng từng quyển từng quyển cổ thư.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, trong mắt tràn ngập tò mò.

Tại bên cạnh hắn Nhất Niệm đã đem con rối thu vào, nàng liếm láp mứt quả, không ngừng đánh giá bốn phía, có chút cảm thấy hứng thú.

Đối với nàng mà nói, hết thảy đều là tươi mới.

Chí Thượng học sĩ nhìn thoáng qua Nhất Niệm, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Vị cô nương này là?"

Diệp Quan cười nói: "Muội muội ta!"

Chí Thượng học sĩ trừng mắt nhìn, "Muội muội?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Chí Thượng học sĩ nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm mỉm cười, sau đó cũng gật đầu.

Nàng hấp thu qua Quan Huyền vũ trụ văn minh phần lớn tin tức tri thức, bởi vậy biết muội muội là có ý gì, đối với Diệp Quan xưng hô thế này, nàng cảm thấy rất tốt.

Bao quát Diệp Quan người này, nàng cũng cảm thấy rất tốt, bởi vì mỗi ngày đều sẽ cho nàng ba cây mứt quả, mà lại, có đôi khi sẽ còn cho nàng làm ăn.

Liền là đến bây giờ nàng đều có chút không rõ ràng cho lắm, gia hỏa này làm sao có thể thu phục Thiên Hành hỏa đâu?

Nàng không có đi tiếp xúc Thiên Hành hỏa, bởi vì Thiên Hành hỏa linh trí bị phong ấn, nàng căn bản là không có cách tiếp xúc.

Chí Thượng học sĩ nhìn thoáng qua Nhất Niệm, cười cười, không nói thêm gì, nàng mang theo Diệp Quan hai người tới một chỗ tinh không đình, nàng làm một cái thủ hiệu mời, "Mời ngồi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Nhất Niệm ngồi xuống, lúc này, Chí Thượng học sĩ nói: "Rất xin lỗi, ta không nghĩ tới sẽ có người tới nhằm vào ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Không có việc gì."

Chí Thượng học sĩ trầm giọng nói: "Ta đã điều tra rõ ràng, là cái kia Bàn thống lĩnh cố ý tại truyền, nói ngươi thu được bốn cấp vũ trụ văn minh thần vật. . . ."

Đúng lúc này, một tên áo gai lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong sân, áo gai lão giả đối Chí Thượng học sĩ cung kính thi lễ, sau đó nói: "Gặp qua Chí Thượng học sĩ."

Chí Thượng học sĩ nhìn về phía áo gai lão giả, "Có việc?"

Áo gai lão giả lần nữa thi lễ, sau đó lòng bàn tay mở ra, một cái đầu lâu bay đến Diệp Quan trước mặt.

Chính là cái kia Bàn thống lĩnh đầu!

Áo gai lão giả đối Diệp Quan ôm quyền, nói: "Diệp công tử, lúc trước ta Thái A tộc có nhiều đắc tội, còn mời ngài thông cảm nhiều hơn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái đầu kia, sau đó cười nói: "Đi qua."

Áo gai lão giả mỉm cười, "Được rồi."

Nói xong, hắn quay người đối Chí Thượng học sĩ cung kính thi lễ, sau đó quay người tan biến ở trong sân.

Diệp Quan nhẹ nhàng vung lên, cái kia viên đẫm máu đầu lập tức hóa thành tro tàn.

Diệp Quan nhìn về phía Chí Thượng học sĩ, mỉm cười nói: "Lần này đến đây Tu La văn minh, cũng là nghĩ nhiều nhiều tìm hiểu một chút Tu La văn minh, không có quấy rầy ngươi đi?"

Chí Thượng học sĩ mỉm cười nói: "Tự nhiên không có, kỳ thật, Diệp công tử nếu là không đến, ta cũng chuẩn bị đi tìm ngươi."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vì sao?"

Chí Thượng học sĩ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, mạo muội hỏi một chút, tổ tiên có thể là có cái gì đặc biệt. . . Đặc biệt cường đại người?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Chí Thượng học sĩ đứng dậy tới gần Diệp Quan, chân thành nói: "Ngươi vụng trộm nói cho ta biết, ta cam đoan, ta chắc chắn sẽ không ngoại truyện, thật."

Diệp Quan: ". . .".