Chương 787: Nhất Niệm điểm công tác!

Chương 787: Nhất Niệm điểm công tác!

Chí Thượng học sĩ nhìn xem Diệp Quan, hết sức chăm chú, nàng không phải đang nói đùa.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bởi vì ta huyết mạch?"

Chí Thượng học sĩ gật đầu, "Lúc trước ta sau khi trở về, liền một mực tại nghiên cứu ngươi cho ta cái kia giọt tinh huyết, ta phát hiện, cái kia giọt tinh huyết bên trong ẩn chứa Huyết Mạch Chi Lực, vượt xa ta đoán trước. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên trở nên có chút hưng phấn lên, "Ta vậy mà đều vô pháp cảm nhận được ngươi huyết mạch hạn mức cao nhất, đây quả thực là thật bất khả tư nghị."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi là như thế nào nghiên cứu?"

Chí Thượng học sĩ cười nói: "Một loại bí pháp."

Diệp Quan mỉm cười, "Huyết mạch này tên Phong Ma huyết mạch, là ta Dương gia chuyên môn huyết mạch, tại gia gia của ta cái kia đời đạt đến đỉnh phong nhất, đến mức gia gia của ta đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nói thực ra, ta cũng không biết, bởi vì cho đến nay, ta cũng không gặp hắn Phong Ma qua."

Kỳ thật, hắn cũng có chút hiếu kỳ.

Mặc kệ là hắn vẫn là hắn lão cha, Phong Ma huyết mạch đều không có gia gia thuần túy, bởi vậy, hắn rất tò mò, gia gia nếu là triệt để thức tỉnh Phong Ma huyết mạch, cái kia sẽ là dạng gì đâu?

Nghe được Diệp Quan, Chí Thượng học sĩ suy tư một lát sau, nói: "Ngoại trừ cái này Phong Ma huyết mạch, trong cơ thể ngươi còn có hai loại đặc thù huyết mạch, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Chí Thượng học sĩ trừng mắt nhìn, "Có khả năng cho ta chút sao?"

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn tịnh chỉ một điểm, hai giọt tinh huyết chậm rãi bay đến Chí Thượng học sĩ trước mặt.

Hai giọt tinh huyết bên trong, ẩn chứa phàm nhân lực lượng cùng Viêm Hoàng lực lượng.

Làm thấy này hai giọt tinh huyết lúc, Chí Thượng học sĩ con mắt lập tức phát sáng lên, nàng vội vàng xuất ra một cái bạch ngọc bình, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem hai giọt tinh huyết trang.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chí Thượng học sĩ, có thể nói một chút Tu La văn minh sao? Ta đối với các ngươi cái văn minh này rất tò mò."

Chí Thượng học sĩ cười nói: "Ta nguyên danh gọi Tín Du, ngươi gọi ta Tín Du thuận tiện." Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được rồi."

Tín Du nói: "Chúng ta Tu La văn minh bắt đầu tại mười hai tỷ năm trước, ngay lúc đó đời thứ nhất Tu La vương bởi vì thu được một chút đặc thù kỳ ngộ, bởi vì này thực lực tăng nhiều, cuối cùng mang theo chúng ta tộc nhân khai sáng Tu La văn minh, mà tại về sau thời kỳ, chúng ta Tu La văn minh tại dưới sự hướng dẫn của hắn, bắt đầu chinh chiến vũ trụ, đồng thời từng bước xâm chiếm cái khác vũ trụ văn minh, bởi vậy, chúng ta văn minh thực lực đạt được nhanh chóng phát triển. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Hiện tại, chúng ta đang ở nghiêng toàn bộ văn minh lực lượng xông vào bốn cấp vũ trụ văn minh."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Xông vào bốn cấp vũ trụ văn minh?"

Tín Du gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan tiếp tục hỏi, "Như thế nào phân biệt tam cấp văn minh cùng bốn cấp vũ trụ văn minh?"

Tín Du suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Phương thức đơn giản nhất có hai loại, loại thứ nhất, cái văn minh này bên trong có được độc mở một đạo đỉnh cấp cường giả."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta biết rừng rậm vũ trụ văn minh, bọn hắn đều Thuỷ Tổ liền là độc mở một đạo. . ."

Tín Du đột nhiên cười nói: "Liền là vị kia thông qua bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa đạt đến độc mở một đạo Càng Cổ Thị?"

Diệp Quan gật đầu.

Tín Du lắc đầu, "Hắn là giả."

Diệp Quan sửng sốt.

Tín Du giải thích nói: "Cái gọi là độc mở một đạo, không đơn thuần là chỉ một cảnh giới, mà là một mình khai sáng một cái Đại Đạo, mà lại, còn nhất định phải là một cái hoàn thiện Đại Đạo, cái kia này trình độ, liền hiện có Đại Đạo đều không có siêu việt, chớ nói chi là độc mở một đạo."

Diệp Quan yên lặng.

Hàng lởm!

Mẹ nó!

Làm nửa ngày, cái tên kia lại có thể là một cái lũ lụt hàng.

Nhưng nghĩ lại, giống như cũng rất bình thường, dù sao, cái tên kia cùng Quá Khứ tông Tông chủ so sánh, mang đến cho hắn cảm giác là hoàn toàn không giống.

Cho dù hắn đến bây giờ, chỉ cần nghĩ đến nữ nhân kia, đều sẽ có chút vô lực.

Tín Du tiếp tục nói: "Độc mở một đạo, cảnh giới này ta có nghiên cứu qua, loại cấp bậc cường giả này siêu viễn hiện có Đại Đạo, đồng thời một mình xây dựng một đạo, đơn giản tới nói, liền là hắn có chính mình tu luyện phương

Thức, không nữa tuân theo Đại Đạo quỹ tích, mà độc mở một đạo, cũng chia mạnh yếu, cùng chia ba loại, loại thứ nhất, đối phương mở ra tới Đại Đạo cùng hiện có Đại Đạo ngang hàng, cũng không chia cao thấp, này loại chúng ta xưng là Bình Đạo Chi Cảnh!"

Nói đến đây, nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Loại thứ hai thì là khai sáng ra tới Đại Đạo vượt xa hiện có Đại Đạo, loại cấp bậc này độc mở một đạo, chúng ta xưng là Ách Đạo Chi Cảnh  bình thường có được loại cấp bậc này vũ trụ văn minh, thì tương đương với cấp ba vũ trụ văn minh."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Loại thứ ba đâu?"

Tín Du trầm giọng nói: "Khai đạo!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Khai đạo?"

Tín Du gật đầu, "Cái gọi là khai đạo, liền là hắn độc mở một đạo về sau, cái này đạo đã đại thành, là một loại hoàn toàn mới Đại Đạo  có thể nhường thế nhân tu hành, đồng thời tuân theo hắn Đại Đạo, loại cấp bậc cường giả này, tại hắn lớn Đạo Vũ Trụ bên trong, mong muốn giết một người, thật không nên quá đơn giản, một câu là được."

Khai đạo!

Diệp Quan yên lặng, hắn có chút không xác định cái kia Quá Khứ tông có phải hay không khai đạo chi cảnh.

Tín Du tiếp tục nói: "Ta Tu La văn minh có hơn một trăm triệu năm lịch sử, nhưng cũng không có khả năng khai đạo người, mạnh nhất văn minh Thuỷ Tổ, cũng chỉ là nửa bước khai đạo cảnh mà thôi."

Diệp Quan nhìn về phía Tín Du, "Tín Du cô nương, ngươi mới vừa nói các ngươi muốn xông đâm bốn cấp vũ trụ văn minh, có phải hay không các ngươi văn minh Thuỷ Tổ sẽ phải đi đến khai đạo chi cảnh?"

Tín Du lắc đầu, "Không phải."

Diệp Quan sửng sốt.

Tín Du cười nói: "Ta mới vừa rồi không phải nói, có hai loại phương pháp có khả năng đi đến bốn cấp vũ trụ văn minh sao? Này loại thứ hai liền là khoa học kỹ thuật, Khoa Kỹ Chi Đạo nếu là có thể làm đến vật chất vũ trụ, vậy chúng ta liền có thể dẫn đầu toàn bộ văn minh tăng lên, đi đến bốn cấp vũ trụ văn minh."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Vật chất vũ trụ?"

Tín Du gật đầu, "Ngươi biết Thiên Hành văn minh a?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ừm."

Tín Du trầm giọng nói: "Bọn hắn tại tẩy trừ một cái vũ trụ văn minh lúc, dùng đều là Thiên Hành hỏa, mà cái này Thiên Hành hỏa sở dĩ như vậy khủng bố, cũng là bởi vì nó có thể vật chất hóa vũ trụ, nơi nó đi qua, hết thảy hóa thành vật chất bụi trần, trở về nhất trạng thái nguyên thủy, dù cho Đại Đạo đều có thể đủ ma diệt."

Vật chất vũ trụ!

Diệp Quan yên lặng, trong cơ thể hắn liền có một đóa Thiên Hành hỏa.

Mà đóa này Thiên Hành hỏa cho tới bây giờ đều không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không cách nào câu thông, cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Tín Du đột nhiên nói: "Chúng ta bây giờ thiếu một cơ hội, chỉ cần có một cơ hội, vũ trụ của chúng ta văn minh khoa học kỹ thuật liền có thể đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nói thế nào?"

Tín Du mỉm cười nói: "Tại vài ngàn năm trước, chúng ta ngẫu nhiên thu được một cái thần bí kiểu chữ, cái kia thần bí kiểu chữ đến từ một cái mạnh mẽ văn minh, ta nghiên cứu qua, cái vũ trụ kia văn minh ít nhất là bốn cấp vũ trụ văn minh, mà đi qua ta nhiều năm nghiên cứu, ta đã chậm rãi cởi ra cái chữ kia, đồng thời theo bên trong nghiên cứu ra được một loại cổ lão tu hành chi thuật, đáng tiếc là cũng không hoàn toàn, mà lại, còn gặp một vài vấn đề, hiện tại ta chính là tại giải quyết những vấn đề này."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tín Du cô nương, trước đó cái kia Thuật Giả văn minh, bọn hắn thật chính là bốn cấp vũ trụ văn minh sao?"

Tín Du gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Ta nhớ được ngươi lúc đó cự tuyệt bọn hắn giao dịch. . .

Tín Du khẽ gật đầu, "Bọn hắn nói lên điều kiện, ta không thể nào tiếp thu được, cũng không thể tiếp nhận, mà lại, bọn hắn cái gọi là trợ giúp người khác độc mở một đạo, nhưng thật ra là một loại hư giả độc mở một đạo, mà không phải loại kia chân chính độc mở một đạo."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Cái này Thuật Giả văn minh ý đồ không rõ, ngươi cùng bọn hắn tiếp xúc, nhất thiết phải cẩn thận."

Diệp Quan gật đầu, đối với cái kia thần bí Thuật Giả văn minh, hắn là vẫn luôn có đề phòng.

Loại cấp bậc này văn minh, tất có tính toán, mà lại, khẳng định mưu rất lớn.

Tín Du đang muốn nói chuyện, lúc này, một tên thiếu niên xuất hiện ở trong sân, hắn hơi hơi thi lễ, "Chí Thượng học sĩ, chư lão bọn hắn mời ngài đi qua, nói có mới tiến triển."

Nghe vậy, Tín Du lúc này đứng dậy, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta chỗ này có rất nhiều sách, các ngươi có khả năng tùy ý quan sát  chờ ta xử lý xong sự tình, ta lại tới tìm các ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Tín Du phất phất tay, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, Nhất Niệm liếm láp mứt quả, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Quan cười cười, sau đó nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu nhỏ, "Thích xem sách sao?" 2

Nhất Niệm lắc đầu.

Diệp Quan cười nói: "Ta đây dẫn ngươi đi chơi."

Nhất Niệm liền vội vàng gật đầu.

Nàng ra tới liền là ưa thích chơi!

Diệp Quan mang theo Nhất Niệm rời đi Chí Thượng học cung, nghe ngóng một phiên về sau, Diệp Quan mang theo Nhất Niệm đi vào một chỗ trước đại điện, lại giao hai đạo Tổ Nguyên về sau, hai người tiến vào trong đại điện, mới vừa gia nhập đại điện, một mảnh cuồn cuộn sao trời liền là xuất hiện ở hai người trước mặt.

Sao trời vô cùng vô tận, tựa như hải dương.

Tinh Thần hải!

Nơi này là Tu La văn minh một chỗ phong cảnh, mà nơi này nguyên bản không phải Tu La văn minh, là năm đó Tu La văn minh tại trong vũ trụ phát hiện một chỗ đặc thù bí cảnh, sau này Tu La văn minh một vị cường giả tuyệt thế dùng vô thượng thần thông đưa nó chuyển đến nơi này.

Nơi này có được vô cùng nồng đậm sao trời lực lượng, đặc biệt thích hợp tu luyện, không chỉ như thế, nơi này phong cảnh kỳ mỹ, cũng là rất nhiều người giải sầu du ngoạn nhất định tuyển chỗ.

Diệp Quan nhìn lướt qua bốn phía, bốn phía có không ít nam nam nữ nữ dắt tay du ngoạn, mặc dù đều là người tu đạo, nhưng tình này yêu một đạo, cũng không là tất cả mọi người sẽ tuyển chọn diệt sạch.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, nhìn thấy Nhất Niệm không có chút nào tâm tình chập chờn, hắn có chút hiếu kỳ, "Nơi này không xinh đẹp không?"

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan cười khổ, "Ngươi đối nơi này không có hứng thú?"

Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía nơi xa, liếm liếm mứt quả, nói khẽ: "Ta gặp qua càng xinh đẹp."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Càng xinh đẹp?"

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, "Cái chỗ kia, rất nhiều rất nhiều sao trời, mà lại là màu sắc khác nhau, nhìn rất đẹp. . ."

Diệp Quan hỏi, "Địa phương nào?"

Nhất Niệm hơi hơi cúi đầu, "Đã không còn nữa."

Diệp Quan sửng sốt, "Không còn nữa?"

Nhất Niệm gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan hỏi, "Hủy diệt?"

Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Không phải là ngươi hủy diệt a?"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, "Không tính là."

Diệp Quan đột nhiên chân thành nói: "Nhất Niệm, ngươi trước kia làm gì? Có khả năng nói cho ta biết không?"

Nhất Niệm hơi hơi cúi đầu, nói khẽ: "Làm công."

Diệp Quan: ". . .

Nhất Niệm thật sâu thở dài, lại nói: "Theo ta bắt đầu hiểu chuyện, ta liền đang đi làm. Mỗi một trăm năm mới thả một năm nghỉ. . . Mà lại, còn thường xuyên cần tăng ca. . . ."

Diệp Quan: ". . . .

. ..