Chương 789: Toàn tộc chết hết?

Chương 789: Toàn tộc chết hết?

Diệp Quan nghe xong lời này, lập tức hưng phấn không thôi, không có chút gì do dự, lúc này cũng tay một gọt.

Xùy

Huyền Minh đầu trong nháy mắt bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ!

Mà hắn thần hồn cũng trong nháy mắt bị Thanh Huyền kiếm hấp thu.

Triệt để xóa đi!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sâu trong hư không, một tên thân mang trường bào lão giả đạp nát hư không tới, từng đạo khí tức mạnh mẽ còn như sóng triều không ngừng từ hắn trong cơ thể vọt tới, bốn phía hư không tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút tan rã.

Thần tính mười thành cảnh!

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn phát hiện, nơi này thần tính mười thành cảnh so Sâm Lâm văn minh thần tính mười thành cảnh hiếu thắng rất rất nhiều.

Không đúng, phải nói căn bản không thể so sánh.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, "Đi trong tháp?"

Nhất Niệm nhìn thoáng qua xa xa lão giả, khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng trực tiếp tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Đối với đánh nhau, nàng xác thực không có hứng thú quá lớn, nàng cũng không có đánh qua một trận.

Nhất Niệm tiến vào Tiểu Tháp về sau, Diệp Quan nhìn về phía nơi xa cái kia trường bào lão giả, người sau gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt như đao, "Lão phu muốn ngươi toàn tộc chết hết. . . ."

Hắn còn chưa có nói xong, đột nhiên, trước mặt hắn thời không trực tiếp nứt ra, qua trong giây lát, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ý kiếm!

Lần này, hắn cũng không có sử dụng ý kiếm, bởi vì hắn muốn cùng chân chính thần tính mười thành cảnh cường giả một trận chiến. Trường bào lão giả hai mắt híp lại, phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đãng ra.

Ầm

Chuôi này ý kiếm trực tiếp bị đánh bay, nhưng sau một khắc, vô số chuôi ý kiếm từ đỉnh đầu hắn hung hăng chém tới.

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang phá toái, trường bào lão giả bị chấn liên tục lùi lại mấy trăm trượng, nhưng sau một khắc, lão giả đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền, một đạo quyền ấn trong nháy mắt oanh đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, muôn vàn kiếm ý hóa thành một mặt ý lá chắn ngăn tại trước người mình.

Ầm

Quyền ấn đến, cái kia mặt ý lá chắn trong nháy mắt phá toái, lực lượng cường đại trực tiếp đem Diệp Quan chấn liên tục lùi lại.

Trường bào lão giả đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, chung quanh hắn thời không trực tiếp nứt ra, gần vạn chuôi ý kiếm giết ra tới.

Trường bào lão giả trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, một tiếng nộ khiếu, như kinh lôi nổ vang, chân phải đột nhiên giẫm một cái, hư không trong nháy mắt phá toái, vô số kiếm quang trong nháy mắt phá toái.

Ngay tại hắn muốn chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, hắn dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan chậm rãi bay lên trời, tại đỉnh đầu hắn, lơ lửng một đạo như hình kiếm hình dáng quyển trục.

Tinh Hà kiếm quyển!

Diệp Quan tâm niệm vừa động, cái kia kiếm quyển kịch liệt run lên, trực tiếp hóa thành một đầu vô tận Tinh Hà trôi nổi sau lưng Diệp Quan, sau một khắc, vô cùng vô tận sao trời kiếm khí từ cái này trong tinh hà giết ra.

Những ngôi sao này kiếm khí tại Vô Địch kiếm ý gia trì dưới, uy lực đạt được to lớn tăng lên, mỗi một đạo kiếm khí đều có hủy thiên diệt địa oai.

Nhìn thấy một màn này, cái kia trường bào lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn không còn dám chủ quan, ngay lập tức hướng phía trước bước ra một bước, một tôn ngàn trượng hư tượng xuất hiện tại hắn sau lưng, hai tay của hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, cái kia tôn hư tượng cũng theo đó chắp tay trước ngực, từng đạo ánh lửa không ngừng tuôn ra.

Ầm ầm. . .

Toàn bộ hư không, vô số kiếm khí cùng ánh lửa không ngừng chạm vào nhau, toàn bộ hư không tại thời khắc này bắt đầu từng khúc phá toái yên diệt.

Cứ như vậy, kéo dài ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia tôn hư tượng đụng tới.

Trường bào lão giả nhìn thấy một màn này, trong mắt sát ý lóe lên, hắn gầm lên giận dữ, một đạo sóng lửa từ cái này tôn thần tượng bên trong phóng lên tận trời.

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ hư không chiến trường biến thành một cái biển lửa.

Mà theo Diệp Quan một kiếm kia đánh tới, trong nháy mắt, vô số sóng lửa cùng kiếm khí đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt, toàn bộ hư không bắt đầu yên diệt.

Mà Diệp Quan cùng cái kia trường bào lão giả cũng là đồng thời liên tục lùi lại!

Lui gần mấy vạn trượng về sau, Diệp Quan này mới ngừng lại được, hắn sau khi dừng lại, thân thể mềm nhũn, kém chút trực tiếp ngã xuống.

Thôi động Tinh Hà kiếm quyển, tiêu hao thật chính là quá lớn quá lớn.

Mà lại, cái kia trường bào lão giả lực lượng quá mức mạnh mẽ, bởi vậy, thân thể của hắn đã hoàn toàn không chịu đựng nổi.

Lúc này, thân thể của hắn liền giống bị rút khô, cho dù là Sinh Mệnh Chi Tâm cùng Tự Nhiên thần thụ, đều có chút không khôi phục lại được.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cái kia trường bào lão giả giờ phút này tình huống cũng không phải đặc biệt tốt, hắn tượng thần đã bị đánh nát, bản thể càng là vết kiếm trải rộng, máu tươi không ngừng tràn ra.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, trường bào lão giả vẻ mặt lập tức vô cùng âm trầm, dĩ nhiên, càng nhiều khiếp sợ hơn, trước mắt Kiếm Tu thiếu niên bất quá là thần tính hai thành cảnh, thế nhưng, đối phương chiến lực lại khủng bố như thế, này quá không bình thường.

Hắn biết, chính mình có chút khinh địch.

Đúng lúc này, trường bào lão giả chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện Diệp Quan thân thể giờ phút này chính nghĩa một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp tự lành lấy. 3

Trường bào lão giả hai mắt híp lại, tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Nơi xa, Diệp Quan cười nói: "Tâm sự?"

Trường bào lão giả gằn giọng nói: "Muốn kéo dài thời gian?"

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo hắc quang tan biến tại tại chỗ.

Mặc dù thân thể khó chịu, nhưng Diệp Quan giờ phút này cũng bất chấp gì khác, ngay lập tức thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia trường bào lão giả giết tới. Xùy!

Một đạo bén nhọn chói tai tiếng xé rách bỗng nhiên vang vọng. Rất nhanh, hai người lần nữa chiến tại cùng một chỗ.

Một chỗ thần bí cấm địa.

Một tên áo gai lão giả đột nhiên xuất hiện tại cấm địa trước, hắn vừa muốn tiến lên, lúc này, một tên lão giả tóc trắng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa.

Lão giả tóc trắng cười khẽ, "Thái A Nan, nơi này cũng không phải ngươi có thể tiến vào."

Tên là Thái A Nan áo gai lão giả thản nhiên nhìn liếc mắt lão giả tóc trắng, "Huyền Già, ta muốn gặp Chí Thượng học sĩ."

Huyền Già cười nhạo, "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Thái A Nan nhìn chằm chằm Huyền Già, không nói gì.

Huyền Già nhẹ cười cười, sau đó nói: "Thái A Nan, nói thực ra, cái kia Kiếm Tu thiếu niên cùng các ngươi Thái A tộc không thân chẳng quen, các ngươi cần gì phải vì hắn mà cùng chúng ta Huyền Tộc là địch?"

Thái A Nan mặt không biểu tình, "Chẳng lẽ không phải ngươi Huyền Tộc trước tính toán ta Thái A tộc?"

Huyền Già nhún vai, cười nói: "Không có cách nào, ai bảo các ngươi cái kia Thái A Khương quá ngu?"

Thái A Nan im lặng không nói.

Huyền Già cười nói: "Đừng nóng giận, ngươi cũng biết, ta người này liền là tính tình thẳng, ưa thích nói thật ra, ha ha. . . . ."

Thái A Nan hai mắt chậm rãi đóng lại, không có động thủ, càng không có rời đi.

Huyền Già ngẩng đầu nhìn liếc mắt nơi xa chân trời, sau đó cười nói: "Lúc này, cái kia Kiếm Tu thiếu niên cũng đã hài cốt không còn."

Thái A Nan vẫn là không có nói chuyện.

Huyền Già đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại Thái A Nan bên cạnh, hư ảnh thấp giọng nói một câu, Thái A Nan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía cái kia Huyền Già, "Qua hai chiêu!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang tan biến tại tại chỗ.

Nhìn thấy Thái A Nan động thủ, Huyền Già vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, trong mắt càng là nhiều một vệt lo lắng, chẳng lẽ tình huống có biến? . . .

Một bên khác, một lão giả cùng một thiếu nữ đang nhìn trước mắt Thái A Nan cùng Huyền Già đại chiến.

Lão giả thân mang một bộ hoa bào, râu tóc bạc trắng, thoạt nhìn có chút hiền lành. Nữ tử mười sáu tuổi, phong thái tuyệt thế.

Lão giả này, chính là bây giờ Tu La tộc tộc trưởng Tu La Tiêu.

Tu La Tiêu mỉm cười nói: "Nha đầu, ngươi nói xong Thái A tộc vì sao muốn làm như thế?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Huyền Tộc trước tính toán Thái A tộc, Thái A tộc đang trả thù."

Tu La Tiêu nhìn về phía nữ tử, cười nói: "Đối gia gia cũng muốn giấu dốt sao?"

Nữ tử yên lặng.

Tu La Tiêu trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Gia gia biết, ngươi bởi vì xuất sinh vấn đề, từ nhỏ đã trong gia tộc bị xa lánh, làm việc cũng là cẩn thận. . . . Gia gia có thể lý giải."

Nữ tử mặt mày buông xuống, cũng không nói chuyện.

Tu La Tiêu tiếp tục nói: "Từ khi ngươi đường ca chết yểu ngã xuống về sau, mặt khác mấy tộc đều đang đợi  chờ chúng ta Tu La tộc triệt để xuống dốc. . . Đáng tiếc, bọn hắn đã định trước phải thất vọng."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nữ tử trước mắt.

Thần tính mười thành!

Mười chín tuổi tuổi tác, thần tính mười thành cảnh, mà lại, lập tức liền muốn bước vào độc mở một đạo.

Như thế thiên phú, dù cho đặt ở toàn bộ Tu La văn minh bên trong, vậy cũng là vô cùng hiếm thấy.

Đáng tiếc là, bởi vì xuất sinh vấn đề, nữ tử từ nhỏ trong gia tộc bị xa lánh, tăng thêm năm đó Tu La tộc hại chết mẫu thân nàng, bởi vậy, những năm gần đây, nàng đối Tu La tộc cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

Cũng may bây giờ còn có cơ hội cứu vãn.

Nữ tử đột nhiên nói: "Cái kia Kiếm Tu thiếu niên không đơn giản."

Tu La Tiêu nhìn về phía nữ tử, cười nói: "Nói một chút."

Nữ tử bình tĩnh nói: "Cái này người thần tính hai thành cảnh, nhưng chiến lực chân chính đã không thua thần tính mười thành cảnh, nếu chỉ là như thế, Chí Thượng học sĩ sẽ không như vậy coi trọng hắn, không chỉ Chí Thượng học sĩ sẽ không như vậy coi trọng hắn, cái kia thần bí bốn cấp vũ trụ văn minh cũng sẽ không như vậy coi trọng hắn, cho hắn thần vật. Mà lại, này người dám tới ta Tu La văn minh."

Tu La Tiêu hai mắt híp lại.

Nữ tử tiếp tục nói: "Hắn người mang trọng bảo, nhưng lại dám đến ta Tu La văn minh, mà lại, sau khi đến, theo ta điều tra, hắn chẳng qua là tò mò, nhưng không có kính sợ, rõ ràng, hắn được chứng kiến càng cường đại hơn văn minh, hoặc là nói, hắn tự thân liền đến từ một cái đặc biệt cường đại vũ trụ văn minh."

Tu La Tiêu trầm giọng nói: "Bốn cấp?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Không phải là không có khả năng này."

Tu La Tiêu sắc mặt trầm xuống.

Nữ tử đột nhiên lại nói: "Dĩ nhiên, đây cũng là ta Tu La văn minh một cái cơ hội, bởi vì trong tay hắn thanh kiếm kia, tuyệt đối là siêu việt cấp ba vũ trụ văn minh tồn tại, nếu là thu hoạch được thanh kiếm kia, cá thể thực lực đem đạt được một cái chất tăng lên, thậm chí là có thể mượn thanh kiếm kia đi đến một cái mới độ cao."

Tu La Tiêu chân mày cau lại.

Nữ tử nhìn thoáng qua nơi xa còn tại đại chiến hai người, sau đó nói: "Tu La văn minh có hai lựa chọn, thứ nhất, tới là bạn, dĩ nhiên, có nguy hiểm, bởi vì như hắn thật đến từ bốn cấp vũ trụ văn minh, hắn biết được chúng ta Tu La văn minh vị trí, tương lai vô cùng có khả năng mang theo cường giả tới diệt chúng ta Tu La văn minh; lựa chọn thứ hai, hiện tại đưa hắn chém giết, đạt được trên người hắn thần vật, bằng vào món kia thần vật cấp tốc tăng lên các ngươi Tu La văn minh. . . ."

Tu La Tiêu trầm giọng nói: "Như hắn thật đến từ bốn cấp vũ trụ văn minh. . . ."

Nữ tử bình tĩnh nói: "Kia liền càng nên giết."

Tu La Tiêu sửng sốt.

Nữ tử nói: "Cao đẳng văn minh đối đãi cấp thấp văn minh, không có nhân từ, chỉ có cướp đoạt."

Tu La Tiêu yên lặng.

Nữ tử hai mắt chậm rãi đóng lại, không nói thêm gì nữa.

Nàng còn có một câu không có nói:

"Kẻ địch không rõ, tùy tiện cùng là địch, quả thật ngu xuẩn, đặc biệt là thiếu niên kia tới Tu La văn minh, cũng không có bất kỳ địch ý."

Nếu là nàng tới chọn, nàng sẽ cùng Chí Thượng học sĩ một dạng, tới là bạn. Văn minh cùng văn minh ở giữa, không phải chỉ có thể trở thành địch nhân, cũng có thể văn minh cùng hưởng cùng kết minh.

Nhưng nàng sẽ không đi nhắc nhở lão giả bên cạnh. Tu La văn minh hủy diệt. . . . . Không thật là tốt sự tình sao?.