Chương 790: Tu La thần vệ!

Chương 790: Tu La thần vệ!

Bốn cấp vũ trụ văn minh thần vật!

Tu La Tiêu im lặng không nói, tầm mắt lấp lánh, hắn làm sao không động tâm?

Như thế thần vật, nếu là rơi xuống trong tay hắn, như vậy thực lực của hắn đem đi đến một cái mới độ cao.

Vĩ độ áp chế thần vật  có thể nói, có thể làm cho hắn tại bốn cấp vũ trụ văn minh phía dưới vô địch, nếu là món kia thần vật tại một cái cường giả tuyệt thế trong tay, hắn tự nhiên không dám có cái gì tưởng niệm, nhưng Diệp Quan. . . Hắn đã điều tra qua, cảnh giới cực yếu, chẳng qua là chiến lực có chút không tầm thường mà thôi.

Loại người này chẳng qua là đụng vận khí cứt chó, mới từ cái kia Thuật Giả văn minh thu được tứ cấp văn minh vũ trụ thần vật. . . . . Mà loại kia thần vật tại loại nhân vật này trong tay, thật sự là phung phí của trời.

Nữ tử thản nhiên nhìn liếc mắt lão giả bên cạnh, không nói gì.

Mỗi người đều có tham niệm, tư tâm.

Mà cái này tham niệm cùng tư tâm, thường làm che giấu một người tâm trí.

Nữ tử lại nói: "Tu La tộc có khả năng ngồi thu ngư ông lợi."

Tu La Tiêu do dự một chút, sau đó có chút lo lắng, "Chí Thượng học sĩ." Nữ tử bình tĩnh nói: "Yên tâm, nàng sẽ không vì một ngoại nhân cùng Tu La tộc liều chết, bởi vì không đáng, cũng không có lý do gì, mà lại, nàng như thật làm như thế, cũng sẽ rét lạnh Tu La văn minh con dân trái tim." Tu La Tiêu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng thế."

Chí Thượng học sĩ sở dĩ nhận Tu La văn minh con dân tôn kính, đó là bởi vì nàng sở tố sở vi cũng là vì Tu La văn minh, mà nàng nếu là thật đi giúp một ngoại nhân, cái kia nàng tại Tu La văn minh con dân bên trong địa vị cùng uy vọng, đem đại đại bị hao tổn. Nơi xa, đại chiến còn đang kéo dài. Nữ tử thần sắc bình tĩnh, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Hư không bên trong. Diệp Quan cùng cái kia trường bào lão giả còn tại đại chiến. Giờ phút này hai người chiến đấu đã tiến vào quyết liệt, toàn bộ hư không bị đánh nát không biết bao nhiêu lần.

Trường bào lão giả cũng là đánh nhau thật tình, bởi vì với hắn mà nói, bị một cái thần tính hai thành cảnh người đả thương, đây quả thực là vô cùng nhục nhã a!

Nhưng mà hắn là càng đánh càng kinh tâm, bởi vì hắn phát hiện, trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên cận chiến thực lực đơn giản khủng bố như vậy.

Ý thức chiến đấu!

Này Kiếm Tu thiếu niên ý thức chiến đấu lại còn áp chế hắn!

Thiếu niên này bất quá hơn hai mươi tuổi, tại sao có thể có khủng bố như thế ý thức chiến đấu?

Trường bào lão giả trong lòng khiếp sợ đồng thời vừa nghi nghi ngờ.

Kinh khủng nhất vẫn là này Kiếm Tu thiếu niên bản thân tốc độ khôi phục, này bản thân tốc độ khôi phục đơn giản biến thái, thương mới vừa xuất hiện, không đến một hồi liền có thể bản thân tự lành.

Hắn đánh còn không có đối phương khôi phục nhanh!

Này làm sao đánh?

Đánh đến bây giờ, trường bào lão giả kỳ thật đã biết, hắn không làm gì được trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên, không chỉ như thế, tiếp tục đánh như vậy xuống, hắn mình còn có nguy hiểm tính mạng.

Mà lại, cứ như vậy mang xuống, đối với hắn cũng bất lợi.

Nghĩ đến tận đây, trường bào lão giả tại đẩy lui Diệp Quan về sau, cũng không có lần nữa ra tay, mà là xuất ra một viên đen kịt phù lục bóp nát.

Oanh

Cái viên kia phù lục trực tiếp hóa thành một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, chui vào hư không chỗ sâu nhất.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, lông mày lập tức nhíu lại, cái tên này là muốn gọi người?

Trường bào lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn lúc này có chút chật vật, thân bên trên khắp nơi đều là vết kiếm, máu tươi đã đem hắn toàn bộ trường bào nhuộm đỏ.

Mà trái lại Diệp Quan, trên thân mặc dù cũng có thương, nhưng khôi phục rất nhanh, so sánh dưới, hắn thì phải chật vật rất rất nhiều. Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Lại đến."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía trường bào lão giả giết tới. Hắn bây giờ là càng đánh càng hừng hực.

Rất lâu không có gặp được trình độ cao như vậy đối thủ.

Lấy ra luyện tập thật chính là thật thích hợp.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, trường bào lão giả trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Ầm ầm!

Hư không lại một lần nữa phá toái, vô số kiếm quang cùng hắc quang tựa như từng đạo sóng xung kích hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Rất nhanh, toàn bộ hư không xuất hiện vô số kiếm quang cùng hắc quang.

Từng đạo lực lượng kinh khủng dùng nhất thô bạo phương thức chạm vào nhau!

Cứ như vậy kéo dài ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, đột nhiên, Diệp Quan cùng cái kia trường bào lão giả đỉnh đầu hư không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, mấy đạo mạnh mẽ khí tức trực tiếp vọt ra, ngay sau đó, từng đạo lực lượng đáng sợ hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Phanh phanh phanh!

Giữa sân, Diệp Quan đột nhiên liên tục lùi lại, tại lui gần vạn trượng sau hắn mới dừng lại.

Mà giờ khắc này, trên người hắn đã nứt ra, khóe miệng máu tươi chậm rãi tràn ra.

Tại Diệp Quan đối diện, ngoại trừ cái kia trường bào lão giả, lại nhiều ba tên thần tính mười thành đỉnh cấp cường giả.

Hết thảy bốn tên thần tính mười thành đỉnh cấp cường giả. 1

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia trường bào lão giả, trường bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Giết!"

Diệp Quan hai mắt híp lại, trong cơ thể Thanh Huyền kiếm hơi hơi rung động, vận sức chờ phát động.

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, một tia sáng trắng phá vỡ hư không, xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt. Người tới, chính là Chí Thượng học sĩ.

Nhìn thấy Chí Thượng học sĩ, Huyền Tộc một đám cường giả lập tức ngừng lại, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sau đó nhìn về phía trường bào lão giả.

Tại nhìn thấy Chí Thượng học sĩ một khắc này, trường bào lão giả vẻ mặt cũng là trong nháy mắt liền trầm xuống. Chí Thượng học sĩ lạnh lùng nhìn chằm chằm trường bào lão giả, "Huyền Nanh, ngươi làm cái gì vậy?"

Huyền Nanh hơi hơi ôm quyền, sau đó nói: "Chí Thượng học sĩ, cái này người giết ta Huyền Tộc thế tử Huyền Minh, ta muốn đem hắn mang về Huyền Tộc."

"Càn rỡ!"

Chí Thượng học sĩ đột nhiên gầm thét, "Ta đã biết tất cả mọi chuyện, là ngươi Huyền Tộc cưỡng ép đem Diệp công tử mang đến chỗ này, mong muốn hại tính mạng hắn, mà ngươi Huyền Tộc thế tử thực lực không đủ, bị hắn giết ngược lại, này hoàn toàn liền là gieo gió gặt bão."

Huyền Nanh vẻ mặt có chút khó coi.

Chí Thượng học sĩ nhìn chằm chằm Huyền Nanh, vẻ mặt băng lãnh, "Chẳng lẽ ngươi Huyền Tộc không biết hắn là ta mời tới khách nhân?"

Huyền Nanh đang muốn nói chuyện, Chí Thượng học sĩ lại nói: "Thế nào, ngươi Huyền Tộc cứ như vậy không đem ta để vào mắt?"

Huyền Nanh vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn muốn nói chút cứng rắn tức giận, nhưng lại không dám nói.

Chí Thượng học sĩ!

Liền cấp bậc tới nói, đừng nói hắn, coi như là Huyền Tộc tộc trưởng đều không có nàng cao.

"Học sĩ nghiêm trọng."

Đúng lúc này, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ vùng hư không này vang lên, ngay sau đó, một lão giả từ nơi xa sâu trong hư không chậm rãi đi tới.

Huyền Sắc.

Bây giờ Huyền Tộc tộc trưởng.

Nhìn thấy người tới, Huyền Nanh trong lòng lập tức buông lỏng, tộc trưởng lại không đến, hắn còn thật không dám ở nơi này Chí Thượng học sĩ trước mặt lỗ mãng.

Nhìn thấy Huyền Sắc, Tín Du lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Huyền Sắc, đây là ý tứ của ngươi a?"

Huyền Sắc mỉm cười, "Học sĩ, ngươi đây cũng là hiểu lầm. Bọn hắn làm những chuyện này, ta còn không biết, bất quá. . . . Ta nếu là biết, ta cũng sẽ ủng hộ bọn hắn làm như thế."

Tín Du hai mắt híp lại, tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Huyền Sắc cười nói: "Học sĩ chớ nổi giận hơn, từ đầu đến cuối, ta Huyền Tộc đối học sĩ ngài đều không có bất kỳ cái gì địch ý, việc này cũng không phải đang cố ý nhằm vào ngươi."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Tín Du sau lưng Diệp Quan, sau đó nói: "Bất kể nói thế nào, hắn giết ta Huyền Tộc thế tử, ta Huyền Tộc tìm hắn báo thù, thiên kinh địa nghĩa, không phải sao?" Tín Du âm thanh lạnh lùng nói: "Là ngươi Huyền Tộc trước nhằm vào hắn, cái kia là phòng vệ chính đáng, ta cảm thấy không có gì không ổn."

Huyền Sắc mỉm cười, "Học sĩ nếu là muốn nói như vậy, vậy chúng ta có thể liền không có cái gì có thể nói chuyện."

Vừa dứt lời, bốn phía hư không hơi hơi rung động, ngay sau đó, bốn phía xuất hiện vô số mạnh mẽ khí tức.

Tín Du đột nhiên nở nụ cười, "Thế nào, ngươi Huyền Tộc hôm nay là ngay cả ta cũng muốn giết chết sao?"

Huyền Sắc lắc đầu, "Không dám. Học sĩ, mục tiêu của chúng ta chẳng qua là cái kia người thiếu niên, cái kia người thiếu niên cùng học sĩ không thân chẳng quen, còn mời học sĩ chớ có nhúng tay, chỉ cần học sĩ hôm nay không nhúng tay vào, coi như ta Huyền Tộc thiếu học sĩ ngươi một ơn huệ lớn bằng trời, ngươi xem coi thế nào?"

Tín Du nhìn chằm chằm Huyền Sắc, "Hắn là ta mời tới, ta tuyệt không cho phép hắn tại Tu La văn minh xảy ra chuyện, ngươi Huyền Tộc hôm nay cứ việc động thủ thử một chút."

Nghe vậy, Huyền Sắc vẻ mặt dần dần trở nên âm trầm.

Trong lúc nhất thời, giữa sân bầu không khí trở nên hơi khẩn trương lên.

Mặc dù bốn phía đều là Huyền Tộc đối người, nhưng Tín Du trên mặt lại không có chút nào vẻ sợ hãi.

Một đám Huyền Tộc cường giả vẻ mặt đều có chút không dễ nhìn.

Bọn hắn không nghĩ tới, này Chí Thượng học sĩ vậy mà như thế giữ gìn cái này Kiếm Tu thiếu niên, thậm chí là không tiếc đối địch với Huyền Tộc.

Này có chút vượt qua bọn hắn đoán trước!

Cũng vượt ra khỏi Huyền Sắc đoán trước.

Theo đạo lý tới nói, này không nên a!

Từ bỏ?

Huyền Sắc chưa bao giờ nghĩ tới từ bỏ, việc đã đến nước này, nếu là cứ như vậy từ bỏ, không chỉ gây thù hằn một cái thần bí Kiếm Tu thiếu niên, còn đắc tội Chí Thượng học sĩ.

Quá thua thiệt!

Như là đã đắc tội, vậy liền dứt khoát đắc tội tới cùng, chỉ muốn lấy được cái kia trên người thiếu niên vật truyền thừa, cái kia hết thảy đều là đáng giá.

Nghĩ đến tận đây, Huyền Sắc nhìn về phía Chí Thượng học sĩ, "Học sĩ, cái này người giết ta Huyền Tộc thế tử, mà lại, lại là một ngoại nhân, ngươi làm thật muốn vì hắn cùng ta Huyền Tộc là địch?"

Tín Du bình tĩnh nói: "Hà tất nói nhảm nhiều như vậy? Ngươi Huyền Tộc nếu là muốn động thủ, cái kia cứ việc động thủ là được. Huyền cứu nhìn chằm chằm Tín Du, tầm mắt dần dần trở nên âm trầm.

Bốn phía một đám Huyền Tộc cường giả giờ phút này tầm mắt cũng là dần dần trở nên âm lạnh lên.

Tín Du bên cạnh, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tín Du cô nương, việc này. . ."

Tín Du trực tiếp cắt ngang Diệp Quan, "Là ta mời ngươi tới Tu La văn minh, ta có trách nhiệm hộ ngươi xung quanh

Toàn, ngươi yên tâm, trừ phi ta chết, bằng không, Tu La văn minh không ai có thể hại ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tín Du, có một chút ngoài ý muốn.

Tín Du quay đầu nhìn về phía cái kia Huyền Sắc, "Ngươi còn đang chờ cái gì?"

Huyền Sắc yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Học sĩ, đã ngươi nhất định phải giúp một ngoại nhân, ta đây Huyền Tộc cũng chỉ

Có thể đắc tội."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp khóa lại Tín Du.

Độc mở một đạo cường giả!

Mà cơ hồ là đồng thời, Tín Du đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một tiếng gầm thét, "Tu La thần vệ ở đâu!"

Oanh

Tu La thành bên ngoài, hơn vạn tôn cầm trong tay thương pho tượng đột nhiên rung động lên, sau đó chậm rãi mở hai mắt ra, trong nháy mắt, từng đạo đáng sợ khí tức tràn ngập ra, rung khắp toàn bộ Tu La văn minh vũ trụ.

Hư không bên trong.

Cái kia Huyền Sắc sắc mặt kịch biến, kinh hãi nói: "Ngươi. . . . . Ngươi điên rồi sao? Vậy mà thức tỉnh Tu La thần vệ. ."

. . . ..