Chương 791: Đáng đời tôn tử của ngươi bị giết!

Chương 791: Đáng đời tôn tử của ngươi bị giết!

Tu La thần vệ!

Không chỉ Huyền Sắc đám người chấn kinh, âm thầm Thái A Thiên mấy người cũng là rất đỗi chấn kinh.

Này Tu La thần vệ có thể là Tu La văn minh tối cường át chủ bài một trong, hàng năm trấn thủ Tu La thành, bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, này chút Tu La thần vệ chỉ có thể ngủ say phong ấn, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể thức tỉnh bọn hắn.

Tu La văn minh hơn một trăm triệu năm lịch sử, mà tại đây hơn một trăm triệu năm trong lịch sử, Tu La thần vệ tổng cộng cũng là bị thức tỉnh qua ba lần mà thôi.

Mà lại mỗi một lần đều là bởi vì Tu La văn minh thời khắc nguy cấp nhất!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới này Chí Thượng học sĩ vậy mà trực tiếp thức tỉnh Tu La thần vệ!

Ngươi bắt đầu liền vương tạc?

Không thể không nói, không chỉ Huyền Tộc bối rối, toàn bộ Tu La văn minh người đều bối rối.

Rất nhanh, bốn phía hư không dần dần phá toái, ngay sau đó, từng tôn mạnh mẽ Tu La thần vệ xuất hiện tại bốn phía.

Khi nhìn thấy này chút Tu La thần vệ lúc, Diệp Quan vẻ mặt cũng theo đó trở nên ngưng trọng lên.

Hơn vạn tên Tu La thần vệ khí tức vô cùng hùng hậu, mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp chấn toàn bộ thiên địa thời không vì đó mờ đi. Này quá kinh khủng!

Như thế một chi quân đội. . .

Trong đó thấp nhất đều là thần tính bảy thành cảnh, mà lại, mỗi một tên Tu La thần vệ trên thân đều tản ra hơi thở cực kỳ mạnh cùng chiến ý.

Đơn giản không hợp thói thường! Giờ này khắc này, hắn mới phát hiện này Tu La văn minh khủng bố đến mức nào. Khó trách Sâm Lâm văn minh tại phát hiện này Tu La văn minh lúc, quả quyết lựa chọn lui về Quan Huyền vũ trụ.

Giữa sân, những Tu La thần vệ đó xuất hiện về sau, cùng nhau đối Tín Du cung kính thi lễ.

Có thể triệu hoán Tu La thần vệ, ngoại trừ các triều đại Tu La vương bên ngoài, cũng chỉ có các triều đại Chí Thượng học sĩ, bởi vì Tu La thần vệ chi quân đội này liền là năm đó đời thứ nhất Tu La vương cùng đời thứ nhất Chí Thượng học sĩ chung nhau khai sáng, bởi vậy, Tu La thần vệ chỉ nghe mệnh Tu La vương cùng Chí Thượng học sĩ.

Huyền Sắc nhìn xem những Tu La thần vệ đó, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Bởi vì Huyền Tộc căn bản không có khả năng cùng này chút Tu La thần vệ là địch, dĩ nhiên, cũng là thật đánh không lại.

Tín Du quay người nhìn về phía Diệp Quan, sau đó nói khẽ: "Thật có lỗi, mời ngươi tới Tu La văn minh, không nghĩ tới sẽ phát sinh những chuyện này, ta thật rất xin lỗi."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cùng ngươi không có quan hệ."

Tín Du khẽ lắc đầu, nàng nhìn về phía nơi xa cầm đầu Tu La thần vệ thống lĩnh, "Hộ tống Diệp công tử rời đi Tu La tộc."

Cái kia Tu La thần vệ thống lĩnh đối Tín Du hơi hơi thi lễ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Thỉnh."

Diệp Quan nhìn về phía Tín Du, "Sau này còn gặp lại."

Tín Du mỉm cười nói: "Có khả năng cho ta một cái ngươi phương thức liên lạc sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó lấy ra một viên truyền âm phù đưa cho Tín Du.

Tín Du cười nói: "Đi nhanh đi."

Diệp Quan gật đầu, hắn ngự kiếm mà lên, liền muốn phá toái hư không, rời đi nơi này, nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem Diệp Quan lại chấn ép hồi trở lại tại chỗ.

Mọi người sửng sốt.

Diệp Quan rơi vào Tín Du bên cạnh, Tín Du hai mắt híp lại, nàng nhìn về phía chân trời, một chút Tu La thần vệ lúc này phóng lên tận trời, liền muốn xuất thủ, nhưng rất nhanh, bọn hắn không biết nhìn thấy cái gì, lại cấp tốc lui trở về tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Tín Du chân mày cau lại.

Hư không bên trên, một lão giả cùng một nữ tử chậm rãi đi tới.

Lão giả chính là Tu La tộc tộc trưởng Tu La Tiêu.

Tại bên cạnh hắn nữ tử, thân mang một bộ huyền y, phong thái tuyệt thế.

Nhìn thấy Tu La Tiêu, Huyền Sắc lông mày lập tức nhíu lại, gia hỏa này sao lại ra làm gì? Chẳng lẽ. .

Nghĩ đến nơi này, hắn nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, rõ ràng, này Tu La tộc cũng hẳn là động tâm. Nghĩ đến tận đây, Huyền Sắc đột nhiên nở nụ cười. Đây đối với Huyền Tộc mà nói, khẳng định là một chuyện thật tốt, bởi vì Tu La tộc cũng là có thể mệnh lệnh Tu La thần vệ.

Tu La Tiêu xuất hiện về sau, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía xa xa Tín Du, hắn khẽ lắc đầu, "Chí Thượng học sĩ, ngươi việc này làm không đúng."

Tín Du bình tĩnh nói: "Ta ngược lại thật ra thật bất ngờ, không nghĩ tới tiêu tộc trưởng ngươi vậy mà cũng nổi lên tham niệm."

Tu La Tiêu lại là lắc đầu, "Ta cũng không phải là dâng lên tham niệm, mà là vì toàn cục cân nhắc. Chí Thượng học sĩ

Ta hỏi ngươi, cái này người đến từ cái gì văn minh vũ trụ?"

Tín Du nhíu mày, nàng cũng không biết Diệp Quan đến từ cái gì vũ trụ văn minh, bởi vì nàng chưa bao giờ hỏi qua.

Tu La Tiêu tiếp tục nói: "Chí Thượng học sĩ, cái này người có thể thu hoạch được tứ cấp văn minh vũ trụ truyền thừa thần vật, khẳng định không phải người bình thường, mà hắn tới ta Tu La văn minh, chẳng lẽ liền thật chỉ là tới dạo chơi mà thôi?"

Tín Du trầm giọng nói: "Là ta mời hắn tới Tu La văn minh, làm sao, tiêu tộc trưởng cho là ta sẽ phản bội Tu La văn minh?"

Tu La Tiêu cười nói: "Học sĩ đương nhiên sẽ không phản bội chúng ta Tu La văn minh, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người, lai lịch người này không rõ, nếu hắn tới từ tứ cấp văn minh vũ trụ, vậy hôm nay thả hắn rời đi, ngày sau ta Tu La văn minh chẳng phải là đại họa lâm đầu?"

Tín Du chân mày cau lại, "Hắn không phải tứ cấp văn minh vũ trụ, hắn tới từ một cái miễn cưỡng đi đến nhất cấp văn minh vũ trụ."

Tu La Tiêu bình tĩnh nói: "Học sĩ, ngươi cảm thấy hắn này loại yêu nghiệt thiên tài, khả năng chẳng qua là miễn cưỡng đi đến nhất cấp vũ trụ văn minh?"

Tín Du nhìn về phía Diệp Quan, "Ta tin tưởng lời hắn nói."

Diệp Quan mỉm cười.

Tu La Tiêu nhẹ cười rộ lên, "Học sĩ, ngươi bị hắn lừa. Cái này người bất quá thần tính hai thành, liền có thể cùng thần tính mười thành cảnh cường giả đánh tương xứng, loại thiên tài này yêu nghiệt, chớ nói nhất cấp văn minh vũ trụ, coi như đặt ở chúng ta Tu La văn minh vũ trụ trong lịch sử, đó cũng là vô cùng hiếm thấy."

Tín Du khẽ lắc đầu, "Tiêu tộc trưởng, cho dù hắn thật đến từ tứ cấp văn minh vũ trụ, ta đây Tu La văn minh tới giao hảo, chẳng lẽ không là một chuyện tốt?"

Tu La Tiêu nhìn chằm chằm Tín Du, "Cao đẳng văn minh đối đãi cấp thấp văn minh, không có nhân từ, chỉ có cướp đoạt."

Tín Du chân mày cau lại, "Tiêu tộc trưởng, ta biết, ngươi nói đây đều là mượn cớ, ngươi mục đích đúng là mong muốn Diệp công tử trên người thần vật, có thể ngươi có nghĩ qua, ngươi như thế hành vi sẽ vì chúng ta Tu La văn minh mang đến cái gì?"

Huyền Tộc có thể đại biểu chỉ có thể là Huyền Tộc, còn không thể đại biểu toàn bộ Tu La văn minh. Nhưng Tu La tộc thì khác biệt, Tu La tộc là đại biểu cho toàn bộ Tu La văn minh.

Tu La Tiêu khẽ lắc đầu, "Chí Thượng học sĩ, ta làm như thế, chính là vì chúng ta Tu La văn minh tương lai cân nhắc!"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Diệp Quan, sau đó nói: "Lai lịch người này không rõ, nếu là liền như vậy thả hắn

Trở về, hậu hoạn vô tận, bởi vậy, hắn không thể đi."

Tín Du lông mày tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Mà đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, người tới chính là Thái A Thiên, tại hắn thân

Bên cạnh, là cái kia Thái A Nan.

Nhìn thấy Thái A tộc người đi tới, Tu La Tiêu cùng Huyền Sắc lông mày đều là nhíu lại.

Thái A Thiên mỉm cười, "Ta cảm thấy Chí Thượng học sĩ nói không sai, dù cho vị này Diệp công tử thật đến từ bốn cấp vũ trụ văn minh, chúng ta cũng có thể tới là bạn, dù sao, Diệp công tử tới ta Tu La văn minh, cũng không biểu hiện ra qua bất kỳ địch ý, ta Tu La văn minh vì sao không thể cùng hắn làm bằng hữu?"

Tu La Tiêu nhìn chằm chằm Thái A Thiên, "Hắn có thể đại biểu phía sau hắn vũ trụ văn minh? Như là không thể, coi như hắn đồng ý cùng ta Tu La văn minh làm bằng hữu, phía sau hắn vũ trụ văn minh sẽ đồng ý?"

Thái A Thiên cười cười, sau đó nói: "Tiêu tộc trưởng, đang ngồi đều không phải là người ngu, ngươi là cái mục đích gì, tất cả mọi người rõ rõ ràng ràng, cần gì phải tìm cho mình này chút đường hoàng lý do, tăng thêm trò cười?"

Tu La Tiêu vẻ mặt dần dần khó coi.

Thái A Thiên tiếp tục nói: "Ngươi tại đây làm uy hiếp luận, đơn giản liền là nghĩ tìm một cái đường hoàng lý do đối vị này Diệp công tử động thủ, mạnh mẽ lấy trên người hắn thần vật. . ."

"Chẳng lẽ không được sao?"

Lúc này, một bên Huyền Sắc đột nhiên cười nói: "Ta Tu La văn minh là dùng cái gì lập nghiệp? Liền là dùng cường thủ hào đoạt! Trên người người này ủng có tứ cấp văn minh vũ trụ thần vật, chúng ta vì cái gì không thể đoạt? Ta cảm thấy có khả năng đoạt, ngược lại cái vũ trụ này cách sinh tồn chính là cường giả vi tôn, không phải sao?"

Thái A Thiên nhìn thoáng qua Huyền Sắc, "Đáng đời tôn tử của ngươi bị giết."

Huyền Minh chính là Huyền Sắc cháu trai.

Huyền Sắc vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, "Thái A Thiên, ngươi đừng quên chúng ta Tu La văn minh văn minh tổ huấn, đối với người ngoài lúc, nhất định phải đoàn kết nhất trí." Thái A Thiên yên lặng.

Xác thực, hắn có khả năng sau lưng trợ giúp Diệp Quan, nhưng tuyệt đối không thể công khai giúp, bởi vì Diệp Quan không phải Tu La văn minh người.

Trị dùng ngươi zu làm bày tỏ:

Mà Tu La văn minh văn minh tổ huấn chính là, đối ngoại lúc, nhất định phải đoàn kết nhất trí.

Đầu này tổ huấn, ai cũng không dám phản bội.

Bởi vì đây là do các nhà tiên tổ chung nhau đặt, ai dám vi phạm đầu này tổ huấn, chẳng khác nào là vi phạm chính mình tiên tổ.

Đúng lúc này, một bên Chí Thượng học sĩ đột nhiên nói: "Hắn không là người ngoài."

Mọi người sửng sốt, dồn dập nhìn về phía Chí Thượng học sĩ, Chí Thượng học sĩ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Quên

Nhớ nói cho chư vị, ta cùng Diệp công tử lưỡng tình tương duyệt, lần này mời hắn tới Tu La tộc, chính là vì thành thân."

Lời vừa nói ra, giữa sân một mảnh xôn xao.

Thứ đồ gì?

Diệp Quan cũng là sửng sốt.

Thái A Thiên nhìn xem Chí Thượng học sĩ, yên lặng không nói, không thể không nói, hắn thật bất ngờ.

Đương nhiên, hắn cũng không có tin tưởng Chí Thượng học sĩ, hắn ngoài ý muốn chính là Chí Thượng học sĩ vì bảo đảm trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên, vậy mà không tiếc hủy đi danh tiết của mình.

Không bình thường a!

Thái A Thiên liếc mắt nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, chính mình khả năng vẫn là đại đại đánh giá thấp vị này Kiếm Tu thiếu niên.

Tu La Tiêu bên cạnh, cái kia cô gái áo đen trong đôi mắt cũng là lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức, nàng nhìn về phía Diệp Quan, như có điều suy nghĩ.

Tu La Tiêu vẻ mặt thì vô cùng khó coi, "Chí Thượng học sĩ, việc này cũng không thể nói lung tung, ngươi. . ."

Chí Thượng học sĩ bình tĩnh nói: "Ta không có nói lung tung."

Huyền Sắc đột nhiên nói: "Có thể các ngươi cũng không có thành thân, liền trước mắt mà nói, hắn vẫn chỉ là một ngoại nhân."

Chí Thượng học sĩ nhìn về phía Huyền Sắc, Huyền Sắc mặt không biểu tình, "Chí Thượng học sĩ, vì bảo hộ một ngoại nhân, ngươi như thế hi sinh danh tiết của mình, làm thật đáng giá?"

Chí Thượng học sĩ đang muốn nói chuyện, lúc này, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi đi ra, "Ta cùng Chí Thượng học sĩ chỉ là bằng hữu, chỉ thế thôi." Mọi người nhìn về phía Diệp Quan.

Chí Thượng học sĩ nhìn xem Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan mỉm cười nói: "Tín Du cô nương hảo ý, ta xin tâm lĩnh. Nhưng việc này có hại Tín Du cô nương danh tiết, ta Diệp Quan không thể làm như thế."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Huyền Sắc cùng Tu La Tiêu, "Chư vị đơn giản liền là muốn trên người ta thần vật, cũng được, ta liền đưa cho chư vị, để cầu một cái bình an."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, bộ kia Thuật Giả văn minh tiễn hắn quan tài máu trực tiếp bay ra, cuối cùng vững vàng rơi vào cái kia Huyền Sắc trước mặt.

Dường như còn chưa đủ, Diệp Quan lại lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm cũng bay đến cái kia Huyền Sắc trước mặt.

Diệp Quan cái này kỹ thuật trực tiếp làm cho giữa sân tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Mà cái kia Tu La Tiêu thì gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Sắc trước mặt quan tài máu cùng Thanh Huyền kiếm. . ..