Chương 792: Vứt bỏ Thanh Huyền.

Chương 792: Vứt bỏ Thanh Huyền.

Giao ra rồi?

Giữa sân, tất cả mọi người bị Diệp Quan lần này kỹ thuật làm có chút mộng.

Mục đích của bọn hắn, dĩ nhiên chính là vì Diệp Quan trên người thần vật, mà bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà liền như thế giao ra.

Tu La Tiêu bên cạnh, cái kia cô gái áo đen liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì nàng cũng không nghĩ tới Diệp Quan sẽ làm như vậy.

Nhưng nghĩ lại, Diệp Quan làm như vậy không thể nghi ngờ là tốt nhất một lựa chọn, phải biết, dù cho Chí Thượng học sĩ cứng rắn bảo đảm, cũng không có khả năng nhường Tu La tộc cùng với Huyền Tộc từ bỏ.

Có thể nói, hôm nay Huyền Tộc cùng Tu La tộc là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Mà hai nhà hợp lại, Chí Thượng học sĩ là căn bản không có biện pháp, dù sao, nàng cũng thật không thể là vì một ngoại nhân mà cùng Tu La tộc cùng Huyền Tộc liều chết, đây cũng là Huyền Tộc cùng Tu La tộc vì sao dám làm như vậy nguyên nhân, như Diệp Quan là Tu La tộc người, mặc kệ là Tu La tộc vẫn là Huyền Tộc, đều không dám chân chính cùng Chí Thượng học sĩ vạch mặt.

Đơn giản tới nói, Diệp Quan cái này tình cảnh liền là một cái tình thế chắc chắn phải chết.

Nhưng giờ phút này, Diệp Quan đem đồ vật chủ động giao ra.

Mà lại, hắn giao rất có trình độ, toàn bộ đều đặt ở cái kia Huyền Sắc trước mặt.

Mâu thuẫn chuyển di!

Liền như lúc này, Tu La Tiêu lực chú ý liền đã hoàn toàn không tại Diệp Quan trên thân.

Cô gái áo đen nhìn xem Diệp Quan, ngoại trừ ngoài ý muốn, còn nhiều thêm một tia tò mò. Cái kia Thái A Thiên cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan. Hắn phát hiện, hắn thật đúng là coi thường người trẻ tuổi này. Thật có quyết đoán a!

Đúng lúc này, Huyền Sắc đột nhiên một thanh thu hồi bộ kia quan tài máu cùng Thanh Huyền kiếm. Nhìn thấy một màn này, cái kia Tu La Tiêu lúc này gầm thét, "Huyền Sắc, ngươi đây là đang làm cái gì?" Huyền Sắc nhìn xem Tu La Tiêu, bình tĩnh nói: "Cái gì làm cái gì?" Tu La Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Sắc, "Cái kia hai kiện thần vật hẳn là chỉnh lý cái Tu La văn minh hết thảy, ngươi sao có thể một mình thu hồi?"

Huyền Sắc bình tĩnh nói: "Tu La Tiêu, này hai kiện thần vật là hắn cho ta, cho ta Huyền Tộc."

Tu La Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Sắc, "Đó là toàn bộ Tu La văn minh."

Huyền Sắc cười nói: "Tu La Tiêu, ngươi đây là cái gì ngụy biện? Theo ta được biết, ngươi Tu La tộc năm đó đã từng thu được một kiện siêu cấp thần vật, ngươi tại sao không nói món kia siêu cấp thần vật là thuộc về toàn bộ Tu La văn minh?"

Tu La Tiêu không nói gì, bốn phía, thời không đột nhiên rung động lên, rất nhanh, từng đạo khí tức thần bí đột nhiên xuất hiện tại bốn phía.

Tu La tộc cường giả!

Huyền Sắc vẻ mặt dần dần băng lãnh, "Thế nào, ngươi Tu La tộc hiếu thắng đoạt?"

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên đối Tín Du cùng Thái A Thiên ôm quyền, sau đó nói: "Hai vị hôm nay tương trợ chi tình, ta Diệp Quan khắc trong tâm khảm, ngày sau tất báo. Cáo từ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Hắn tự nhiên không thể tiếp tục lưu lại nơi này, hắn vừa đi, cái kia hai cái lão gia hỏa mới có thể đấu ác hơn.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, Tín Du muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì thêm, bởi vì cái này thời điểm Diệp Quan rời đi đúng là lựa chọn tốt nhất.

Thái A Thiên nhìn thoáng qua nơi xa rời đi Diệp Quan, trầm tư không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

Tu La Tiêu cùng Huyền Sắc nhìn thấy Diệp Quan rời đi, hai người đều không nói gì thêm.

Hiện tại Diệp Quan trong mắt bọn hắn, đã không có bất kỳ giá trị, lúc này đi nhằm vào Diệp Quan, vậy chính là có điểm ngu xuẩn.

Bởi vì sẽ đắc tội Chí Thượng học sĩ cùng Thái A tộc.

Bởi vậy, bọn hắn đều giả bộ như không có trông thấy  mặc cho Diệp Quan rời đi.

Cái kia cô gái áo đen nhìn xem Diệp Quan rời đi, sau đó lại liếc mắt nhìn bên cạnh Tu La Tiêu đám người, khẽ lắc đầu, cái gì cũng không có nói.

Theo Diệp Quan rời đi, Tu La Tiêu lại lần nữa nhìn về phía cái kia Huyền Sắc, hắn tự nhiên không có khả năng nhường Huyền Tộc đạt được cái kia hai kiện thần vật.

Bây giờ Tu La văn minh là Tu La tộc làm chủ đạo, nắm giữ lấy đại lượng tài nguyên, nếu là Huyền Tộc quật khởi, nhất định khiêu chiến Tu La tộc quyền uy. Đây là hắn không cho phép.

Mà đối Huyền Sắc tới nói, đã đồ vật đến tay, hắn sao lại tuỳ tiện giao ra?

Mặc kệ là cái kia quan tài máu vẫn là thanh kiếm kia, giờ phút này hắn đều đã xác định, tuyệt đối là đến từ bốn chiều vũ trụ văn minh. 5

Có được như thế trọng bảo, Huyền Tộc nhất định có thể quật khởi mạnh mẽ, thậm chí thay thế đi Tu La tộc.

Hai bên đối địch lấy.

Ai cũng không muốn lui bước.

Ngay tại hai bên muốn làm to chuyện lúc, Tu La Tiêu sau lưng thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một lão giả chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy người tới, Tu La Tiêu lập tức sửng sốt, người tới chính là Tu La tộc bên trên tộc trưởng đời thứ nhất Tu La Tĩnh.

Nhìn thấy Tu La Tĩnh, xa xa Huyền Sắc lông mày lập tức nhíu lại.

Tu La Tĩnh xuất hiện về sau, hắn nhìn thoáng qua xa xa Huyền Sắc, sau đó nhìn về phía Chí Thượng học sĩ, "Chí Thượng học sĩ, hôm nay ta Tu La tộc có nhiều đắc tội, còn mời đừng để trong lòng."

Chí Thượng học sĩ nhìn thoáng qua Tu La Tĩnh, sau đó nói: "Tu La tộc làm Tu La văn minh người dẫn đầu, cách cục cùng ánh mắt không nên chỉ có một tí tẹo như thế."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nghe được Chí Thượng học sĩ, cái kia Tu La Tiêu vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Thái A Thiên nhìn thoáng qua Tu La Tiêu cùng Huyền Sắc, cười cười, không nói gì thêm, quay người rời đi.

Đối với cái kia hai kiện chí bảo, hắn tự nhiên cũng cảm thấy hứng thú, nhưng giờ phút này, hắn đối vị kia Diệp công tử càng cảm thấy hứng thú.

Thiếu niên này, thật không đơn giản a!

Chí Thượng học sĩ cùng Thái A Thiên bọn người sau khi đi, Tu La Tĩnh chậm rãi quay người nhìn về phía cái kia Huyền Sắc, "Ngươi hẳn là rõ ràng, thiếu niên kia cố ý đem này hai kiện thần vật lấy ra chính là vì chuyển di mâu thuẫn, nhường hai nhà chúng ta tranh đấu."

Huyền Sắc yên lặng.

Diệp Quan ý đồ, hắn tự nhiên hiểu rõ, nhưng hắn không có cách nào, bởi vì Diệp Quan đây là dương mưu, hắn không có cách nào cự tuyệt.

Tu La Tĩnh cũng không nói gì nữa, chẳng qua là nhìn chằm chằm Huyền Sắc, như này Huyền Tộc thật muốn độc chiếm, vậy hôm nay Tu La tộc đem không tiếc một trận chiến.

Dù sao, Tu La thần vệ còn ở nơi này.

Như thật đánh lên đến, Tu La tộc phần thắng lớn hơn.

Đương nhiên, vạn bất đắc dĩ thời điểm, Tu La tộc không muốn làm như vậy, bởi vì đây là nội đấu, mà lại, dù cho Tu La tộc đánh thắng, khẳng định cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề.

Theo toàn cục đến xem, Tu La tộc cũng không muốn động võ.

Nhưng nếu như Huyền Tộc thật muốn độc chiếm, cái kia Tu La tộc liền sẽ không chút do dự động võ, bọn hắn sẽ không để cho Huyền Tộc chiếm hết tiện nghi, tới lần cuối uy hiếp được Tu La tộc.

Huyền Sắc yên lặng sau một hồi, sau đó lòng bàn tay mở ra, chuôi này Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn bấm tay một điểm, Thanh Huyền kiếm bay đến Tu La Tĩnh trước mặt.

Sở dĩ không muốn kiếm, là bởi vì Huyền Tộc cũng không có mạnh mẽ Kiếm Tu, cầm chuôi kiếm này tới, ý nghĩa không lớn.

Tương phản, hắn càng để ý bộ kia quan tài máu.

Xem xét liền là ghê gớm thần vật!

Tu La Tĩnh nhìn thoáng qua Huyền Sắc, cũng không nói thêm gì, thu hồi Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Đi."

Nói xong, hắn mang theo một đám Tu La tộc cường giả quay người rời đi.

Huyền Sắc yên lặng sau một hồi, cũng là tùy theo mang theo cả đám quay người rời đi.

Một bên khác, trong đám mây, Tu La Tĩnh nhìn trước mắt Tu La Tiêu, trong mắt lóe lên một vệt thất vọng.

Tu La Tiêu không dám nói lời nào.

Sau một lúc lâu, Tu La Tĩnh phất phất tay, "Bọn ngươi trở về!" Tu La Tiêu vội vàng xoay người rời đi.

Lúc này, Tu La Tĩnh đột nhiên nói: "Tiểu hàn, ngươi lưu lại." Cô gái áo đen nhìn thoáng qua Tu La Tĩnh, khẽ gật đầu. Chờ Tu La Tiêu bọn người sau khi đi, Tu La Tĩnh nhìn chằm chằm cô gái áo đen, không nói gì. Cô gái áo đen thần sắc bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti. Tu La Tĩnh trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Ta biết ngươi đối gia tộc có oán, có thể ngươi không nên đưa gia tộc cùng trong lúc nguy nan." Cô gái áo đen bình tĩnh nói: "Tiên tổ chi ngôn, ta không hiểu."

Tu La Tĩnh nhìn chằm chằm cô gái áo đen, không nói gì, nhưng tầm mắt đã tại dần dần băng lãnh.

Cô gái áo đen vẻ mặt bình tĩnh như trước như nước.

Sau một lúc lâu, Tu La Tĩnh trong mắt băng lãnh dần dần tiêu tán, hắn giờ phút này trong lòng là phức tạp, từ khi Tu La tộc cái kia tuyệt thế thiên tài chết yểu ngã xuống về sau, như nay thế hệ tuổi trẻ, Tu La tộc có thể lấy ra được, cũng là nữ tử trước mắt này.

Nếu là giết chết, Tu La tộc tương lai sẽ xuất hiện một cái đứt gãy!

Đây đối với Tu La tộc loại gia tộc này mà nói, không thể nghi ngờ là trí mạng.

Nhưng trước mắt này nha đầu đối gia tộc rõ ràng không có lòng trung thành, không chỉ không có lòng trung thành, ngược lại còn có lòng trả thù.

Nghĩ đến tận đây, Tu La Tĩnh trong lòng không khỏi vì đó thở dài, hắn nhìn về phía cô gái áo đen, "Nếu như ngươi nguyện ý bỏ xuống trong lòng cừu hận, ngươi chính là đời tiếp theo Tu La tộc tộc trưởng."

Cô gái áo đen cười khẽ, "Ta nếu là không nguyện ý buông xuống, tiên tổ liền sẽ lập tức ra tay đem ta trừ bỏ?"

Tu La Tĩnh nhìn chằm chằm cô gái áo đen, không nói gì.

Cô gái áo đen nhìn thẳng Tu La Tĩnh, "Ta nếu nói có thể buông xuống cừu hận, tiên tổ sẽ tin sao?"

Tu La Tĩnh yên lặng một lát sau, lắc đầu, "Không tin."

Cô gái áo đen cười khẽ, "Cái kia thỉnh tiên tổ động thủ."

Tu La Tĩnh không có chút gì do dự, đưa tay liền là một chưởng hạ xuống.

Chỉ cần có một tia hi vọng, hắn đều sẽ không hôn tay trừ bỏ trong gia tộc như thế một vị tuyệt thế thiên tài, hơn nữa còn là Tu La tộc bây giờ duy nhất siêu cấp thiên tài. Nhưng hắn không có cách nào, bởi vì hắn có thể cảm nhận được, người trước mắt đối với gia tộc cừu hận thật sự là quá lớn quá lớn.

Loại thiên tài này, đối Tu La tộc sau này uy hiếp lớn hơn.

Không phải  chờ nàng triệt để trưởng thành, Tu La tộc sợ có tai hoạ ngập đầu.

Mà đúng lúc này, cô gái áo đen lòng bàn tay đột nhiên mở ra, trong chốc lát, một đạo huyền quang từ nàng lòng bàn tay tuôn ra. Ầm ầm! Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Tu La Tĩnh sau khi dừng lại, hắn khó có thể tin nhìn phía xa cô gái áo đen, "Ngươi. . . Cái này sao có thể. . . . . Cô gái áo đen nhìn thoáng qua Tu La Tĩnh, bình tĩnh nói: "Tiên tổ nếu muốn giết ta, liền phải triệu tập Tu La mở Nguyệt mây.

Tộc đỉnh cấp cường giả, hoặc là gọi tổ, nhưng ta nghĩ, tiên tổ hẳn là không quá sẽ làm như vậy, dù sao, triệu tập toàn tộc cường giả đỉnh cao tới giết tộc nhân của mình, cái mặt này, tiên tổ cùng Tu La tộc đều gánh không nổi, đúng không?"

Tu La Tĩnh gắt gao nhìn chằm chằm cô gái áo đen, không nói gì.

Cô gái áo đen lại nói: "Đến mức gọi tổ. . . . . Thuỷ Tổ ra tới, vậy coi như không chừng giúp ai. Đúng không?"

Tu La Tĩnh yên lặng sau một hồi, nói: "Điều kiện ngươi đề, cho dù là tru diệt hết thảy lúc trước hãm hại cha mẹ ngươi chủ gia người, chỉ cần ngươi nguyện ý lưu lại, ta đều làm theo."

Lúc trước chính là bởi vì là chủ gia người hãm hại, mới khiến cho đến cha mẹ của nàng chết thảm.

Cô gái áo đen nhàn nhạt liếc qua Tu La Tĩnh, sau đó nói: "Ngươi vừa mới nếu là ngay từ đầu liền nói câu nói này, ta có lẽ sẽ suy nghĩ một chút, nhưng bây giờ. . . . Trễ."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nàng sở dĩ không nữa thỏa hiệp, nguyên nhân rất đơn giản, dưới cái nhìn của nàng, Tu La tộc ít ngày nữa liền đem đại họa lâm đầu, hiện tại lưu tại Tu La tộc, chỉ có một con đường chết, hiện tại tới quyết liệt, có thể tự vệ..