Chương 793:: Cược quốc vận!

Chương 793:: Cược quốc vận!

Nhìn xem cô gái áo đen rời đi, Tu La Tĩnh yên lặng rất rất lâu về sau, thấp giọng thở dài, trong lòng vô cùng phức tạp.

Trong lòng là đã chấn kinh vừa bất đắc dĩ.

Khiếp sợ tự nhiên là hắn không nghĩ tới này Tu La Hàn thực lực vậy mà như thế khủng bố, đây quả thực là yêu nghiệt trong yêu nghiệt a.

Bất đắc dĩ là, hắn đã không làm gì được Tu La Hàn.

Triệu tập Tu La tộc cường giả cưỡng ép tới trấn sát?

Đương nhiên cũng được, nhưng nếu như làm như thế, chắc chắn sẽ trở thành Tu La văn minh trò cười, mà lại cũng sẽ rét lạnh Tu La tộc cái khác chi nhánh trái tim.

Đến mức triệu hoán tiên tổ, kia liền càng không xong rồi.

Như Tu La Hàn nói, đem tiên tổ triệu hoán đi ra, này tiên tổ không chừng sẽ giúp bên nào đây.

Dù sao, nàng thật quá yêu nghiệt.

Tu La Tĩnh lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, lần nữa thở dài, quay người tan biến tại tại chỗ.

Khi trở lại Tu La tộc về sau, Tu La Tĩnh chính là mang theo một đám Tu La tộc đỉnh cấp cường giả đi tới trong một gian mật thất.

Tu La Tĩnh lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Nhìn thấy chuôi này Thanh Huyền kiếm, giữa sân ánh mắt mọi người đều là trở nên nóng rực lên.

Tu La Tĩnh đột nhiên đột nhiên dùng sức, một cổ lực lượng cường đại xâm nhập Thanh Huyền kiếm bên trong, nhưng mà Thanh Huyền kiếm lại lông tóc không hư hại.

Nhìn thấy một màn này, Tu La Tĩnh trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, ngay sau đó, hắn lại lấy ra một mặt đen lá chắn, sau đó đột nhiên nện ở Thanh Huyền kiếm lên.

Ầm

Cái kia mặt đen lá chắn ầm ầm vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, một đám cường giả hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là chấn kinh.

Lúc này, Tu La Tĩnh tán thán nói: "Xác thực đến từ tứ cấp văn minh vũ trụ."

Người còn lại cũng là đồng ý gật gật đầu.

Tu La Tĩnh xem trong tay Thanh Huyền kiếm, tầm mắt dần dần trở nên nóng rực lên, bởi vì làm nắm chuôi kiếm này lúc, hắn thật chính là cảm thấy sức mạnh vô cùng vô tận, một loại không thuộc về chính hắn lực lượng, không nói những cái khác, hắn hiện tại tuyệt đối là cùng giai vô địch tồn tại!

Thần vật!

Mọi người đem Tu La Tĩnh trong mắt nóng bỏng cùng tham lam đều xem ở trong mắt, trong lòng tuy có chút không vui, nhưng cũng không thể tránh được, dù sao, bây giờ Tu La tộc người mạnh nhất liền là Tu La Tĩnh.

Lúc này, Tu La Tĩnh đột nhiên nói: "Này kiếm bất phàm, ta phải thật tốt nghiên cứu."

Mọi người im lặng không nói, không có người phản đối.

Tu La Tĩnh cũng không để ý tới nữa mọi người, cầm lấy Thanh Huyền kiếm quay người rời đi.

Trong điện, mọi người yên lặng một lát sau, Tu La Tiêu đột nhiên nói: "Tản đi.

Nói xong, hắn quay người rời đi. . .

Chí Thượng học cung.

Chí Thượng học sĩ sau khi trở về, vẻ mặt chính là âm trầm vô cùng, nàng thật không nên quá khí.

Thật vất vả mới cùng Diệp Quan kết phần tình nghĩa này, không nghĩ tới cứ như vậy bị Tu La tộc cùng Huyền Tộc làm hỏng.

Thật sự là tức nổ tung nàng!

Đúng lúc này, Thái A Thiên đột nhiên xuất hiện tại Tín Du trước mặt cách đó không xa, Thái A Thiên trầm giọng nói: "Chí Thượng học sĩ, thiếu niên kia đến tột cùng là thân phận như thế nào? Chẳng lẽ hắn thật là đến từ tứ cấp văn minh vũ trụ?"

Tín Du thấp giọng thở dài, cũng không nói lời nào.

Thái A Thiên hơi nghi hoặc một chút.

Tín Du khẽ lắc đầu, "Mặc kệ hắn là không phải tới từ bốn cấp vũ trụ văn minh, ta Tu La văn minh đều không nên như thế đối với hắn, ta mời hắn tới, liền là hi vọng cùng hắn trao đổi một chút, bởi vì hắn trên người có rất nhiều thứ là vượt qua cấp ba vũ trụ văn minh, mà hắn cũng nguyện ý cùng ta trao đổi, thay lời khác tới nói, hắn là nguyện ý cùng chúng ta làm bằng hữu, nhưng chúng ta Tu La văn minh lại như thế đãi hắn. . . ."

Nói đến đây, nàng lần nữa lắc đầu, "Ta đều không mặt gặp lại hắn."

Thái A Thiên trầm giọng nói: "Vị này Diệp công tử xác thực bất phàm." Tín Du ánh mắt phức tạp.

Thái A Thiên nói: "Chí Thượng học sĩ có thể là đang lo lắng cái gì?"

Tín Du gật đầu, "Hắn bây giờ mặc dù đã rời đi, nhưng việc này cũng không liền kết thúc, đặc biệt là Huyền Tộc cùng Tu La tộc, bọn hắn đạt được cái kia hai kiện thần vật, tuyệt không phải phúc sự tình."

Thái A Thiên có chút không hiểu, "Chỉ giáo cho?"

Tín Du trầm giọng nói: "Cái kia quan tài máu đến từ Thuật Giả văn minh, cái văn minh này bản thân liền rõ ràng lấy quỷ dị, mục đích không rõ, cái kia quan tài máu càng là hung hiểm đồ vật, mặc dù ta không biết Diệp công tử là thế nào trấn áp lại nó, nhưng trực giác nói cho ta biết, Huyền Tộc không trấn áp được nó."

Thái A Thiên suy nghĩ một chút, sau đó lại hỏi, "Hắn thật chính là tứ cấp văn minh vũ trụ sao?"

Tín Du lắc đầu, "Không phải, bởi vì hắn nói qua, hắn là nhất cấp vũ trụ văn minh."

Thái A Thiên nhìn thoáng qua Tín Du, không nói gì.

Tín Du cười khẽ, "Ngươi không tin?"

Thái A Thiên gật đầu, "Giống như hắn bực này thiên tài, tuyệt đối không phải nhất cấp văn minh có thể bồi dưỡng ra được, chớ nói nhất cấp vũ trụ văn minh, liền là đặt ở chúng ta Tu La văn minh trong lịch sử, vậy cũng là vô cùng hiếm thấy."

Tín Du nói khẽ: "Ta kỳ thật cũng không tin lắm, nhưng ta biết, hắn sẽ không gạt ta, cũng không cần thiết gạt ta."

Thái A Thiên yên lặng.

Tín Du lại nói: "Bởi vậy, ta suy đoán, bản thân hắn hẳn là thật đến từ nhất cấp vũ trụ văn minh, nhưng hắn người sau lưng có thể là đến từ cấp bậc cao hơn văn minh.

Thái A Thiên nhíu mày, "Hắn người sau lưng?"

Tín Du khẽ gật đầu, "Kỳ thật, ta lúc trước như vậy giúp hắn, nhìn như đang giúp hắn, kì thực là đang giúp chúng ta. . . . ."

Thái A Thiên hai mắt híp lại, "Chí Thượng học sĩ có ý tứ là, hắn người sau lưng. . . ."

Tín Du không nói gì, mà là lòng bàn tay mở ra, một cái bạch ngọc bình xuất hiện tại trong tay nàng.

Tín Du xem trong tay bạch ngọc bình, nói khẽ: "Trước đây không lâu, ta đưa hắn giọt máu tươi này cùng chúng ta Tu La văn minh Tu La máu tướng so sánh, ngươi đoán kết quả như thế nào?"

Thái A Thiên yên lặng.

Tín Du cười nói: "Đoán không lầm, Tu La huyết mạch bại hoàn toàn."

Bại hoàn toàn!

Thái A Thiên hai tay chậm rãi nắm chặt lại, nội tâm dời sông lấp biển.

Tu La huyết mạch!

Này là năm đó Tu La văn minh Thuỷ Tổ sáng tạo ra một loại khủng bố huyết mạch, mà giờ khắc này, này Phong Ma huyết mạch bị cái kia Diệp Quan trên người huyết mạch đánh bại. . 7

Điều này có ý vị gì?

Diệp Quan người sau lưng so Tu La văn minh Thuỷ Tổ còn cường đại hơn?

Thái A Thiên vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Tín Du khẽ lắc đầu, "Không sợ đối thủ cường đại, liền sợ đồng đội như heo, lần này chúng ta vốn có thể thật tốt cùng hắn kết giao, tiến hành văn minh trao đổi, nhưng bởi vì Tu La tộc cùng Huyền Tộc duyên cớ. . . ."

Thái A Thiên đột nhiên nói: "Tu La tộc cùng Thái A tộc hám lợi đen lòng, bọn hắn như vậy làm việc, không sớm thì muộn sẽ hại chúng ta toàn bộ Tu La văn minh. . . Ta Thái A tộc nếu là có thể trở thành Tu La văn minh chi chủ, chúng ta nguyện ý cùng Diệp công tử giao hảo, chung nhau phát triển, dắt tay chung tiến vào." 15

Tín Du quay đầu nhìn về phía Thái A Thiên, có chút kinh ngạc.

Thái A Thiên trầm giọng nói: "Như Diệp công tử người sau lưng làm thật thuộc về cái kia cấp bậc cường giả, như vậy lần này ta Tu La văn minh hành động, liền đã chẳng khác gì là tại trong lúc vô hình chiêu một cái đại họa, mà lại, Tu La tộc cùng Huyền Tộc không nhất định sẽ bỏ qua, một khi bọn hắn lại đi tìm vị kia Diệp công tử phiền toái, như vậy, Diệp công tử người sau lưng vô cùng có khả năng ra mặt, như đối phương là cái tính khí nóng nảy người, đến lúc đó, nguy hiểm không chỉ là hai tộc bọn họ, còn có chúng ta toàn bộ Tu La văn minh!"

Tín Du yên lặng.

Thái A Thiên tiếp tục nói: "Vị này Diệp công tử mặc dù thoạt nhìn hết sức hiền hoà, bình dị gần gũi, nhưng ta có thể cảm giác được, vị này Diệp công tử bình dị gần gũi là điểm người, hắn trong xương cốt vẫn là vô cùng tàn nhẫn quả quyết, không phải, cũng sẽ không vừa ra tay liền trực tiếp tuyệt sát Huyền Minh. Mà Huyền Tộc cùng Tu La tộc cưỡng ép cướp đoạt hắn đồ vật, hắn khẳng định cũng sẽ không bỏ qua. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tín Du.

Tín Du yên lặng một lát sau, nói: "Ta tự nhiên là nguyện ý nhường ngươi Thái A tộc làm chủ đạo, nhưng ngươi hẳn là rất rõ ràng, lúc này chúng ta nếu là đoạt quyền, Tu La văn minh đem nội loạn. . . ."

Thái A Thiên nói: "Không cần nội loạn, việc này ta tới xử lý."

Tín Du nhìn về phía Thái A Thiên, Thái A Thiên trầm giọng nói: "Huyền Tộc cùng Tu La tộc làm ác, vậy chúng ta là được thiện, chúng ta chủ động cùng Diệp công tử giao hảo, nhường hắn hiểu được, Huyền Tộc cùng Tu La tộc cũng không thể đại biểu toàn bộ Tu La văn minh. . . ."

Tín Du yên lặng sau một hồi, khẽ gật đầu, "Được!"

Thái A Thiên hai tay lập tức chậm rãi nắm chặt lại, hưng phấn không thôi.

Chí Thượng học sĩ!

Nàng cũng không là một người, phía sau nàng có thể là có một cái Chí Thượng học cung, có ủng hộ của nàng, chẳng khác nào có toàn bộ Chí Thượng học cung duy trì.

Trọng yếu nhất chính là, nàng có thể chế ước Tu La thần vệ!

Có ủng hộ của nàng, ngày sau Thái A tộc nếu là cùng Tu La tộc đánh lên đến, Tu La tộc liền sẽ mất đi một cái cực lớn trợ lực.

Có thể nói, không có Tu La thần vệ tương trợ, Tu La tộc chẳng khác nào mất đi hai tay!

Tín Du đột nhiên nói: "Thiên tộc trưởng."

Thái A Thiên thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Tín Du, Tín Du chân thành nói: "Vì Tu La văn minh."

Thái A Thiên khẽ gật đầu, "Nếu ta chỉ vì ta Thái A tộc, ta hoàn toàn có khả năng đem Thái A tộc theo Tu La văn minh tháo rời ra, dù sao, hiện tại Diệp công tử đối ta Thái A tộc vẫn là có hảo cảm, không phải sao?"

Tín Du gật đầu, "Tiếp xuống ngươi an bài đi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Trước đó nàng mặc dù biết Tu La tộc hiện tại là một đời không bằng một đời, nhưng bởi vì một mực làm học thuật nghiên cứu, bởi vậy, không biết Tu La tộc không thể tả đến trình độ nào, mà giờ khắc này, Tu La tộc hành động để cho nàng vô cùng vô cùng thất vọng.

Một cái mạnh mẽ vũ trụ văn minh, há có thể nhường như thế không có có ánh mắt cùng cách cục người tới chủ đạo?

Đây là nàng vì cái gì nguyện ý tương trợ Thái A tộc nguyên nhân!

Nhìn thấy Tín Du sau khi rời đi, Thái A Thiên lúc này quay người rời đi, chỉ chốc lát, hắn về tới Thái A tộc.

Thái A điện bên trong.

Thái A Thiên đột nhiên nói: "Nan trưởng lão."

Thái A Nan lúc này xuất hiện tại Thái A Thiên trước mặt, Thái A Thiên nói: "Từ giờ phút này, ngươi tùy thời quan tâm Diệp công tử hành tung. . . Không là,là từ giờ phút này, ngươi tự mình mang theo mười tên thần tính mười thành cảnh tiến đến âm thầm bảo hộ Diệp công tử."

Thái A Nan hơi nghi hoặc một chút, "Tộc trưởng, đây là?"

Thái A Thiên trầm giọng nói: "Tu La tộc cùng Huyền Tộc nếm đến chỗ tốt, nhất định không sẽ bỏ qua, mà lại, theo ta đối bọn họ hiểu, bọn hắn chắc chắn sẽ không lưu Diệp công tử người sống, dù sao, Diệp công tử đầy đủ yêu nghiệt, nếu là trưởng thành, ngày sau nhất định có thể đủ uy hiếp được bọn hắn, bởi vậy, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hai nhà bọn họ khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp giết người diệt khẩu, dùng tuyệt hậu hoạn."

Thái A Nan vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Tộc trưởng, làm như thế, vì nhóm chẳng khác nào là cùng hai nhà bọn họ là địch, cái này. . . ."

Thái A Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đánh cược một keo, cược quốc vận!".