Chương 794:: Cha ngươi? Lão thảm rồi.

Chương 794:: Cha ngươi? Lão thảm rồi.

Diệp Quan rời đi Tu La văn minh về sau, tìm một chỗ hư không, sau đó trở lại Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ở một chỗ bờ biển, hai mắt chậm rãi đóng lại, quanh thân, từng đạo khí tức mạnh mẽ không ngừng ra bên ngoài khuếch tán, chấn bốn phía thời không từng đợt kích chiến.

Lúc trước trận chiến kia, khiến cho hắn thu hoạch rất nhiều.

Diệp Quan quanh thân, khí tức càng ngày càng mạnh, bốn phía thời không đã dần dần trở nên có chút vặn vẹo.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong đôi mắt, hai đạo kiếm quang lấp lánh.

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra, bốn phía thời không trực tiếp vặn vẹo biến hình.

Thần tính ba thành cảnh!

Diệp Quan hít sâu một hơi, lập tức hưng phấn nói: "Tháp Gia, tăng lên."

Tiểu Tháp nói: "Chúc mừng."

Diệp Quan nói khẽ: "Xem ra, Thanh Huyền kiếm vẫn là thật đến ít dùng."

Dưới tình huống bình thường, hắn dùng Thanh Huyền kiếm, liền là miểu sát tồn tại, mà này loại miểu sát, ngoại trừ trang bức bên ngoài, đối tu vi của hắn không có có bất kỳ trợ giúp nào.

Mà mỗi một lần sinh tử chiến đấu, đều có thể làm cho hắn có toàn thu hoạch mới.

Giữa sinh tử chiến đấu, có khả năng nhất kích phát tiềm lực của một người.

Lần này cùng cái kia thần tính mười thành cảnh cường giả đại chiến, cho hắn biết chính mình trước mắt chiến lực trình độ, độc mở một đạo phía dưới, hắn coi như không phải vô địch tồn tại, cũng tuyệt đối là ít có địch thủ.

Mà bây giờ, hắn muốn cùng độc mở một đạo cường giả một trận chiến, đặc biệt là loại kia không có chứa nước độc mở một đạo cường giả!

Bởi vì vì lúc trước trận chiến kia, hắn còn không có đi đến cực hạn của mình.

Huyết mạch đều vô dụng, tự nhiên không có đến cực hạn!

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tháp Gia, ta muốn được đánh!" Tiểu Tháp nói: "Cha ngươi năm đó ở một ít thời gian cũng sẽ trở nên như ngươi như vậy bành trướng, ngươi biết kết quả như thế nào sao?" Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Như thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Lão thảm rồi."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp lại nói: "Thực lực sau khi tăng lên, khó tránh khỏi bành trướng, giống như trong thế tục bộc phát giàu, đột nhiên phất nhanh, tâm cảnh của hắn khó tránh khỏi bành trướng, mà loại tình huống này là vô cùng nguy hiểm, bởi vì một người bành trướng về sau, liền sẽ không nhìn rõ chính mình, sẽ càng ngày càng tung bay, đồng thời cũng sẽ tự mãn, một cái tự mãn người, không cách nào lại đề thăng."

Nói đến đây, nó dừng một chút, lại nói: "Đừng trách Tháp Gia lắm miệng, Tháp Gia là hi vọng ngươi trở nên càng ngày càng tốt, bởi vì cho cha ngươi cùng gia gia ngươi năm đó mỗi một lần bành trướng về sau, đều là suất bất quá ba ngày, đặc biệt là cha ngươi, lão thảm rồi."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Làm sao lại như vậy? Tháp Gia ý tứ ta hiểu rõ, Tháp Gia yên tâm, ta sẽ vẫn như cũ bảo trì một khỏa bình thường tâm, dù sao, mục tiêu của ta là tinh thần đại hải, mà không phải trước mắt điểm này đom đóm."

Tiểu Tháp nói: "Tại ta dạy bảo dưới, ngươi thật sự là trở nên càng ngày càng ưu tú."

Diệp Quan: "? ? ?"

Cùng Tháp Gia lẫn nhau thổi phồng một phiên về sau, Diệp Quan đi tới một biển mây bên trong, biển mây chỗ sâu, Ngao Thiên Thiên đang lúc bế quan tu luyện.

Hiện tại Ngao Thiên Thiên đang ở xông vào Thần Đạo cảnh.

Trước đó Ngao Thiên Thiên cùng hắn nói qua, Long tộc càng lên cao tu luyện, thì càng khó, dĩ nhiên, nếu là nàng có thể tăng lên, cái kia chiến lực của nàng lại sẽ vượt xa cùng giai.

Ngao Thiên Thiên chiến lực, là năm đó đồng niên người bên trong số ít có thể theo kịp hắn.

Diệp Quan nói khẽ: "Không biết Diệp Kình lão đệ hắn hiện tại như thế nào."

Tiểu Tháp nói: "Hắn có Đại Đạo bút chủ nhân dạy bảo, sẽ không kém."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cũng thế."

Không có quấy rầy Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan vừa tìm được Nhất Niệm, Nhất Niệm còn tại nghiên cứu trong tháp đặc thù thời không, nàng chỗ cái kia một phiến thời không khu vực, lúc ẩn lúc hiện, thỉnh thoảng hóa thành vô số mảnh vỡ, mà tại thời không hóa thành vô số mảnh vỡ lúc, Nhất Niệm vậy mà cũng hóa thành vô số mảnh vỡ. . . . .

Diệp Quan xem chính là trợn mắt hốc mồm.

Đúng lúc này, cái kia mảnh thời không khu vực khôi phục như thường, Nhất Niệm bước nhanh đi tới Diệp Quan trước mặt, nàng vươn tay nhỏ, nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Quan cười cười, sau đó lấy ra một cây mứt quả bỏ vào Nhất Niệm trong tay.

Nhất Niệm nụ cười lập tức sáng lạn như hoa, nàng nhẹ nhàng lột ra giấy gói kẹo, sau đó liếm.

Diệp Quan vốn định hướng Nhất Niệm thỉnh giáo một chút thời gian chi đạo, nhưng suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Hắn có chút sợ bị đả kích!

Lần trước Nhất Niệm nói cho hắn đổi viên đại não sự tình, thật sự là nắm hắn tổn thương tới.

Lúc này, Nhất Niệm đột nhiên lôi kéo Diệp Quan ngồi xuống, nàng xuất ra một cái màu đen sách nhỏ, sau đó mở ra màu đen sách nhỏ, phía trên vẽ đầy đủ loại quỷ dị ký hiệu.

Diệp Quan xem vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lúc này, Nhất Niệm xuất ra một cây bút, sau đó chỉ trong đó một chuỗi ký hiệu, chậm rãi nói: "Giả thiết thời gian chờ tại T, không gian tương đương V, vật chất tương đương M, tại một cái không gian bên trong, vật chất là chiếm cứ nhất định không gian tồn tại, bởi vậy, chúng ta nếu muốn điều khiển thời gian, liền phải giảm đi vật chất, cũng chính là V giảm đi M, mà thời gian bên trong ngoại trừ vật chất, còn có lực lượng thời gian, bởi vậy, chúng ta vẫn phải tính ra lực lượng thời gian lực cản, mà mỗi cái thời gian đoạn lực lượng thời gian lực cản đều sẽ khác biệt, bởi vậy, chúng ta vẫn phải trước tính ra các cái thời gian đoạn thời gian lực cản, cũng chính là T giảm đi thời gian lực cản S, đạt được kết quả về sau, còn muốn tính ra cá nhân thời không tốc độ, cũng chính là H. . . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan im lặng không nói.

Nhất Niệm có chút ủy khuất nói: "Ta đã nói rất đơn giản đây. . . . Lại đơn giản, đã có thể thật khó xử đâu!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, cũng đại khái hiểu một chút."

Nhất Niệm lập tức mặt mày hớn hở, "Tốt, ta đây tiếp tục kể cho ngươi, nói đến thời gian cùng không gian còn có vật chất, liền không thể không nói thời gian định luật cùng không gian định luật cùng với vật chất định luật, giả thiết. . . ."

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, "Giống như có địch nhân đến!"

Nói xong, hắn trực tiếp rời đi Tiểu Tháp.

Nhất Niệm: ". . . ."

Ngoài tháp.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, nàng có phải hay không tứ cấp văn minh vũ trụ?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi nghe không hiểu nàng đang nói cái gì sao?"

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi nghe hiểu được sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đại khái ý tứ hiểu."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức vội hỏi, "Nàng đang nói cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Nàng muốn nói cho ngươi làm sao vận dụng thời gian."

Diệp Quan hỏi, "Sau đó thì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không có."

Thảo

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Đúng lúc này, Diệp Quan sau lưng thời không đột nhiên hơi hơi rung động lên, chỉ chốc lát, một tên áo đen lão giả chậm rãi đi ra.

Thần tính mười thành cảnh!

Diệp Quan đánh giá một tròng mắt đen áo lão giả, "Tu La văn minh?"

Áo đen lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nghe nói trên người ngươi có bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa, có phải thật vậy hay không?"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi không phải Tu La văn minh."

Áo đen lão giả thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, trong chốc lát, Diệp Quan bốn phía thời không trực tiếp xuất hiện vô số đen kịt cột đá, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan chính là bị này chút đen kịt cột đá vây ở trong đó, ngay sau đó, vô số đạo màu đen lôi điện từ cái này chút đen kịt trong trụ đá dâng trào mà ra, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan chính là bị ánh chớp bao phủ.

Yên lặng một cái chớp mắt!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang vạch phá một mảnh ánh chớp, trong nháy mắt chém về phía áo đen lão giả.

Áo đen lão giả hai con ngươi híp lại, phất tay áo vung lên, một đạo hắc quang đối diện mới vừa lên một kiếm này.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Diệp Quan trước tiên dừng lại, hắn nhìn về phía nơi xa ông lão mặc áo đen kia, thân hình run lên, bay lên trời, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng kiếm quang tàn nhẫn trảm mà xuống.

Giữa đất trời bị xé nứt ra một lỗ hổng khổng lồ!

Giờ phút này, áo đen lão giả trong mắt cũng là nhiều một vệt ngưng trọng, vốn cho là người thiếu niên trước mắt này bất quá thần tính ba thành cảnh  có thể dễ dàng bắt chẹt, nhưng mà một phiên giao thủ xuống tới, hắn phát hiện, hắn đại đại đánh giá thấp cái này Kiếm Tu thực lực của thiếu niên!

Không còn dám chủ quan, áo đen lão giả đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, thân thể run lên, tay phải đột nhiên đấm ra một quyền, trong nháy mắt, vô số màu đen ánh chớp phóng lên tận trời.

Hai người lần nữa cứng rắn!

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang cùng ánh chớp nổ tung ra, từng đạo năng lượng sóng xung kích trong nháy mắt đem phiến thiên địa này vỡ thành hư vô.

Áo đen lão giả vừa dừng lại một cái, đột nhiên, một thanh ý kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một kiếm này xuất hiện quá mức quỷ dị, áo đen lão giả sắc mặt đại biến, cũng may hắn phản ứng cực nhanh, kiếm xuất hiện trong nháy mắt đó, một mặt màu đen lôi lá chắn chính là ngăn tại trước người hắn.

Ầm

Lôi ngừng lại bị một kiếm kia chém trúng, trong nháy mắt nứt ra, mà sau một khắc, lại là nhất kiếm đánh tới, không chỉ như thế, tại áo đen lão giả bốn phía đồng thời xuất hiện vô số chuôi ý kiếm!

Này chút ý kiếm đều xuất hiện không có bất kỳ cái gì dấu hiệu!

Áo đen lão giả trong lòng hoảng hốt, hai tay đột nhiên nắm chặt, từng đạo ánh chớp không ngừng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hư không thiên địa tiếng sấm cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

Ầm ầm.

Vô số ánh chớp cùng kiếm quang không ngừng phá toái, lập tức hóa thành từng đạo đáng sợ năng lượng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Thiên địa hư không khắp nơi bừa bộn!

Ông lão mặc áo đen kia liên tục lùi lại mấy vạn trượng về sau, hắn mới dừng lại, mà hắn vừa dừng lại một cái, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới lập tức nứt ra, vô số máu tươi chậm rãi trào ra.

Mà nơi xa, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, chiến ý thao thiên.

Diệp Quan đang muốn lần nữa xuất kiếm, ông lão mặc áo đen kia đột nhiên gấp giọng nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, hắn nhìn về phía áo đen lão giả, nhíu mày, "Làm sao?"

Áo đen lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng khó coi, "Ngươi thật chỉ là thần tính ba thành cảnh?"

Diệp Quan cười nói: "Điều này chẳng lẽ còn có thể là giả sao?"

Áo đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Trước đây không lâu, một cái thần bí tín hiệu nguyên đột nhiên tại trong vũ trụ truyền bá, nội dung liền là ngươi ủng có tứ cấp văn minh vũ trụ vật truyền thừa, không chỉ như thế, tín hiệu thần bí kia nguyên bên trong còn thời gian thực thay mới địa chỉ của ngươi. . ."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Người nào làm?"

Áo đen lão giả lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Tu La văn minh vũ trụ?

Diệp Quan lại hỏi, "Theo khi nào thì bắt đầu?"

Áo đen lão giả nói: "Mười mấy ngày trước."

Diệp Quan hai mắt híp lại, đó là hắn tiến vào Tu La văn minh thời điểm, nói cách khác, một người khác hoàn toàn tại nhằm vào hắn.

Quân Lâm văn minh?

Hoặc là cái kia cõng đao nam tử chỗ văn minh vũ trụ?

Cũng có thể!

Áo đen lão giả đột nhiên ôm quyền, chân thành nói: "Không biết các hạ thực lực như thế cường hãn, mới vừa có nhiều đắc tội, xin lỗi."

Nói xong, hắn chủ động đem chính mình nạp giới gỡ xuống đặt vào trước mặt, sau đó xoay người chạy.

Giang hồ quy củ, đầu hàng không giết!

Diệp Quan: ". . . . .".