Chương 795:: Làm xong cuối cùng một chuyến liền thu tay lại!

Chương 795:: Làm xong cuối cùng một chuyến liền thu tay lại!

Áo đen lão giả chạy trốn rất rất lâu về sau, nhìn thấy Diệp Quan không có đuổi theo, hắn lập tức thở dài một hơi.

Kỳ thật, tiếp tục đánh xuống, hắn cũng không phải là không có phần thắng.

Nhưng hắn đã không muốn đánh.

Bởi vì vì thiếu niên này thật sự là quá yêu nghiệt, thần tính ba thành cảnh, thực lực liền không thua hắn cái này thần tính mười thành, này quá bất hợp lí.

Thiếu niên này thiên tài người sau lưng, tuyệt đối là vượt qua thần tính mười thành phía trên.

Đối mặt loại thiên tài này yêu nghiệt, dù cho đem hắn giết, đó cũng là hậu hoạn vô tận, bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn của đi thay người, miễn đi một đoạn này nhân quả.

Áo đen lão giả nhìn thoáng qua nơi xa chân trời, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Tứ cấp văn minh vũ trụ truyền thừa. . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mặc dù trong lòng có rất nhiều ý nghĩ, nhưng hắn biết rõ, sống sót mới là trọng yếu nhất.

Lần này vũng nước đục, giống như hắn này loại không có bối cảnh tán tu, có thể làm liền là trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

. .

Một bên khác.

Diệp Quan thu hồi áo đen lão giả nạp giới, hắn đánh giá liếc mắt nạp giới, trong nạp giới có chừng sáu đầu tổ mạch.

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó nhìn thoáng qua nơi xa cuối chân trời, nếu như ông lão mặc áo đen kia không có nói giả, như vậy hiện tại, khẳng định có vô số người đang có ý đồ xấu với hắn. Tứ cấp văn minh vũ trụ vật truyền thừa! Rất nhiều người khẳng định vô pháp cự tuyệt cái này dụ hoặc.

Chẳng qua là khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, đến cùng là cái nào văn minh vũ trụ nhằm vào chính mình đâu? Đến điều tra một phiên! Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Tháp Gia, giúp ta ẩn nấp một thoáng khí tức."

Tiểu Tháp nói: "Được. "Thanh âm hạ xuống, được sự giúp đỡ của Tiểu Tháp, Diệp Quan khí tức bị che lấp dâng lên.

Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời.

Không bao lâu, Diệp Quan lần nữa đi tới Thuật Giả văn minh di tích, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, khẳng định còn sẽ có vô số người tới này bên trong thăm dò di tích văn minh.

Quả nhiên, hắn vừa tới nơi này, liền gặp được không ít người bồi hồi tại toà kia trước cửa đá, tình cờ thời điểm, cửa đá sẽ đánh mở một lần, sau đó thả một người đi vào, mà mỗi một cái đi vào người tại sau khi ra ngoài, đều là hưng phấn.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái này Thuật Giả văn minh. . . . Rốt cuộc muốn làm gì?"

Này Thuật Giả văn minh không ngừng cùng người làm giao dịch, này hết sức không bình thường.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi đem cái kia quan tài máu cho Huyền Tộc, liền là nghĩ ném mất cái này khoai lang bỏng tay?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn đối Thuật Giả văn minh đồ vật, kỳ thật cũng không thế nào cảm thấy hứng thú, nói đùa, hắn như thật muốn truyền thừa, chính mình tìm chính mình cha cùng gia gia hoặc là cô cô muốn không tốt hơn?

Đương nhiên, nếu như đối phương không có ác ý gì, hắn khẳng định cũng là sẽ muốn, nhưng đối phương rõ ràng có ý khác.

Bởi vậy, hắn dứt khoát đem đồ chơi kia cho Huyền Tộc!

Tiểu Tháp nói: "Thanh Huyền kiếm. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Cái này không cần lo lắng, trước cho bọn hắn bảo quản một thoáng."

Tiểu Tháp nói: "Ta ngược lại thật ra không lo lắng Tiểu Hồn, ta hiện tại là tương đối lo lắng Nhất Niệm cái nha đầu này. . . ."

Diệp Quan vội hỏi, "Nàng làm sao vậy?"

Tiểu Hồn trầm giọng nói: "Nàng đem trong tháp thời không chia làm rất nhiều rất nhiều ngăn chứa, chơi quên cả trời đất. . . ."

Diệp Quan: ". . ." Đúng lúc này, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một tia sáng trắng trực tiếp đưa hắn bao phủ. Mà một màn này cũng lập tức hấp dẫn lấy bốn phía mọi người tầm mắt, mọi người dồn dập hướng phía Diệp Quan nhìn tới.

Khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, có người đột nhiên nói: "Hắn liền là cái kia ủng có tứ cấp văn minh vũ trụ truyền thừa Diệp Quan Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, mẹ nó, đến cùng là ai tại nhằm vào chính mình?"

Lúc này, lại có người nói: "Hắn bất quá là thần tính ba thành cảnh!"

Lời vừa nói ra, lập tức có người hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Có bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa, cảnh giới còn thấp. . . . Này người nào không động tâm?

Nhìn thấy có người hướng phía chính mình đánh tới, Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm vung ra.

Xùy

Trong nháy mắt, một tên nam tử đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe mấy chục trượng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những người kia lập tức sửng sốt.

Diệp Quan không để ý tới giữa sân mọi người, chậm rãi ngẩng đầu, tinh không phía trên, mấy đạo khí tức đã đem hắn khóa lại.

Diệp Quan thân hình run lên, đi vào một mảnh tinh không bên trong.

Vừa đi vào phiến tinh không này, chung quanh hắn thời không đột nhiên hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, ở chung quanh hắn xuất hiện ba người.

Một lão giả, thân mang Hoàng Bào, hai tay chắp sau lưng, khí tức nội liễm, trên người có một cỗ vô hình áp bách cảm giác.

Bên phải, là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên dáng người khôi ngô, bắp thịt toàn thân nâng lên, gân xanh lộ ra, đặc biệt là cái kia hai tay cánh tay, như cột nhà, có thể toái địa xé trời.

Bên trái thì là một người mỹ phụ, mỹ phụ ăn mặc một bộ đỏ thẫm váy dài, trên mặt mang theo nụ cười như có như không.

Ba người đều là thần tính mười thành cảnh!

Mỹ phụ đánh giá liếc mắt Diệp Quan, lập tức cười nói: "Không nghĩ tới, ngươi thật chỉ là thần tính ba thành cảnh. . . . Chậc chậc."

Diệp Quan nhìn về phía mỹ phụ, lông mày nhướn lên, "Đơn đấu?"

Mỹ phụ khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi nghĩ thì hay lắm." Thanh âm hạ xuống, ba người đột nhiên đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan hai mắt híp lại, hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, Kiếm Vực trong nháy mắt đem giữa sân tất cả mọi người bao phủ, ngay sau đó, vô số kiếm quang bay mới mà ra. Xùy

Kiếm Vực thời không bên trong, vô số kiếm quang giăng khắp nơi xé rách, mà cũng không lâu lắm, ba đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên từ kiếm vực nội bộc phát ra, trong nháy mắt, châm xem Kiếm Vực trực tiếp phá toái, cả người bị ba cổ lực lượng cường đại chấn liên tục lùi lại.

Diệp Quan lui gần vạn trượng sau mới dừng lại, mà hắn vừa dừng lại một cái, một nắm đấm trực tiếp chấn toái hư không, tới gần trước mặt hắn.

Lực lượng cường đại uy áp trong nháy mắt làm cho Diệp Quan nghẹt thở.

Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Thời không nhất kiếm!

Một kiếm này là trước mắt hắn lực bộc phát mạnh nhất nhất kiếm!

Ầm

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, hai người trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, làm cái kia nam tử khôi ngô dừng lại lúc, phía sau hắn cái kia một phiến thời không trực tiếp phá toái yên diệt.

Nam tử khôi ngô nhìn thoáng qua nắm đấm của mình, hắn nắm đấm đã nứt ra, máu tươi tuôn ra, bạch cốt rõ ràng.

Nam tử khôi ngô chân mày cau lại, trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên lực lượng có chút vượt qua hắn đoán trước.

Mà nơi xa, Diệp Quan tại cùng cái kia nam tử khôi ngô cứng rắn nhất kiếm về sau, cánh tay phải của hắn cũng đã nứt ra, chỉnh cánh tay bị máu tươi nhiễm đỏ.

Đúng lúc này, một tia sáng trắng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, người xuất thủ chính là cái kia Hoàng Bào lão giả, lão giả mới vừa xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp đổ sụp yên diệt.

Cùng lúc đó, một đạo lực lượng kinh khủng hướng phía phía sau hắn cuốn tới!

Diệp Quan không dám khinh thường, ngay lập tức trực tiếp thôi động Phong Ma huyết mạch!

Oanh

Một đạo hồng mang từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời.

Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm gọt ra, một mảnh huyết sắc kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt, cái kia Hoàng Bào lão giả cùng mỹ phụ kia trực tiếp bị đánh văng ra.

Mà lúc này, cái kia nam tử khôi ngô trực tiếp một quyền oanh đến Diệp Quan trước mặt, một quyền này oanh đến, bốn phía thời không trực tiếp nổ tung ra.

Diệp Quan nhất kiếm đâm ra.

Giờ phút này, trong tay hắn ý kiếm đã biến thành huyết hồng.

Ầm! Hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Cơ hồ là cùng một thời khắc, hai người ngừng lại, nam tử khôi ngô nhìn thoáng qua nơi xa Diệp Quan, trong mắt nhiều một vệt ngưng trọng, "Huyết Mạch Chi Lực!"

Không chỉ nam tử khôi ngô, giờ phút này cái kia Hoàng Bào lão giả cùng với mỹ phụ trong mắt đều là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nguyên bản bọn hắn cho rằng ba người hợp lại, tuyệt đối có thể tuỳ tiện chém giết Diệp Quan, nhưng bọn hắn phát hiện, bọn hắn đại đại đánh giá thấp Diệp Quan thực lực.

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Lão Úng, thiếu niên này không đơn giản."

Hoàng Bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Mỹ phụ tiếp tục nói: "Cổ Yên văn minh cố ý bại lộ cái này người hành tung. . . Có thể là không biết cái này người nội tình, bởi vậy, mong muốn nhường người ngoài đến xò xét một thoáng sâu cạn của hắn."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Hoàng Bào lão giả, "Thiếu niên này tuyệt không phải người bình thường, dù cho chúng ta có thể đem hắn chém giết, sợ là cũng sẽ tiêm nhiễm đại nhân quả."

Tu luyện cảnh giới càng cao, liền càng sợ nhân quả dính vào người.

Nam tử khôi ngô cũng khẽ gật đầu, "Thiếu niên này huyết mạch đặc thù, tổ tiên hẳn là có nhân vật không tầm thường tồn tại, chúng ta nếu là giết hắn. . . . Sợ là hậu hoạn vô tận."

Hoàng Bào lão giả gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Cổ Yên văn minh tự nhiên là không có ý tốt, nhưng này gì nếm không phải chúng ta một cái cơ hội? Ngươi ta ba người kẹt ở thần tính mười thành cảnh đã mấy ngàn năm, như không cái khác gặp gỡ, chúng ta cả đời đều không khả năng càng tiến một bước, độc mở một đạo."

Nam tử khôi ngô cùng mỹ phụ yên lặng.

Xác thực, bọn hắn lần này lựa chọn ra tới mạo hiểm, cũng là bởi vì bọn hắn đã vô vọng càng tiến một bước, nghĩ liều mạng, liều một phen.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên lại là như thế yêu nghiệt.

Hoàng Bào lão giả lại nói: "Chúng ta có thể đi đến một bước này, bản thân cũng không phải là đi như thường đường đi. . . ."

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Làm xong vụ này, chúng ta liền thu tay lại."

Cuối cùng một chuyến!

Nghe được Hoàng Bào lão giả lời nói, mỹ phụ cùng khôi ngô nam tử trung niên quen biết liếc mắt, hai người khẽ gật đầu.

Tứ cấp văn minh vũ trụ truyền thừa, này hoàn toàn giá trị đến bọn hắn mạo hiểm. Nghĩ đến tận đây, mỹ phụ đột nhiên nói: "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, ba người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Mà giờ này khắc này, ba người cũng không còn bảo lưu thực lực, tại ba người đem hết toàn lực dưới, toàn bộ tinh không trực tiếp bắt đầu từng khúc phá toái yên diệt.

Mà nơi xa, đã thức tỉnh Phong Ma huyết mạch đều Diệp Quan tại nhìn thấy ba người ra tay lúc, không có chút do dự nào, trực tiếp thúc giục trong cơ thể phàm nhân huyết mạch!

Hai loại huyết mạch đồng thời thôi động!

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu, sau một khắc, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, mà ở trước mặt hắn, vô số chuôi ý kiếm chém bay mà ra.

Lúc trước hắn mặc dù công khai không có động thủ, nhưng đã thi triển trì hoãn nhất kiếm.

Vô số chuôi ý kiếm xuất hiện trong nháy mắt đó, cái kia Hoàng Bào lão giả ba người vẻ mặt lập tức biến đổi, bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Quan ý kiếm đem so với trước đã trải qua trở nên càng thêm cường đại.

Ầm ầm!

Giữa sân, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng mà lên.

Mà tại bốn người đại chiến lúc, âm thầm đã lặng lẽ tụ tập vô số cường giả, mà lại, cường giả là càng ngày càng nhiều. . . Diệp Quan ủng có bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa sự tình, tại Cổ Yên văn minh tuyên dương một thoáng, đã biến thành toàn vũ trụ đều biết.

Trọng yếu nhất chính là, Diệp Quan chẳng qua là Thần Đạo cảnh thần tính ba thành!

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Hoàng Bào lão giả ba người cùng Diệp Quan đồng thời liên tục lùi lại.

Mỹ phụ sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía nơi xa khí tức càng ngày càng cường đại Diệp Quan, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thiếu niên này. . . . . Một bên Hoàng Bào lão giả gằn giọng nói: "Làm xong cuối cùng này một chuyến liền thu tay lại!" Nói xong, hắn trực tiếp lại hướng phía xa xa Diệp Quan vọt tới..