Chương 796:: Chỉ có ngươi không có có chỗ dựa!

Chương 796:: Chỉ có ngươi không có có chỗ dựa!

Nhìn thấy ba người đánh tới, Diệp Quan trong mắt không có nửa điểm vẻ sợ hãi, tương phản, chiến ý dâng cao.

Chiến

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Dùng đánh ba lại có sợ gì?

Làm liền xong việc.

Tại hai loại huyết mạch lực lượng gia trì phía dưới, lúc này Diệp Quan khí tức cũng đạt tới đỉnh phong nhất, mỗi một kiếm đều có hủy thiên diệt địa oai.

Cũng chính bởi vì vậy, lúc này Diệp Quan vậy mà dùng sức một mình mạnh mẽ kháng trụ ba người thế công.

Tại nhìn thấy một màn này lúc, bốn phía âm thầm tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi.

Này thật chỉ là thần tính ba thành cảnh?

Cái này thật sự là có chút không hợp thói thường.

Ầm

Nơi xa, Diệp Quan trực tiếp bị một quyền đánh bay mấy ngàn trượng xa, mà hắn còn chưa dừng lại, mỹ phụ kia cùng Hoàng Bào lão giả chính là lại xông tới trước mặt hắn.

Nhìn thấy hai người vọt tới, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, đưa tay liền là nhất kiếm đánh xuống.

Oanh

Một đạo đáng sợ kiếm khí trong nháy mắt đem trước mặt hắn thời không phá toái, cùng lúc đó, mỹ phụ kia cùng Hoàng Bào lão giả trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nhưng vào lúc này, cái kia nam tử khôi ngô vọt thẳng đến Diệp Quan trước mặt, sau đó đối Diệp Quan mặt liền là một quyền.

Một quyền này ra, vô số quyền mang lấp lánh, băng liệt thiên địa hư không. Mà Diệp Quan đối mặt một quyền này, cũng không trốn tránh, mà là nhất kiếm đâm ra. Cứng rắn! Ầm!

Giơ kiếm vừa mới tiếp xúc, hai người liền là đồng thời bay ngược ra ngoài, hai người chỗ lui chỗ thời không căn bản không chịu nổi hai người lực lượng, từng khúc phá pound yên diệt, cực kỳ doạ người.

Nam tử khôi ngô sau khi dừng lại, hắn toàn bộ thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn mạnh.

Nam tử khôi ngô ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, "Thật cường đại kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực. . . ."

Giờ phút này Diệp Quan tình huống cũng không phải đặc biệt tốt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều xuất hiện vết rạn, nếu không phải Tự Nhiên thần thụ cùng Sinh Mệnh Chi Tâm tại, hắn cũng sớm đã tan ra thành từng mảnh.

Mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng quanh người hắn khí tức lại là đang trở nên càng ngày càng mạnh, bao quát kiếm ý.

Phong Ma huyết mạch!

Phàm nhân huyết mạch!

Hai loại huyết mạch đều thuộc về càng đánh càng mạnh huyết mạch, đặc biệt là Phong Ma huyết mạch, chiến càng điên, vậy lại càng khủng bố.

Mà giờ khắc này, cái kia Hoàng Bào lão giả ba người cũng ý thức được điểm này.

Thiếu niên trước mắt này, không chỉ càng đánh càng mạnh, còn có được siêu cường tự lành năng lực, tiếp tục tiếp tục như thế, nhóm người mình sợ là phải bị mạnh mẽ mài chết.

Nghĩ đến tận đây, Hoàng Bào lão giả ba người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là lộ ra lạnh lẽo sát ý.

Sau một khắc -

Oanh

Ba người sau lưng, ba tôn vạn trượng tượng thần đột nhiên ngưng hiện, mà theo này ba tôn thần tượng xuất hiện, toàn bộ vũ trụ mênh mông vũ trụ trực tiếp sôi trào lên.

Nhìn thấy ba người tế ra chính mình tượng thần, bốn phía âm thầm mọi người cũng là kinh hãi, dồn dập nhanh lùi lại, rời xa giữa sân.

Ba tôn thần tính mười thành cảnh tượng thần!

Rõ ràng, ba người cũng đã không muốn lại tiếp tục mang xuống, bởi vì càng kéo đối bọn hắn lại càng bất lợi, bởi vậy, bọn hắn nhất định phải tốc độ cao giải quyết chiến đấu.

Đúng lúc này, cái kia nam tử khôi ngô đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, mà phía sau hắn cái kia tôn thần tượng cũng theo đó hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, Tinh Hà nhấp nhô, như động đất.

Ngay sau đó, cái kia tôn thần tượng đột nhiên một tiếng nộ khiếu, sau đó một quyền liếc nhìn xa xa Diệp Quan đánh tới.

Này đấm ra một quyền, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ bắt đầu tịch diệt.

Diệp Quan tại một quyền này trước mặt, nhỏ bé như hạt bụi.

Bốn phía, vô số cường giả điên cuồng hướng phía bốn phía thối lui, rời xa vùng này, sợ một cái sơ sẩy liền bị trấn sát.

Nơi xa, Diệp Quan đối mặt một quyền này, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, cả người tĩnh khí ngưng thần, phảng phất

Hết thảy đều không cảm giác được.

Thiên địa chỉ còn chính hắn!

Đột nhiên, làm một quyền kia đi vào trước mặt hắn cái kia mảnh thời không khu vực lúc, Diệp Quan trước mặt thời không bỗng nhiên nứt

Mở, vạn chuôi ý kiếm đột nhiên bay ra, sau đó hội tụ thành một thanh kiếm.

Thời không nhất kiếm!

Hai loại huyết mạch lực lượng gia trì thời không nhất kiếm!

Một kiếm này giống như một đạo điện quang, trong nháy mắt trảm tại một quyền kia lên.

Ầm ầm!

Một đạo nổ vang tiếng đột nhiên như sấm mùa xuân từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, từng đạo kiếm khí gợn sóng cùng lực lượng sóng xung kích như là nước lũ không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến!

Mà lúc này, mỹ phụ kia cùng Hoàng Bào lão giả tượng thần đột nhiên cũng hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đồng thời đối Diệp Quan một quyền đánh tới.

Nơi xa, Diệp Quan thân thể đột nhiên kịch liệt run lên, tâm niệm vừa động, một đạo quyển trục bay đến đỉnh đầu hắn, ngay sau đó, cái kia đạo quyển trục trực tiếp biến ảo thành một mảnh tinh không.

Tinh Hà kiếm quyển!

Diệp Quan tịnh chỉ hướng phía trước một điểm, trong chốc lát, vô số Tinh Hà kiếm khí như mưa sa từ trong vùng sao trời kia bắn ra.

Này chút Tinh Hà kiếm khí tại Vô Địch kiếm ý cùng với hai loại Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, uy lực lập tức đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Mỗi một đạo kiếm khí đều ẩn chứa hủy diệt vũ trụ tinh hà lực lượng!

Mà tại Diệp Quan sử dụng ra này Tinh Hà kiếm quyển lúc, cũng cơ hồ là liều mạng một lần.

Bởi vì này Tinh Hà kiếm quyển tiêu hao quá lớn, này dùng một lát, trong thời gian ngắn hắn căn bản không có khả năng có sức chiến đấu.

Nhìn thấy vô cùng vô tận Tinh Hà kiếm khí đánh tới, cái kia Hoàng Bào lão giả ba người vẻ mặt cũng phải biến đổi, ba người không dám Đại Từ, vội vàng thôi động tự thân tượng thần phóng xuất ra một trận thông lực lượng kinh khủng hướng phía những cái kia kiếm khí dũng mãnh lao tới.

Rất nhanh, toàn bộ vũ trụ tinh vực vang lên từng đạo kinh khủng nổ vang thanh âm.

Giờ khắc này, này một vùng vũ trụ tinh vực đều đã tịch diệt!

Mà bốn phía âm thầm vô số cường giả điên cuồng nhanh lùi lại, rời xa này một vùng vũ trụ Tinh Hà.

Mà cái kia mảnh khu vực hạch tâm, vô số kiếm quang cùng tượng thần lực lượng điên cuồng bừa bãi tàn phá.

Cứ như vậy, kéo dài không biết bao lâu, một khu vực như vậy mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, mà giờ khắc này, cái kia ba tôn thần tượng đã nát vụn.

Hoàng Bào lão giả ba người bản thể lúc này sắc mặt tái nhợt, thân thể vô cùng suy yếu.

Mà tại đối diện bọn họ, Diệp Quan cầm trong tay trường kiếm mà đứng, sắc mặt hắn cũng là trắng bệch như tờ giấy, thoạt nhìn suy yếu vô cùng, trong mắt một cái biển máu, quanh thân tản ra từng đạo mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực cùng với chiến ý.

Người nào bại?

Người trong bóng tối hơi nghi hoặc một chút.

Nơi xa, Hoàng Bào lão giả lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Hắn đã là nỏ mạnh hết đà."

Mỹ phụ cùng nam tử khôi ngô nhìn chằm chằm Diệp Quan, nhưng không có động thủ.

Bởi vì vừa rồi cái kia trận chiến cuối cùng, bọn hắn đều bị thương thật nặng, lúc này, bọn hắn đều không dám tùy tiện ra tay, một phần vạn thiếu niên kia còn có cái gì át chủ bài đâu?

Nhìn thấy mỹ phụ cùng nam tử khôi ngô không ra tay, Hoàng Bào lão giả lông mày lập tức nhíu lại, lại nói: "Cái này người bản thân tốc độ khôi phục cực nhanh, không thể cho hắn thời gian này, chúng ta đồng loạt ra tay."

Mỹ phụ cùng khôi ngô nam tử trung niên khẽ gật đầu, biểu thị có khả năng.

Ba người đồng thời tan biến tại tại chỗ, lần nữa hướng phía nơi xa Diệp Quan phóng đi.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy ba người vọt tới, thần sắc bình tĩnh, trong lòng của hắn đột nhiên nói: "Ngàn. . ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên, bốn phía xuất hiện tầm mười đạo khí tức kinh khủng, ngay sau đó, số đạo tàn ảnh vọt thẳng đến cái kia Hoàng Bào lão giả chờ nhập trước mặt.

Ầm ầm

Trong nháy mắt, cái kia Hoàng Bào lão giả ba người trực tiếp bị chấn bay ra ngoài. Đột nhiên xuất hiện biến khoản làm cho giữa sân mọi người đều là vì một trong sững sờ.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt lão giả, tại nhìn thấy lão giả này lúc, hắn lập tức sửng sốt, trước mắt lão giả này chính là Thái A tộc cái kia Thái A Nan.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tiền bối?"

Thái A Nan quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười, "Phụng gia chủ chi mệnh, đến đây bảo hộ Diệp công tử."

Thái A tộc!

Diệp Quan đang muốn hỏi điều gì, Thái A Nan mỉm cười nói: "Ta biết Diệp công tử có thật nhiều nghi hoặc, chúng ta trước hiểu

Xử rớt những người trước mắt này."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía cái kia Hoàng Bào lão giả ba người, Hoàng Bào lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Thái A Nan, "Các ngươi là ai. . ."

Thái A Nan trực tiếp phất phất tay, "Giết."

Thanh âm hạ xuống, bốn phía những Thái A tộc đó cường giả hướng thẳng đến cái kia Hoàng Bào lão giả ba người vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Hoàng Bào lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, lúc này nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ta ba người nguyện ý hiệu trung ngài. . . . ."

Thái A Nan dựng thẳng lên tay phải, Thái A tộc cường giả dừng lại.

Thái A Nan quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn xem Hoàng Bào lão giả, "Thật chứ?"

Hoàng Bào lão giả trong lòng vui vẻ, vội vàng gật đầu, "Làm thật, ta ba người nguyện vì Diệp công tử ra sức trâu ngựa."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta không cần."

Hoàng Bào lão giả đầu tiên là sững sờ, lập tức đột nhiên giận dữ, "Thảo. . . . ."

Mà lúc này, bốn phía Thái A tộc cường giả đã hướng phía Hoàng Bào lão giả ba người vọt tới.

Ba người lúc trước cùng Diệp Quan đại chiến, đã đều là nỏ mạnh hết đà, lúc này bọn hắn làm sao có thể là trước mắt này chút Thái A tộc cường giả đối thủ?

Không bao lâu, ba người trực tiếp bị Thái A tộc cường giả chém giết.

Thái A Nan chậm rãi nhìn lướt qua bốn phía, "Diệp công tử là ta Tu La văn minh người, về sau chư vị nếu là muốn giết người đoạt bảo  có thể tới tìm ta Tu La văn minh, ta Tu La văn minh tùy thời hoan nghênh chư vị."

Tu La văn minh!

Lời vừa nói ra, núp trong bóng tối mọi người nhất thời xoay người bỏ chạy.

Cái văn minh này, bọn hắn vừa ý không nổi. Thái A Nan quay người nhìn về phía Diệp Quan, sau đó trầm giọng nói: "Xã công tử, ta đã điều tra rõ ràng, ngươi ủng có bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa sự tình, là một cái tên là về đồng văn minh truyền tới, đáng tiếc chúng ta không có nặng đến bọn hắn chữ trụ tọa độ.

Diệp Quan nhíu mày, "Quy Yên văn minh?"

Thái A Nan gật đầu, "Diệp công tử còn nhớ có được trước một cái cõng đao thiếu niên?"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Cùng cái kia người thiếu niên có quan hệ?"

Thái A Nan khẽ gật đầu.

Diệp Quan lại hỏi, "Quân Lâm văn minh đâu?"

Thái A Nan lắc đầu, "Việc này cùng bọn hắn không có quan hệ  bất quá, chúng ta tới lúc phát hiện, âm thầm có người không ngừng theo Diệp công tử, đối phương hẳn là đến từ Quân Lâm văn minh."

Diệp Quan yên lặng.

Thái A Nan trầm giọng nói: "Diệp công tử, hiện tại tình cảnh của ngươi không phải đặc biệt tốt, bởi vì theo chúng ta biết, âm thầm có một ít vũ trụ văn minh đều đang tìm ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiến vào cửa đá người cũng không ngừng ta một cái, vì sao bọn hắn liền chết truy ta?"

Thái A Nan do dự một chút, sau đó nói: "Đừng người, sau lưng đều có một cái mạnh mẽ vũ trụ văn minh, chỉ có ngươi, cô đơn một người, sau lưng không có mạnh mẽ văn minh, không có núi dựa cường đại. . . . . Quả hồng tự nhiên là chọn mềm bóp. . . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan: ".