Chương 797:: Cô cô, mượn kiếm dùng một lát!

Chương 797:: Cô cô, mượn kiếm dùng một lát!

Nghe được Thái A Nan, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, có chút im lặng.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường, chính mình nói chính mình đến từ nhất cấp vũ trụ văn minh, cảnh giới lại thấp, loại tình huống này, người khác khẳng định đối với mình là có ý tưởng.

Thái A Nan đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta vốn định mang ngươi hồi trở lại Tu La văn minh, nhưng mới vừa thu đến tộc trưởng thông tri, hiện tại Tu La văn minh bên trong có thể muốn phát sinh việc lớn, bởi vậy, ta vô pháp mang ngươi hồi trở lại Tu La văn minh, không chỉ như thế, chúng ta cũng muốn lập tức chạy về Tu La văn minh bên trong."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Huyền Tộc cùng Tu La tộc?"

Thái A Nan gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy các ngươi đi về trước đi!"

Thái A Nan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta trước tiên có thể hộ tống Diệp công tử đi tới Bỉ Ngạn giới, Cổ Yên văn minh đưa tay không đi nơi nào."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Bỉ Ngạn giới?"

Thái A Nan gật đầu, "Đây là một nơi đặc thù, nơi đó có một vị cường giả tuyệt thế, không thuộc về bất luận cái gì văn minh, Diệp công tử có khả năng ngắn ngủi đến đó tạm lánh một thoáng."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Cũng được."

Hắn hiện tại liền cần một chút thời gian.

Thái A Nan nói: "Diệp công tử đi theo ta."

Nói xong, hắn xoay người một cái, trực tiếp phá toái hư không, tan biến ở phía xa.

Diệp Quan cũng theo đó hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa tinh không phần cuối.

Phía dưới, Thuật Giả văn minh di tích, trong cửa đá, một tên người thần bí chậm rãi thu hồi ánh mắt, mày nhăn lại.

Đây là, một thanh âm đột nhiên từ phía sau hắn một bộ quan tài máu bên trong vang lên, "Cái này người không tầm thường, ngươi khẳng định muốn nhường Lão Cửu đoạt xá hắn?" Người thần bí cười khẽ, "Chính là bởi vì hắn không tầm thường, bởi vậy mới khiến cho Lão Cửu đi theo hắn." Âm thanh kia trầm giọng nói: "Lúc trước thanh kiếm kia, tuyệt không phải bình thường phàm vật." Người thần bí bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy hắn tới từ một cái khác bốn cấp vũ trụ văn minh?"

Thanh âm kia không nói gì.

Người thần bí lắc đầu, "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể."

Thanh âm kia hỏi, "Làm sao mà biết?"

Người thần bí cười khẽ, "Bởi vì hắn tu hành chi đạo, như hắn tới từ tứ cấp văn minh vũ trụ, tu hành tốc độ

Căn bản không có khả năng như thế chi chậm, hết sức rõ ràng, bọn hắn nơi đó vũ trụ văn minh còn không thể làm đến truyền

Nhận đạo thuật, chỉ có thể làm từng bước như thường tu luyện. . ."

Nói đến đây, hắn cười cười, lại nói: "Cho dù hắn thật đến từ tứ cấp văn minh vũ trụ, cái kia không tốt hơn

Sao? Vừa vặn vì ta Thuật Giả văn minh làm đồ cưới."

Thanh âm kia trầm giọng nói: "Năm đó chúng ta cũng là bởi vì khinh địch cái kia Thiên Hành văn minh, mới bị hủy diệt. . . ."

Người thần bí nụ cười dần dần tan biến, "Qua nhiều năm như vậy, ta một mực tại điều tra Thiên Hành văn minh hủy diệt vũ trụ

quy luật, mảnh tinh vực này vũ trụ năm đó đã bị Thiên Hành văn minh hủy diệt qua, bởi vậy, bọn hắn căn bản không có khả năng lại lục soát vùng vũ trụ này. . . . Ít nhất trong tương lai một trăm ức năm qua, Thiên Hành văn minh đều sẽ không lại tìm tòi nơi này."

Thanh âm kia không nói gì thêm.

Người thần bí tiếp tục nói: "Một trăm ức năm, đây đối với chúng ta Thuật Giả văn minh tới nói, hoàn toàn đầy đủ."

Nói đến đây, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Chỉ cần Thiên Hành văn minh không ra, chúng ta Thuật Giả văn minh liền là vô địch."

Thiên Hành văn minh!

Trước mắt trong vũ trụ đã biết cấp bậc cao nhất văn minh!

Năm đó Thuật Giả văn minh đỉnh phong nhất thời điểm, cho rằng có thể cùng Thiên Hành văn minh tấm tấm thủ đoạn, nhưng mà đáng tiếc là, vẫn là bị một đóa Thiên Hành hỏa hủy diệt.

Liền một đóa Thiên Hành hỏa!

Toàn bộ Thuật Giả văn minh lúc ấy tại cái kia một đóa hỏa trước mặt thúc thủ vô sách, nếu như không phải lúc ấy hắn mang theo một chút Thuật Giả văn minh người chạy nhanh, Thuật Giả văn minh hẳn là cũng sớm đã chết hết.

Mà qua nhiều năm như vậy, hắn mang theo chín phó quan tài máu cùng vô số tượng đá bốn phía ẩn núp, đồng thời, hắn cũng tại dùng vô thượng thuật giả đạo sách thôi diễn Thiên Hành văn minh hủy diệt vũ trụ văn minh quy luật, cuối cùng hắn phát hiện, phàm Thiên Hành văn minh hủy diệt qua địa phương, một trăm ức năm bên trong, Thiên Hành văn minh đều sẽ không lại điều tra vùng vũ trụ này khu vực.

Chỉ cần Thiên Hành văn minh không xuất hiện, hiện tại vùng vũ trụ này bên trong xuất hiện vũ trụ văn minh, không có một cái nào có thể đánh!

Dù cho cái kia Kiếm Tu thiếu niên thật đến từ một cái không biết tứ cấp văn minh vũ trụ, hắn cũng không sợ.

Bởi vì Thuật Giả văn minh năm đó cũng không phải bình thường tứ cấp văn minh vũ trụ, mà là danh xưng nửa bước cấp năm văn minh

Vũ trụ, mà lại, năm đó Thuật Giả văn minh còn hủy diệt qua hai cái cùng là tứ cấp văn minh vũ trụ.

Hắn thấy, Thiên Hành văn minh không ra, Thuật Giả văn minh vô địch!

Lúc này, cái kia trong quan tài thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Còn cần bao lâu?"

Người thần bí mỉm cười nói: "Bố cục đã hoàn thành, nhanh "

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Toàn bộ yên tĩnh tinh không lập tức khôi phục tĩnh lặng.

. .

Tại Thái A Nan bọn người dẫn đầu dưới, Diệp Quan rất mau tới đến một mảnh không biết tinh không bên trong, ở trước mặt hắn mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó là một mảnh Ngân Hà, nước sông hiện lên tối màu bạc, vô cùng quỷ dị.

Diệp Quan nhìn trước mắt cái kia một mảnh Ngân Hà, chân mày cau lại, "Đây là?"

Thái A Nan trầm giọng nói: "Bỉ Ngạn sông, nghe nói là năm đó vị kia cường giả tuyệt thế lưu tại nơi này nước mắt. . . . ."

"Nước mắt!"

Diệp Quan ngạc nhiên, "Tiền bối ngươi chắc chắn chứ?"

Thái A Nan ngượng ngập cười cười, "Ta cũng không chắc chắn lắm, ta chỉ biết là, nơi này thật không đơn giản, chúng ta Tu La văn minh những năm gần đây mặc dù chinh phục rất nhiều vũ trụ văn minh, nhưng đối với nơi này, chưa bao giờ có bất kỳ ý nghĩ."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Thái A Nan trầm giọng nói: "Bởi vì bị đánh qua."

Diệp Quan: ". . . . ." "

Thái A Nan nói khẽ: "Tại năm đó, chúng ta Tu La văn minh cũng từng tới nơi này, mà lúc đó Tu La tộc người mạnh nhất cùng nơi này vị cường giả kia giao thủ qua. . . . Bại. Mà tới cái kia về sau, ta Tu La văn minh liền triệt để từ bỏ nơi này, mà lại, nơi này cũng không tính là một cái văn minh, cũng chỉ có vị kia cường giả tuyệt thế, đối phương cũng không có bất kỳ cái gì xưng bá chinh phục ý tứ, bởi vậy, mặc kệ là chúng ta Tu La văn minh vẫn là cái kia Quân Lâm văn minh, đều lựa chọn cùng nơi này chung sống hoà bình."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nơi xa cái kia Bỉ Ngạn trên sông, đột nhiên xuất hiện một chiếc thuyền nhỏ, chèo thuyền chính là một tên tóc trắng xoá lão phụ.

Thái A Nan giải thích nói: "Muốn đi vào Bỉ Ngạn thành, nhất định phải ngồi chiếc này Bỉ Ngạn thuyền, bằng không là không vào được."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt, hắn phát hiện, phiến tinh không này phía trên cũng không có bất kỳ cái gì cấm chế.

Thái A Nan mỉm cười nói: "Trên thuyền kia người chính là chỗ này thủ giới người, mà thực lực của nàng liền là độc mở một đạo!"

Độc mở một đạo!

Diệp Quan trong lòng giật mình, hắn nhìn về phía lão phụ kia, lão phụ tóc trắng xoá, thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược, căn bản không giống như là một cái cường giả tuyệt thế.

Nhìn lầm!

Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng, này bên ngoài vũ trụ là thật nguy hiểm, có rất rất nhiều nhân vật bí ẩn.

Về sau có cơ hội mang theo cô cô hoặc là gia gia đi dạo chơi di tích, trải nghiệm một thoáng loại kia nhanh thông cảm giác.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi nở nụ cười, đừng nói, thật đúng là chờ mong.

Lúc này, cái kia chiếc Bỉ Ngạn thuyền chậm rãi chạy nhanh đến Diệp Quan đám người trước mặt.

Thái A Nan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới lão phụ kia trước mặt, Diệp Quan nhìn thoáng qua, trong nạp giới có hai đầu tổ mạch!

Lão phụ thu hồi nạp giới, không nói gì.

Thái A Nan quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, chúng ta cũng chỉ có thể đem ngươi đến chỗ này."

Diệp Quan xuất ra một viên nạp giới, đang muốn cho Thái A Nan, Thái A Nan mỉm cười nói: "Không cần đến, cáo từ."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo sau lưng cả đám tan biến tại tinh không phần cuối.

Diệp Quan thu hồi nạp giới, lắc đầu cười một tiếng, chính mình đây là thiếu thật nhiều cái nhân tình a!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, không có suy nghĩ nhiều, hắn đi đến thế nào lên thuyền đi, lão phụ chạy nhanh lấy thuyền chậm rãi hướng phía nơi xa bước đi.

Trên đường, lão phụ không nói gì, chẳng qua là an tĩnh chạy nhanh thuyền. Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, nơi này Bỉ Ngạn sông thật chính là vị kia cường giả tuyệt thế chảy xuống nước mắt sao?"

Lão phụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi nói thêm câu nào, ta liền đem ngươi ném đến trong sông đi."

Diệp Quan: ". . . . ."

Lúc này, Nhất Niệm xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Nhất Niệm, Diệp Quan đều không còn gì để nói.

Vì cái gì?

Bởi vì hắn phát hiện, hiện tại Nhất Niệm có khả năng tự do xuất nhập Tiểu Tháp bên trong, hoàn toàn không cần hắn có đồng ý hay không

Không chỉ không cần hắn đồng ý, liền Tiểu Tháp đều không ngăn cản được Nhất Niệm tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Đối với cái này, Tiểu Tháp cũng hết sức im lặng.

Diệp Quan cùng Tiểu Tháp cũng không biết nàng là làm sao làm được!

Hỏi liền sẽ bị đả kích, tỉ như, nàng sẽ hỏi lại: Đây không phải hết sức chuyện đơn giản sao?

Ngược lại hiện tại Diệp Quan đối với Nhất Niệm liền là không cảm thấy kinh ngạc, mặc kệ nàng làm ra cái gì đặc biệt không thể tưởng tượng nổi sự tình, hắn đều chỉ có thể làm làm là như thường.

Một niệm đi ra về sau, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, duỗi ra một cái tay, hé miệng cười một tiếng.

Diệp Quan cười cười, sau đó lấy ra một cây mứt quả đưa cho Nhất Niệm, Nhất Niệm con mắt lập tức cười thành vành trăng khuyết, nàng tiếp nhận mứt quả, sau đó lòng bàn tay mở ra, một con gà xuất hiện trên tay nàng.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Hiện tại không thích hợp gà nướng."

Nhất Niệm không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua xa xa lão phụ, "Tại người khác trên thuyền đây."

Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía lão phụ, mà giờ khắc này, lão phụ cũng đang nhìn nàng, Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Không được sao?"

Lão phụ nhìn xem Nhất Niệm, không nói gì.

Nàng nhìn không thấu trước mắt tiểu nữ hài này!

Nhất Niệm nhìn xem lão phụ, cũng không nói gì.

Có chút mới vừa lên ý tứ!

Nhìn thấy trước mắt tiểu nữ hài vậy mà cùng chính mình mới vừa lên, lão phụ đột nhiên âm cười rộ lên, "Có ý tứ, ta nếu là không để cho các ngươi cá nướng đâu?"

Nhất Niệm nhìn chằm chằm lão phụ, không nói gì, thế nhưng Diệp Quan trong cơ thể, cái kia đóa phủ bụi Thiên Hành hỏa lại hơi hơi run rẩy chuyển động.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên kéo lại Nhất Niệm, Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Này là của người khác thuyền, người khác nếu là không đồng ý, chúng ta liền không thể làm như vậy, phải tôn trọng người khác, biết không?"

Nhất Niệm suy nghĩ một chút, gật đầu.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu nhỏ, cười nói: "Chúng ta sau khi lên bờ, ta cho ngươi nướng hai cái, không, ba cái."

Nhất Niệm con mắt lập tức sáng lên, sau đó vội vàng gật đầu.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Nhìn thấy hai người nhận sợ, lão phụ lập tức lộ ra vẻ khinh bỉ.

Rất nhanh, thuyền cập bờ, Diệp Quan lôi kéo Nhất Niệm đi xuống thuyền, mà đúng lúc này, lão phụ kia đột nhiên nói: "Người trẻ tuổi."

Diệp Quan quay người nhìn về phía lão phụ, lão phụ nhìn thoáng qua Nhất Niệm, sau đó nói: "Này loại không có giáo dưỡng tiểu tạp chủng mang ra, là dễ dàng bị người đánh chết, biết không?"

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Kiếm quang hiện!

Ầm

Lão phụ trực tiếp bị đẩy lui mấy chục trượng!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan trong cơ thể, một đạo hồng mang phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, Diệp Quan biến thành một cái huyết nhân, hắn nhìn về phía nơi xa lão phụ kia, hai mắt tựa như một cái biển máu, "Lão cẩu, ta tôn trọng ngươi, ngươi lại cho là ta sợ ngươi đúng không?"

Nói xong, hắn duỗi tay ra, "Cô cô, mượn kiếm dùng một lát!"

Xùy

Một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống.

Hành Đạo kiếm!

Nhưng mà chuôi kiếm này cũng không rơi vào tay Diệp Quan, mà là trực tiếp từ lão phụ kia đỉnh đầu đâm một cái đến cùng. Trong nháy mắt miểu sát!

Diệp Quan: ". . ." "

Ừm

Đúng lúc này, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ cái này Bỉ Ngạn thành bên trong vang lên. Sau một khắc, Hành Đạo kiếm đột nhiên bay ra, trực tiếp trôi nổi tại cái kia Bỉ Ngạn thành bên trên, qua trong giây lát, giọng nói lạnh lùng từ Bỉ Ngạn thành vùng trời vang vọng, "Không phục?"

Cô cô thanh âm! Mà đúng lúc này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ cái này Bỉ Ngạn thành bên trong vang lên, "Liền là không phục!".