Chương 798:: Ngươi cô cô hôm nay tính tình không tốt!

Chương 798:: Ngươi cô cô hôm nay tính tình không tốt!

Liền là không phục!

Lời vừa nói ra, một đầu Kình Thiên cự thủ đột nhiên từ thành bên trong phóng lên tận trời, cầm lấy chuôi này Hành Đạo kiếm.

Theo cái này Kình Thiên cự thủ xuất hiện, một đạo đáng sợ uy áp trong nháy mắt bao la mờ mịt tại toàn bộ Bỉ Ngạn giới, vô cùng kinh khủng.

Nhưng mà vào lúc này, Hành Đạo kiếm đột nhiên thẳng tắp hạ xuống.

Cự thủ trong nháy mắt phá toái!

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên từ cái này thành bên trong vang vọng, trong thanh âm còn kèm theo vô tận hoảng sợ, "Ngươi là ai. . ."

Hành Đạo kiếm cuối cùng rơi vào Bỉ Ngạn thành bên trong.

Oanh

Cả tòa thành trong nháy mắt trực tiếp bị xóa đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa vậy còn chưa triệt để chết hết lão phụ cả người như bị sét đánh, đầu trống rỗng.

Nàng hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy mờ mịt.

Bỉ Ngạn thành cứ như vậy không có? Không có?

Diệp Quan im lặng không nói.

Hắn cũng thật bất ngờ!

Hắn cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này!

Hắn chỉ là muốn mượn kiếm dùng một lát mà thôi.

Hắn thật không có muốn gọi người a!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi cô cô hôm nay tính tình tốt giống không tốt lắm." Công Diệp Quan: ". . .

Nhất Niệm chăm chú nhìn nơi xa, cơ giới liếm láp mứt quả, mắt to nháy nha nháy, không biết đang suy nghĩ gì.

Nơi xa, Bỉ Ngạn thành bị xóa đi về sau, tại vùng đất kia bên trên, đứng đấy một tên bạch y nam tử.

Bạch y nam tử đỉnh đầu, cắm một thanh kiếm.

Bạch y nam tử ngẩng đầu nhìn chân trời, gương mặt mờ mịt.

Bị miểu sát!

Không hề có lực hoàn thủ!

Bạch y nam tử chưa bao giờ cho là mình tại đây mảnh vô tận vũ trụ là vô địch, dù sao, vũ trụ vô cùng vô tận, thế nhưng, hắn cũng theo không cho là mình tại vùng vũ trụ này bên trong thuộc về sâu kiến tồn tại.

Dù sao, hắn là độc mở một đạo Ách Đạo cảnh!

Mà giờ này khắc này, tại một kiếm này trước mặt, hắn phát hiện, hắn liền là sâu kiến.

Đối mặt một kiếm này, hắn vị này Ách Đạo cảnh thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

Bạch y nam tử đột nhiên khẽ nở nụ cười, trong tươi cười, có tự giễu, có không cam lòng, còn có một tia giải thoát.

Tự giễu là: "Nguyên lai, chính mình vẫn là tại vũ trụ tầng dưới chót nhất."

Không cam lòng là: Tu đạo mấy vạn năm, cứ như vậy không minh bạch ngã xuống, mà lại, liền mặt của đối phương đều không có nhìn thấy.

Giải thoát chính là: Tử vong có lẽ không có cái gì không tốt.

Bạch y nam tử quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Bỉ Ngạn hà, một hồi thanh phong lướt tới, bạch y nam tử trực tiếp hóa thành tro tàn, hoàn toàn biến mất.

Hành Đạo kiếm khẽ run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, tan biến tại tinh không chỗ sâu nhất.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Lúc này, trên thuyền lão phụ có chút ngây ngốc nhìn cách đó không xa Diệp Quan.

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua lão phụ, không nói gì, lôi kéo Nhất Niệm hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, lão phụ một mặt mờ mịt.

Sớm biết, liền để tiểu nữ hài kia thịt nướng.

Sớm biết, tại người ta xuống thuyền lúc, chính mình nên lập tức rời đi, mà không phải ác ngữ đả thương người. Sớm biết. . . .

Rất nhanh, lão phụ cùng dưới người nàng chiếc thuyền kia hoàn toàn biến mất.

Diệp Quan cùng Nhất Niệm ngồi ở trên mặt đất, bọn hắn nguyên bản ngồi vị trí này, chính là Bỉ Ngạn thành. Hiện tại thành không có.

Diệp Quan nhấc lên hỏa, cho Nhất Niệm gà nướng.

Nhất Niệm ngồi tại Diệp Quan đối diện, liếm láp mứt quả, con mắt không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay gà, nước miếng đều đã chảy xuống.

Hai cái đều không nói gì, một cái chuyên tâm nướng, một cái chuyên tâm xem.

Tối nay ánh trăng rất tốt, đầy sao sáng chói, đại địa hoàn toàn yên tĩnh.

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không tức giận?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Nhất Niệm, "Vì cái gì nói như vậy?"

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó nói: "Nếu như không phải là bởi vì ta, sự tình hẳn là liền sẽ không biến thành dạng này, đúng không?"

Diệp Quan cười nói: "Nguyên lai ngươi nói là việc này, việc này cũng không là lỗi của ngươi, dĩ nhiên, ta cũng không nghĩ tới, cô cô ta sẽ ra tay, ta vốn chỉ là muốn mượn kiếm dùng một lát, tự tay giúp ngươi chém chết cái kia miệng bẩn lão phụ, không nghĩ tới cô cô ta trực tiếp nắm nàng giết đi. Dĩ nhiên, cũng rất tốt, chính là chúng ta hiện tại không có tị nạn địa phương."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nở nụ cười.

Nguyên bản tới nơi này tị nạn, như thế rất tốt, nơi này trực tiếp không có.

Nhất Niệm nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Nhìn ta làm gì?"

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Ta tốt với ngươi sao?"

Nhất Niệm liền vội vàng gật đầu.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta chính là mỗi ngày cố định cho ngươi hai cây mứt quả, cho ngươi thịt nướng. . . Cái này là được không?"

Nhất Niệm chân thành nói: "Ta cảm thấy rất tốt, thật."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Mứt quả rất rẻ, thịt cũng rất rẻ."

Nhất Niệm lắc đầu, "Nghĩ như vậy không đúng."

Diệp Quan cười hỏi, "Không đúng chỗ nào?"

Nhất Niệm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tạm thời còn nói không nên lời, nhưng nghĩ như vậy liền là không đúng." Diệp Quan cười ha ha một tiếng, cầm trong tay nướng xong gà đưa cho Nhất Niệm, Nhất Niệm liền vội vàng đem mứt quả gói kỹ đặt vào Tiểu Trúc trong bọc, sau đó tiếp nhận Diệp Quan trong tay gà nướng, nàng trực tiếp liền gặm xuống dưới.

Gặm nhiều khẩu về sau, nàng dường như nghĩ đến cái gì, kéo xuống một cái đùi gà, sau đó đưa cho Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, miệng đầy dầu, "Cho."

Diệp Quan không có cự tuyệt, tiếp nhận đùi gà, sau đó gặm một cái, cửa vào trơn mềm, vô cùng ngon.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ngươi ăn không?"

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhất Niệm, ngươi có gia đình sao?"

Nhất Niệm gặm một cái thịt gà, sau đó lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhất Niệm, "Tự mình một người?"

Nhất Niệm gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Theo xuất sinh lên chính là một người?" Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan yên lặng.

Hắn không nghĩ tới, cái nha đầu này lại là một đứa cô nhi.

Diệp Quan lại hỏi, "Ngươi bình thường làm việc gì?"

Nhất Niệm mãnh liệt cắn một cái đùi gà thịt, sau đó nói: "Tẩy trừ."

"Tẩy trừ?"

Diệp Quan nhíu mày, "Liền là cùng loại quét dọn loại kia?" Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan im lặng không nói.

Cô nhi!

Quét rác!

Nha đầu này thật chính là quá đáng thương.

Diệp Quan trong lòng thở dài, chính mình mặc dù bị nuôi thả, nhưng nói thực ra, tại Diệp tộc tháng ngày vẫn là có thể, bởi vì Diệp tộc đối với hắn thật không tệ.

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, mỉm cười nói: "Từ chức đi! Về sau ngươi cùng ta trộn lẫn." Nhất Niệm ngòn ngọt cười, không nói gì, liền là mãnh liệt gặm đùi gà.

Diệp Quan cười nói: "Ta là nghiêm túc, mẹ ta rất có tiền, vô cùng vô cùng nhiều tiền."

Nhất Niệm khẽ lắc đầu, "Không thể từ chức."

Diệp Quan nhíu mày, "Vì cái gì?"

Nhất Niệm hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đến lúc đó ngươi dẫn ta đi, ta cùng ngươi chủ thuê đàm."

Nhất Niệm nói khẽ: "Ngươi đánh không lại."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ta đây liền đem cô cô ta mang đến."

Nhất Niệm đem trong miệng thịt gà nuốt vào về sau, sau đó nói: "Liền là vừa rồi thanh kiếm kia chủ nhân sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó yếu ớt nói: "Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?" Diệp Quan cười nói: "Hỏi!"

Nhất Niệm rất chân thành hỏi: "Vì cái gì ngươi cô cô mạnh như vậy, mà ngươi. . . . Ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan biểu lộ trực tiếp liền cứng đờ.

Ngọa tào. . . .

Ngươi thương hại kia không lớn, vũ nhục tính rất mạnh a.

Nhìn thấy Diệp Quan mặt đen lên không nói lời nào, Nhất Niệm bề bộn cười làm lành, "Ta không có ý tứ gì khác, thật, đến, ăn đùi gà. . . . ."

Nói xong nàng chạy đến Diệp Quan bên cạnh, đem gặm chỉ còn xương cốt đùi gà hướng Diệp Quan trong miệng nhét. Diệp Quan lớn im lặng.

Này Nhất Niệm có đôi khi nói chuyện thật chính là tốt đả thương người.

Đêm khuya.

Nhất Niệm tựa ở Diệp Quan bên cạnh, tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa, đầu kia Bỉ Ngạn hà tại tinh không chiếu ứng dưới, hiện ra vô số nhàn nhạt tinh quang, sáng chói như Ngân Hà, đẹp không sao tả xiết.

Nhất Niệm đem đầu tựa ở Diệp Quan trên bờ vai, nàng nhìn phía xa cái kia mảnh Bỉ Ngạn hà, nói khẽ: "Ta hiện tại có chút không muốn lên ban."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền không đi."

Nhất Niệm mỉm cười, không nói gì, chẳng qua là dựa vào Diệp Quan.

Diệp Quan quyết định cứu vớt cái này trạch nữ, thế là, hắn cùng Nhất Niệm hàn huyên rất nhiều rất nhiều việc hay, đặc biệt là hệ ngân hà sự tình.

Tại Diệp Quan nói đến hệ ngân hà rất nhiều tốt đồ chơi lúc, Nhất Niệm cảm thấy hứng thú vô cùng, sau đó hỏi Diệp Quan hệ ngân hà tọa độ. . . .

Một đêm trôi qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt khép hờ, tại nàng bên cạnh là Nhất Niệm, Nhất Niệm hai tay ôm cánh tay của hắn, đầu gối lên cánh tay của hắn, hai mắt khép hờ lấy, đã chìm vào giấc ngủ.

Theo một vành mặt trời đỏ chậm rãi bay lên, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn thoáng qua chân trời, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Hắn cũng đã lâu không có nghỉ ngơi qua.

Trong khoảng thời gian này đến, vẫn luôn bề bộn nhiều việc, rất ít giống như bây giờ bình tĩnh lại tâm tình nghỉ ngơi thật tốt.

Lúc này, bên cạnh Nhất Niệm đầu đột nhiên hướng Diệp Quan trên bờ vai cọ xát.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm dường như cảm nhận được cái gì, liền vội ngẩng đầu, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng đầu tiên là sững sờ, lập tức nhoẻn miệng cười.

Diệp Quan cười nói: "Nên đi lên."

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, nàng chậm rãi đứng lên, sau đó duỗi cái lưng mệt mỏi, bên hông Tiểu Trúc bao một hồi run rẩy.

Diệp Quan cũng đứng lên, hắn đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn chân mày cau lại, hắn quay đầu quét mắt liếc mắt bốn phía, hắn phát hiện, bốn phía âm thầm có một ít mịt mờ khí tức.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp nói: "Vừa mới đến, đều là núp trong bóng tối khí tức, mục tiêu hẳn là ngươi."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Trước đó Thái A tộc mới giết ba tên thần tính mười thành cảnh, bọn gia hỏa này hẳn là đều rõ ràng mới là, làm sao còn dám tới tìm ta. . . . . Chẳng lẽ là Tu La văn minh bên trong xảy ra chuyện rồi?"

Tiểu Tháp nói: "Người trong bóng tối cũng hẳn là có chỗ lo lắng, bởi vậy, không người nào dám xuất thủ trước, ngươi có tính toán gì không?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Rút lui trước."

Nói xong, hắn liền muốn mang theo Nhất Niệm chuồn đi, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại ngừng lại, lúc này nếu là rút lui, âm thầm những người kia tất nhiên sẽ động thủ.

Mà lại, khẳng định sẽ đối với hắn quần ẩu!

Diệp Quan trực tiếp ngự kiếm mà lên, nhưng mà, hắn vừa chạy đi mấy vạn dặm, một đạo thần thức trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Diệp Quan ngừng lại, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, cười to nói: "Chư vị đã đến, gì không hiện thân? Không có việc gì, các ngươi có khả năng cùng tiến lên, ta không có vấn đề.

"Vậy chúng ta liền không khách khí."

Theo một thanh âm hạ xuống, giữa sân thời không rung động, sáu cái cường giả bí ẩn chậm rãi đi ra.

Toàn bộ đều là thần tính mười thành cảnh!

Diệp Quan: ". . .".