Chương 799:: Một bộ huyết váy, sát ý thao thiên!

Chương 799:: Một bộ huyết váy, sát ý thao thiên!

Tại Diệp Quan trước mặt bên ngoài hơn mười trượng, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên mặt chữ quốc, tóc dài đầy đầu bị một cây dây lụa ghim lên, treo ở sau lưng, dài đến eo bộ, khí tức quanh người thâm trầm như biển, vô cùng cường đại.

Mà tại nam tử trung niên bốn phía, những cái kia thần tính mười thành cảnh cường giả khí tức đều là vô cùng mạnh mẽ, không có một cái nào chứa nước.

Diệp Quan nhìn mọi người một cái, cười nói: "Lúc nào này thần tính mười thành cảnh cường giả như thế nát đường phố rồi?"

Cầm đầu nam tử trung niên khẽ lắc đầu, "Diệp công tử cái này hiểu lầm. Chúng ta mấy cái đều là đến từ khác biệt vũ trụ văn minh, có rất nhiều tán tu, có sau lưng có văn minh vũ trụ. . . . . Đơn giản tới nói, chúng ta cái này đội hình là kiếm ra tới. Không có cách, Diệp công tử mặc dù cảnh giới rất thấp, nhưng chiến lực cũng rất cao, bởi vậy chúng ta không thể không cẩn thận."

Diệp Quan cười cười, "Tứ cấp văn minh vũ trụ vật truyền thừa thật cứ như vậy hấp dẫn người?"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp công tử nếu là cảm thấy không hấp dẫn người, cái kia ngươi cho ta?"

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng không phải cha ngươi, ta vì sao phải cho ngươi?"

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Mà bốn phía, thời không đột nhiên bắt đầu hơi hơi rung động lên.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, cười nói: "Về trước tháp."

Nhất Niệm nhìn thoáng qua nơi xa nam tử trung niên đám người, sau đó nói: "Có cần giúp một tay hay không?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi sẽ đánh khung sao?"

Nhất Niệm suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Nàng xác thực không biết đánh nhau.

Thế nhưng. . . Nàng có khả năng giết người.

Nhất Niệm đang muốn nói chuyện, Diệp Quan thì trực tiếp nhường Tiểu Tháp đem Nhất Niệm tiếp đến Tiểu Tháp bên trong.

Nam tử trung niên đột nhiên nói: "Vậy liền để cho chúng ta nhìn một chút, Diệp công tử đến cùng có nhiều yêu nghiệt."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một đạo hư tượng đột nhiên phù hiện sau lưng hắn, hư tượng cao tới vạn trượng, che khuất bầu trời, tựa như một tôn Kình Thiên cự thần.

Mà theo này đạo hư tượng xuất hiện, từng đạo kinh khủng uy áp lập tức từ bốn phía tràn ngập ra, đem trọn cái Bỉ Ngạn giới chấn từng đợt kích chiến.

Vừa ra tay liền là át chủ bài!

Nam tử trung niên tự nhiên không dám xem nhẹ Diệp Quan, phải biết, lúc trước Diệp Quan lấy một địch ba, có thể là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Lúc này, nam tử trung niên chắp tay trước ngực, phía sau hắn cái kia tôn hư tượng cũng chắp tay trước ngực, nam tử trung niên trong miệng đọc thầm cổ lão chú ngữ, dần dần, cái kia tôn hư tượng trực tiếp bốc cháy lên, từng đạo đáng sợ uy áp không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, toàn bộ Bỉ Ngạn giới trực tiếp bắt đầu nát vụn.

Nơi xa, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, huyết mạch trong người phun trào.

Nam tử trung niên đột nhiên mở hai mắt ra, phía sau hắn, cái kia tôn hư tượng trong hai mắt, một cái biển lửa, thoáng qua, hư tượng thân thể hướng phía trước đè ép, tay phải đột nhiên hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Một chưởng này hạ xuống, giống như một cái biển lửa chiếu nghiêng xuống, trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa trực tiếp bắt đầu bùng cháy thiêu.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem một con kia che khuất bầu trời hỏa diễm cự thủ nghiền ép tới, Diệp Quan lập tức cảm thấy một cỗ nghẹt thở cảm giác.

Chân chính nghẹt thở!

Sau một khắc.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, trong nháy mắt, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch trực tiếp thôi động, mà theo hai đạo Huyết Mạch Chi Lực thôi động, vô số ý kiếm hóa thành từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém thẳng cái kia hỏa diễm cự thủ. 2

Cứng rắn!

Ầm ầm. . . . .

Theo cái kia hỏa diễm cự thủ cùng vô số kiếm quang mới vừa ở cùng một chỗ, toàn bộ Bỉ Ngạn giới lập tức vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang thanh âm.

Giữa thiên địa, vô số kiếm quang cùng hỏa diễm như sóng triều không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, toàn bộ Bỉ Ngạn giới tại thời khắc này bắt đầu nát vụn, yên diệt.

Ông

Đúng lúc này, một đạo chói tai tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một đạo huyết sắc kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng trảm tại cái kia một bức tượng thần phía trên.

Ầm ầm!

Tượng thần kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp rạn nứt ra, mà đúng lúc này, cái kia tôn thần tượng đột nhiên đột nhiên một quyền từ chân trời nện xuống.

Ầm

Một đạo kiếm quang phá toái, một bóng người liên tục lùi lại.

Chính là Diệp Quan!

Mà tại Diệp Quan nhanh lùi lại quá trình bên trong, vô số chuôi ý kiếm đột nhiên từ cái này tôn thần tượng bốn phía giết ra tới, chỉ là trong nháy mắt, vô số kiếm quang liền đem cái kia tôn thần tượng bao phủ lại.

Xuy xuy xuy. . . .

Từng đạo tiếng xé rách không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng, cái kia tôn thần tượng trong nháy mắt bị xé nứt thành vô số mảnh vỡ, sau đó hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra.

Tượng thần phía dưới, nam tử trung niên sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cuối tầm mắt tên kia huyết hồng thiếu niên Kiếm Tu, "Giết!"

Giết

Chẳng qua là giao thủ một cái, hắn liền hiểu rõ, một mình hắn căn bản không có khả năng giết được người thiếu niên trước mắt này Kiếm Tu, này kiếm tu chiến lực cùng cảnh giới hoàn toàn không hợp.

Theo nam tử trung niên thanh âm hạ xuống, mặt khác năm tên thần tính mười thành cảnh cường giả lúc này triệu hoán đi ra chính mình tượng thần.

Đánh liền vương tạc! 1

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, nếu không xuất toàn lực, căn bản là không có cách giết cái này Kiếm Tu, mà lại, đêm dài lắm mộng.

Như là đã động thủ, cái kia cũng không cần lề mà lề mề, trực tiếp tế ra chính mình mạnh nhất át chủ bài, đem hết toàn lực.

Năm tôn thần tượng vừa xuất hiện, toàn bộ Bỉ Ngạn giới trực tiếp hóa thành tro tàn, bởi vì làm căn bản không chịu nổi như thế lực lượng kinh khủng. 1

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người chỗ sâu tại một mảnh hư vô thời không bên trong.

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn lau khóe miệng máu tươi, lúc trước một kích kia, hắn kỳ thật cũng là bị thương, cái kia tượng thần lực lượng, xác thực rất khủng bố.

Mà giờ khắc này, tại nhìn thấy năm tôn thần tượng lúc, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thiên Thiên!"

Giờ khắc này, hắn biết rõ, chỉ dựa vào Huyết Mạch Chi Lực cùng Vô Địch kiếm ý, căn bản là không có cách cùng trước mắt sáu người này đối kháng.

Nhất định phải dung hợp!

Theo Diệp Quan thanh âm hạ xuống, Diệp Quan trong cơ thể, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đạo kinh khủng long uy hướng thẳng đến bốn phía bao phủ ra, chấn động thiên địa!

Mà Diệp Quan khí tức cũng trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa trung niên nam tử kia đám người đều là giật mình, cầm đầu nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hắn quả nhiên còn có bảo mệnh át chủ bài!"

Tại nam tử trung niên bên cạnh một lão giả trầm giọng nói: "Kẻ này rất là không đơn giản, chúng ta. . ."

Nói thật, hắn hiện tại là có chút chột dạ, bởi vì trước mắt sức chiến đấu của thiếu niên này thật sự là quá mức yêu nghiệt.

Loại cấp bậc này thiên tài, người sau lưng nhất định không đơn giản!

Ít nhất là độc mở một đạo loại kia!

Cầm đầu nam tử trung niên khẽ lắc đầu, "Chúng ta đã không có đường lui."

Mọi người yên lặng.

Bọn hắn sở dĩ tới mạo hiểm, hay là bởi vì đã đột phá vô vọng, nếu không kiếm tẩu thiên phong, cái kia thần tính mười thành liền là bọn hắn này cả đời điểm cuối cùng.

Nhưng phàm còn có hi vọng, bọn hắn đều sẽ không tới mạo hiểm.

Người nào không biết cái này Kiếm Tu thiếu niên lai lịch không đơn giản?

Người nào không biết cái này Kiếm Tu sau lưng có người?

Bọn họ cũng đều biết!

Thế nhưng, bọn hắn vẫn là nghĩ liều một phen.

Đại Đạo một đường, liền là cần đọ sức.

Bác thua cũng không quan hệ, ngược lại bọn hắn tùy thời có thể dùng trốn. 1

Một phần vạn bác thắng đây? Vậy liền từ đó cất cánh!

Mà khi Diệp Quan có Ngao Thiên Thiên gia trì về sau, thực lực của hắn giờ phút này cũng đạt tới một cái đỉnh phong.

Đối mặt năm tôn thần tượng cùng một tên thần tính mười thành cảnh cường giả, Diệp Quan trong mắt không có bất kỳ cái gì e ngại, giờ này khắc này, hắn cảm thấy sức mạnh vô cùng vô tận.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt, vô số Vô Địch kiếm ý từ trong cơ thể hắn tuôn ra, sau đó hóa thành từng chuôi phi kiếm hướng phía nơi xa cái kia năm tôn thần tượng chém đi.

Dùng đánh năm!

Mà giờ khắc này tại Ngao Thiên Thiên gia trì dưới, hắn phi kiếm uy lực cũng là đạt đến một cái vô cùng khinh khủng trình độ, mỗi một kiếm đều có xé rách hư không, hủy diệt vũ trụ uy lực.

Ầm ầm!

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, vô số kiếm khí từ giữa thiên địa nổ tung ra, mà cái kia năm tôn thần tượng cũng tại thời khắc này bắt đầu từng chút từng chút rạn nứt.

Lúc này, cái kia cầm đầu nam tử trung niên đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Phanh

Theo này chém xuống một kiếm, trung niên nam tử kia trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này chém bay đến mấy ngàn trượng có hơn.

Sau khi dừng lại, nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bởi vì hắn toàn bộ cánh tay phải đã đứt gãy.

Mà lúc này, nơi xa Diệp Quan đột nhiên đưa tay vung lên, Tinh Hà kiếm quyển xuất hiện tại hắn sau lưng, sau một khắc, vô số kiếm khí từ cái này Tinh Hà kiếm quyển bên trong bay ra, trong khoảnh khắc, cái kia năm tôn thần tượng trực tiếp bị vô số ngôi sao kiếm khí bao phủ, ngay sau đó, từng đạo rạn nứt tiếng không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng.

Nhìn thấy những tượng thần kia phá toái, cái kia cầm đầu nam tử trung niên vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi, giờ khắc này, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp xoay người chạy.

Một số thời khắc, Đại Đạo cần liều một phen, nhưng một số thời khắc, Đại Đạo cũng cần cẩu thả một cẩu thả.

Nhìn thấy nam tử trung niên trực tiếp chạy trốn, còn lại cái kia năm tên cường giả hoàn toàn bối rối.

Mẹ nó!

Này liền chạy?

Thứ đồ gì?

Không có chút gì do dự, năm người quả quyết xoay người chạy.

Trong nháy mắt, Diệp Quan đối thủ tan biến vô tung vô ảnh.

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn cũng không có truy, lòng bàn tay mở ra, vô số ngôi sao kiếm khí trở lại Tinh Hà kiếm quyển bên trong, lập tức cái kia Tinh Hà kiếm quyển chậm rãi rơi xuống trong tay hắn.

Thu hồi Tinh Hà kiếm quyển về sau, Diệp Quan chậm rãi quay người nhìn lại, tại hắn bên phải ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một người mỹ phụ, tại mỹ phụ sau lưng còn đi theo một tên thân mang mặc bào lão giả.

Mỹ phụ không biết!

Nhưng tên này mặc bào lão giả là nhận biết, đối phương lúc trước cùng cái kia cõng đao nam tử cùng đi giết qua hắn.

Cổ Yên văn minh!

Diệp Quan nhìn xem mỹ phụ, không nói gì.

Mỹ phụ nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Lợi hại, nguyên lai ngươi ngoại trừ Huyết Mạch Chi Lực, còn có một tôn yêu thú tùy thân đi theo."

Diệp Quan nhìn thoáng qua mỹ phụ, "Cổ Yên văn minh?"

Mỹ phụ cười khẽ, "Đoán đúng rồi."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Liền là các ngươi mãi cho đến chỗ nói ta có tứ cấp văn minh vũ trụ truyền thừa?"

Mỹ phụ gật đầu, "Là chúng ta, chúng ta không có nói giả, ngươi xác thực có, không phải sao?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta xác thực có, hơn nữa còn có rất nhiều."

Mỹ phụ nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười khẽ, "Ngươi có phải hay không coi là Tu La văn minh Thái A tộc sẽ đến cứu ngươi? Ta cho ngươi biết, ngươi không cần nghĩ bọn hắn. Ngươi có lẽ còn không biết, hiện tại Tu La văn minh nội bộ đã ra việc lớn, loạn thành một bầy, không phải, ta thật đúng là thật không dám tới tìm ngươi."

Thanh âm hạ xuống, bốn phía thời không đột nhiên run rẩy chuyển động, rất nhanh, hơn vạn tên đỉnh cấp cường giả xuất hiện tại bốn phía.

Cổ Yên văn minh tinh nhuệ ra hết!

Nàng cũng sẽ không phái người đến cho thiếu niên trước mắt này đưa kinh nghiệm!

Không làm liền không làm, như làm vậy liền đem hết toàn lực.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Ngươi đây là muốn quần ẩu?"

Mỹ phụ giang tay ra, cười nói: "Ngươi cũng có thể gọi người, tùy tiện gọi, ta thích nhất đánh con thì cha tới loại chuyện này."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Gia. . . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên đổi lời nói, "Cô cô!"

Oanh

Diệp Quan bên cạnh, thời không nứt ra, một tên thân mang huyết váy nữ tử chậm rãi đi ra.

Một bộ huyết váy, sát ý thao thiên.

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp: ". .".