Chương 801:: Ta chính là cố ý!

Chương 801:: Ta chính là cố ý!

Mùi máu tươi.

Giờ này khắc này, Diệp Quan cảm nhận được một cỗ vô cùng gay mũi mùi máu tươi, cỗ này mùi máu tươi vô cùng tà ác, mà khi này chút mùi máu tươi tới gần hắn lúc, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch đột nhiên chủ động thức tỉnh, một đạo đáng sợ Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực lập tức hướng phía bốn phía tràn ngập ra.

Bốn phía những cái kia mùi máu tươi tại ở gần hắn Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực về sau, như chuột thấy mèo, điên cuồng nhanh lùi lại.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, nói khẽ: "Chẳng lẽ là bởi vì bộ kia quan tài máu?"

Đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, Thái A Nan đi ra.

Thái A Nan bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Diệp công tử, Huyền Tộc xảy ra chuyện."

Diệp Quan nói: "Bởi vì bộ kia quan tài máu?"

Thái A Nan gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan đang muốn hỏi, Thái A Nan liền nói ngay: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Diệp Quan tan biến ở phía xa cuối chân trời.

Chỉ chốc lát, Thái A Nan mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ kết giới trước, mà giờ khắc này bốn phía đã tụ tập không ít Tu La văn minh cường giả.

Cái kia Chí Thượng học sĩ Tín Du cũng tại.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tín Du đối hắn khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi đến rồi."

Diệp Quan đi đến Tín Du bên cạnh, sau đó nhìn về phía kết giới một bên khác, tại cái kia một bên khác, từng đạo mạnh mẽ khí tức tà ác không ngừng vọt tới.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tín Du đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ một bên cuốn tới, mục tiêu chính là Diệp Quan.

Diệp Quan mày nhăn lại, tại bên cạnh hắn cách đó không xa Thái A Nan đột nhiên gầm thét, "Càn rỡ!"

Nói xong, hắn trực tiếp ngăn tại Diệp Quan trước mặt, sau đó phất tay áo vung lên. Oanh! Cái kia cỗ khí tức cường đại trực tiếp bị nghiền nát.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, ra tay với hắn chính là một tên mập mạp lão giả, lão giả đang căm tức nhìn hắn, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý cùng lửa giận.

Thái A Nan cả giận nói: "Huyền Lập, ngươi làm cái gì?"

Tên là Huyền Lập mập mạp lão giả nộ chỉ Diệp Quan, gằn giọng nói: "Làm cái gì? Nếu không phải hắn cố ý đem cái kia quan tài máu cho ta Huyền Tộc, ta Huyền Tộc sẽ rơi vào bây giờ kết cục này?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Mập mạp, cái kia quan tài máu giống như không phải ta cho các ngươi, mà là các ngươi cướp đi a?"

Huyền Lập nộ chỉ Diệp Quan, rống to, "Âm mưu, đây đều là âm mưu của ngươi, ngươi cố ý đem cái kia quan tài máu cho ta Huyền Tộc, chính là vì hại ta Huyền Tộc, ngươi không muốn cho lão phu giảo biện, ngươi . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta chính là cố ý."

Huyền Lập sửng sốt.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Huyền Lập, không vội không chậm, chân thành nói: "Ta chính là cố ý."

Ngươi

Huyền Lập khí ba trăm cân thịt trực tiếp một hồi kích chiến dâng lên, hắn liền muốn xuất thủ, lúc này, một bên Tín Du đột nhiên chân mày cau lại, "Lui ra!"

Huyền Lập vẻ mặt vô cùng khó coi, nhưng vẫn là không dám vi phạm Tín Du, chỉ có thể hung hăng róc xương lóc thịt liếc mắt Diệp Quan, sau đó lui về một bên.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Mập mạp, ngươi đánh ta a."

Mọi người: ". . . ."

Huyền Lập nghe vậy, lập tức tức thiếu chút nữa phổi đều nổ rớt, hắn cũng nhịn không được nữa, liền muốn xuất thủ, Tín Du quay đầu lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Nhìn thấy Tín Du tầm mắt, Huyền Lập trong lòng một giật mình, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống, giờ khắc này, hắn đầu óc cũng biến thành tỉnh táo lại, bởi vì hắn ý thức được hiện tại Huyền Tộc tình cảnh, nếu là ở thời điểm này tiếp tục đắc tội Chí Thượng học sĩ, cái kia thật liền là tìm đường chết.

Nhìn thấy Huyền Lập tỉnh táo lại, Diệp Quan nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía nơi xa kết giới kia một bên khác, hỏi, "Tín Du cô nương, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Tín Du trầm giọng nói: "Ngày đó Huyền Tộc tộc trưởng Huyền Sắc mở ra bộ kia quan tài máu về sau, trực tiếp bị bộ kia quan tài máu bên trong huyết thi khống chế thân thể quyền. . . ."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Đoạt xá?"

Tín Du lắc đầu, "Không tính là, hắn còn giống như không chết, chẳng qua là quyền khống chế thân thể bị cái kia huyết thi nắm trong tay."

Diệp Quan nhíu mày, "Cái kia Huyền Sắc giống như là Ách Đạo cảnh a?" 1

Tín Du khẽ gật đầu, "Vâng.

Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Cái kia quan tài máu bên trong tồn tại là. . . Khai đạo?"

Tín Du trầm giọng nói: "Không phải chân chính khai đạo, hẳn là thuộc về nửa bước khai đạo.

Nửa bước khai đạo!

Diệp Quan trong lòng buông lỏng, như đồ chơi kia thuộc về khai đạo cảnh, vậy liền quá bất hợp lí.

Phải biết, một cái văn minh bên trong nếu là có một cái khai đạo cảnh cường giả, cái kia chính là đầy đủ tứ cấp văn minh vũ trụ a! 1

Mà cái kia Thuật Giả văn minh có chín phó quan tài máu!

Chín vị khai đạo cảnh?

Ngẫm lại đều không hợp thói thường.

Đoạt xá!

Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên lạnh xuống, mẹ nó, người thần bí kia đem này quan tài máu cho mình, vậy là không có an hảo tâm a.

Tín Du lại nói: "Huyền Sắc bị đoạt xá về sau, Huyền Tộc bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị Hắn Thôn phệ hơn mười vị đỉnh cấp hạch tâm cường giả. . . . . Mà bây giờ, "Hắn" bị nhốt tại Huyền Giới bên trong, bên trong người. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đều chết sạch? Cái kia có thể thật sự là quá tốt."

Tín Du: ". . ."

Ngươi

Nơi xa, cái kia Huyền Lập nghe được Diệp Quan lời  tức giận đến kém chút trực tiếp thổ huyết.

Diệp Quan không nhìn thẳng Huyền Lập, hắn nhìn thoáng qua nơi xa Huyền Giới hướng đi, cái kia đạo tà ác khí tức càng ngày càng cường đại, rõ ràng, đối phương vẫn còn tiếp tục thôn phệ.

Diệp Quan nói: "Tên kia có phải hay không thôn phệ càng nhiều liền càng mạnh?"

Tín Du gật đầu.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tín Du, hơi nghi hoặc một chút, "Vậy các ngươi không ngăn cản hắn?"

Tín Du khẽ lắc đầu, "Thái A Thiên tộc trưởng cùng Tu La tộc trước Nhậm tộc trưởng Tu La Tĩnh đều đã ra tay, nhưng không làm gì được đối phương."

Diệp Quan giống như cười mà không phải cười, "Không phải không làm gì được, mà là không muốn tận toàn lực a?"

Nghe được Diệp Quan, nơi xa cái kia Huyền Lập vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Tu La văn minh đối ngoại mặc dù hết sức đoàn kết, nhưng đó là đối ngoại, đối nội, vẫn là tranh đấu gay gắt, đặc biệt là lần này, bởi vì cái kia bốn cấp vũ trụ văn minh thần vật duyên cớ, đại gia càng là náo động đến cực kỳ không thoải mái.

Tín Du trong mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp.

Nàng làm sao không biết Tu La văn minh nội bộ ở giữa những cái kia tranh đấu?

Nhưng nàng cũng không có cách nào.

Tín Du quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Lúc trước cái kia quan tài máu đi theo ngươi lúc, cũng không tiến hành đoạt xá, hẳn là ngươi trấn áp hắn, ngươi có thể hay không lần nữa trấn áp hắn một lần?"

Diệp Quan vội vàng khoát tay, đang muốn cự tuyệt, nhưng một cái ý nghĩ đột nhiên xuất hiện tại hắn trong đầu, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp có khả năng trấn áp nó, nhưng là phi thường khó khăn."

Tín Du vội nói: "Biện pháp gì?"

Cái kia Huyền Lập cũng là nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Diệp Quan nói: "Ta lúc đầu là dùng thanh kiếm kia trấn áp nó, chỉ cần đem thanh kiếm kia trả lại cho ta, ta liền có thể lần nữa trấn áp. . . ."

"Ngươi đánh rắm!"

Đúng lúc này, cách đó không xa một lão giả đột nhiên gầm thét.

Người nói chuyện, chính là Tu La tộc tộc trưởng đương nhiệm Tu La Tiêu.

Tu La Tiêu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tiểu tử ngươi rất xấu, lúc này, còn muốn châm ngòi chúng ta, ngươi đáng chết."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi không tin ta cũng không có cách nào."

Tu La Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, nếu không phải cố kỵ Tín Du cùng Thái A tộc, hắn thật liền trực tiếp động thủ.

Mẹ nó!

Theo lần thứ nhất nhìn thấy thiếu niên này, hắn liền biết thiếu niên này không phải người tốt, một bụng ý nghĩ xấu.

Diệp Quan đối Tu La Tiêu cái kia ẩn chứa sát ý tầm mắt không thèm để ý chút nào, hắn trực tiếp lui sang một bên, hắn ước gì này Huyền Tộc chết sạch sành sanh đây.

Mà một bên cái kia Huyền Lập đột nhiên nói: "Hắn có lẽ nói là sự thật."

Nghe được Huyền Lập, cái kia Tu La Tiêu lập tức nổi giận, hắn nhìn chằm chằm Huyền Lập, "Cái này người đang cố ý châm ngòi chúng ta hai tộc quan hệ, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra?"

Huyền Lập trầm giọng nói: "Cái kia quan tài máu lúc trước ở hắn nơi đó lúc, đúng là bị trấn áp. . . . Dùng thực lực của hắn, căn bản không có khả năng có thể trấn áp cái kia quan tài máu, hết sức rõ ràng, liền là thanh kiếm kia duyên cớ."

Tu La Tiêu mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Đem kiếm cho Diệp Quan?

Nằm mơ!

Huyền Lập nhìn về phía Tu La Tiêu, "Cũng không cần đem kiếm trả lại hắn, chỉ cần Tu La tộc xuất ra thanh kiếm kia tới trấn áp là được.

Tín Du cũng khẽ gật đầu, nàng nhìn về phía Tu La Tiêu, "Ta biết đại gia bình thường đều có tranh đấu gay gắt, nhưng đến giờ phút này, còn mời Tu La tộc dùng toàn cục làm trọng."

Huyền Tộc nếu là thật hủy diệt, vậy đối toàn bộ Tu La văn minh tới nói, không là một chuyện tốt.

Tu La Tiêu yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Việc này ta vô pháp làm chủ, đến cùng phụ thân ta thương lượng.

Tín Du liền nói ngay: "Ta tới cùng hắn nói."

Nói xong, nàng nhìn về phía nơi xa kết giới kia một bên khác, bắt đầu huyền khí truyền âm.

Mà không bao lâu, kết giới kia chỗ đột nhiên rung động lên, tiếp theo, Tu La Tĩnh chậm rãi đi ra, việc này Tu La Tĩnh vẻ mặt có chút tái nhợt, khí tức ngổn ngang, hiển nhiên là vừa đã trải qua đại chiến.

Tín Du trầm giọng nói: "Tĩnh tộc trưởng, thanh kiếm kia có khả năng trấn áp cái kia huyết thi, còn xin ngươi dùng toàn cục làm trọng. . . ."

Bốn phía, tất cả mọi người đang nhìn Tu La Tĩnh.

Tu La Tĩnh yên lặng.

Hắn biết, hắn nếu là không cần thanh kiếm kia, cái kia Tu La tộc uy tín đem nhận đả kích nghiêm trọng.

Dù sao, hiện tại Tu La văn minh là dùng Tu La tộc làm chủ đạo, loại tình huống này, ngươi Tu La tộc lại còn thấy chết không cứu, về sau người nào theo ngươi lăn lộn?

Đúng lúc này, nơi xa kết giới kia đột nhiên phá toái, ngay sau đó, từng đạo tà ác khí tức đột nhiên như như thủy triều vọt tới ra tới.

Nhìn thấy một màn này, mọi người hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy nơi xa thời không đột nhiên nổ tung ra, kết lấy, mấy người từ trong đó bay ra, cầm đầu chính là cái kia "Huyền Sắc  mà giờ khắc này Huyền Sắc Toàn thân huyết hồng, tóc khô héo, cả người diện mạo dữ tợn, tà ác vô cùng.

Mà tại Huyền Sắc Cách đó không xa, là Thái A Thiên cùng với một chút Tu La văn minh cường giả.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tĩnh tộc trưởng, hiện tại dùng thanh kiếm kia trấn áp, Huyền Sắc tộc trưởng còn có thể cứu, ngươi nếu là do dự nữa, cái kia Huyền Sắc tộc trưởng đã có thể ợ ra rắm."

Tu La Tĩnh lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Mà bốn phía, một loại Huyền Tộc cường giả đều là vội vàng nhìn về phía Tu La Tĩnh, trong mắt tràn đầy chờ mong cùng lo lắng.

Tu La Tĩnh không tiếp tục lưỡng lự, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại hắn trên thân, thân hình hắn run lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, cái kia "Huyền Sắc" đột nhiên nâng lên cánh tay phải hoành ngăn.

Ầm

Trong nháy mắt, cái kia Tu La Tĩnh trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn.

Mọi người sửng sốt.

Tu La Tĩnh cũng sửng sốt, hắn nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Tại sao không có tác dụng?" "

Diệp Quan đột nhiên trầm giọng nói: "Tĩnh tộc trưởng, đều đến lúc này, ngươi có cần phải chơi trò hề này sao? Ngươi coi như không muốn cứu Huyền Sắc tộc trưởng, có thể hay không tìm một cái cái cớ thật hay?"

Mọi người cùng nhau nhìn về phía Tu La Tĩnh, chúng người thần sắc cổ quái, mà Huyền Tộc người vẻ mặt thì vô cùng khó coi, này đồ chó hoang Tu La tộc, lúc này còn muốn nội đấu, mẹ nó, thực sự không được, cùng một chỗ hủy diệt đi!.