Chương 802:: Lên a! Đánh hắn!

Chương 802:: Lên a! Đánh hắn!

Không muốn cứu!

Giờ này khắc này, giữa sân tất cả mọi người cho rằng này Tu La Tĩnh là không muốn cứu người, nào có kiếm xảy ra vấn đề này nói chuyện?

Này kiếm ngay tại trên tay ngươi, có thể xảy ra vấn đề gì?

Huyền Tộc một đám cường giả thời khắc này vẻ mặt có thể nói là vô cùng khó coi, thậm chí, trong mắt đã có sát ý.

Tín Du lông mày cũng là nhíu lại  bất quá, nàng lại mơ hồ có chút cảm thấy không thích hợp, Tu La Tĩnh không có khả năng ở thời điểm này làm loại chuyện này, chọc giận mọi người, mất đi dân tâm, hắn không có như vậy xuẩn.

Mà cách đó không xa, Tu La Tĩnh vẻ mặt vô cùng âm trầm, hắn không có nói rõ lí do, nhìn thoáng qua trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó lại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Huyết Thi bổ tới, cái kia Huyết Thi đưa tay liền là đấm ra một quyền, một mảnh huyết quang tuôn ra.

Oanh

Tu La Tĩnh trong nháy mắt bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn.

Tu La Tĩnh sau khi dừng lại, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay Thanh Huyền kiếm, "Này kiếm có vấn đề, nó hoàn toàn mất hết thần lực. . . . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn một cái mọi người, sau đó lại nói: "Hắn thật sự có vấn đề a!"

Nơi xa, cái kia Huyền Lập đột nhiên cả giận nói: "Tu La Tĩnh, là kiếm có vấn đề vẫn là người có vấn đề? A?"

Một đám Huyền Tộc cường giả đều là trợn mắt nhìn.

Này Tu La tộc nói rõ liền là không muốn cứu người a.

Tín Du nhíu mày trầm tư một lát sau, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Kiếm khẳng định không có vấn đề."

Kiếm xác thực không có vấn đề, chẳng qua là hắn hiện tại không có cho cái này Tu La Tĩnh trao quyền mà thôi.

Tín Du đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó nói nhỏ: "Ngươi nói cho ta biết, chuôi kiếm này có phải hay không chỉ có ngươi có thể sử dụng?"

Diệp Quan trong lòng giật mình, ngọa tào?

Hắn phát hiện, hắn giống như có chút đánh giá thấp bên cạnh vị mỹ nữ này.

Thấy Diệp Quan không có trả lời, Tín Du lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, sau đó lại nói: "Có phải hay không đâu?"

Diệp Quan chân thành nói: "Người khác kỳ thật cũng có thể dùng."

Tín Du suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có phải hay không cần muốn lấy được ngươi trao quyền?"

Diệp Quan: ". . ." "

Tín Du nhìn chằm chằm Diệp Quan, mong muốn theo Diệp Quan trên mặt tìm ra một chút dấu vết, đáng tiếc là Diệp Quan ngụy trang rất tốt, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh.

Nhưng mà, theo Tín Du, đây cũng là bình tĩnh quá không bình thường.

Tín Du bản muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng, cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng.

Tu La tộc cùng Huyền Tộc là thế nào đối với người ta?

Lúc này mình nếu là yêu cầu Diệp công tử trượng nghĩa cứu giúp, vậy liền có vẻ hơi quá Thánh mẫu.

Tín Du nhìn thoáng qua nơi xa sắc mặt tái xanh Tu La Tĩnh cùng một đám nổi giận Huyền Tộc người, trong lòng thở dài, hết thảy đều là gieo gió gặt bão.

Tu La Tĩnh đột nhiên quay người nhìn hằm hằm Diệp Quan, hai mắt giống như phun ra lửa, "Ngươi này kiếm có vấn đề!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vấn đề gì?"

Ngươi

Tu La Tĩnh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, cái kia sát ý đơn giản còn như thực chất.

Diệp Quan cười khẽ, "Tĩnh tộc trưởng, ngươi cũng là thật giỏi, một câu kiếm có vấn đề, liền đem hết thảy sai lầm đều đẩy lên trên đầu ta, ngươi nếu là thật không muốn cứu người cứ việc nói thẳng, hà tất làm này chút?"

Tu La Tĩnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Một đạo lực lượng kinh khủng thẳng đến Diệp Quan mà đi.

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ nơi xa vang vọng, ngay sau đó, Thái A Thiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Hai cổ lực lượng cường đại vừa mới tiếp xúc, một đạo kinh khủng sóng khí sóng xung kích chính là đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, một chút người thực lực hơi yếu trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Tu La Tĩnh sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại Diệp Quan trước mặt Thái A Thiên, ánh mắt âm trầm, "Chẳng lẽ ngươi muốn cấu kết người ngoài?"

Thái A Thiên cười khẽ, "Tĩnh tộc trưởng, ngươi không muốn cho ta chụp mũ, người ở chỗ này đều là có mắt "

Diệp Quan chân thành nói: "Người khác kỳ thật cũng có thể dùng."

Tín Du suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có phải hay không cần muốn lấy được ngươi trao quyền?"

Diệp Quan: ". . ." "

Tín Du nhìn chằm chằm Diệp Quan, mong muốn theo Diệp Quan trên mặt tìm ra một chút dấu vết, đáng tiếc là Diệp Quan ngụy trang rất tốt, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh.

Nhưng mà, theo Tín Du, đây cũng là bình tĩnh quá không bình thường.

Tín Du bản muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng, cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng.

Tu La tộc cùng Huyền Tộc là thế nào đối với người ta?

Lúc này mình nếu là yêu cầu Diệp công tử trượng nghĩa cứu giúp, vậy liền có vẻ hơi quá Thánh mẫu.

Tín Du nhìn thoáng qua nơi xa sắc mặt tái xanh Tu La Tĩnh cùng một đám nổi giận Huyền Tộc người, trong lòng thở dài, hết thảy đều là gieo gió gặt bão.

Tu La Tĩnh đột nhiên quay người nhìn hằm hằm Diệp Quan, hai mắt giống như phun ra lửa, "Ngươi này kiếm có vấn đề!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vấn đề gì?"

Ngươi

Tu La Tĩnh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, cái kia sát ý đơn giản còn như thực chất.

Diệp Quan cười khẽ, "Tĩnh tộc trưởng, ngươi cũng là thật giỏi, một câu kiếm có vấn đề, liền đem hết thảy sai lầm đều đẩy lên trên đầu ta, ngươi nếu là thật không muốn cứu người cứ việc nói thẳng, hà tất làm này chút?"

Tu La Tĩnh đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Một đạo lực lượng kinh khủng thẳng đến Diệp Quan mà đi.

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ nơi xa vang vọng, ngay sau đó, Thái A Thiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Hai cổ lực lượng cường đại vừa mới tiếp xúc, một đạo kinh khủng sóng khí sóng xung kích chính là đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, một chút người thực lực hơi yếu trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Tu La Tĩnh sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại Diệp Quan trước mặt Thái A Thiên, ánh mắt âm trầm, "Chẳng lẽ ngươi muốn cấu kết người ngoài?"

Thái A Thiên cười khẽ, "Tĩnh tộc trưởng, ngươi không muốn cho ta chụp mũ, người ở chỗ này đều là có mắt."

Tu La Tĩnh nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía rất nhiều người nhìn về phía hắn lúc, tầm mắt đều là có chút quái dị.

Liền có chút Tu La tộc người đều tầm mắt đều là như thế.

Tất cả mọi người cho là hắn Tu La Tĩnh không muốn cứu người, bao quát hắn Tu La tộc.

Lúc này, Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa cái kia máu hộ, lúc này Huyết Thi bị một đám Tu La văn minh cường giả cho gắt gao ngăn lại, nhưng Huyết Thi thực lực thực sự quá cường hãn, chung quanh những Tu La văn minh đó cường giả đã hoàn toàn bị áp chế.

Diệp Quan chân thành nói: "Tĩnh tộc trưởng, ngươi lại không cứu người, cái kia Huyền Sắc tộc trưởng coi như thật không cứu được."

Tu La Tĩnh gắt gao nắm trong tay Thanh Huyền kiếm, trong lòng vừa giận vừa nghi, này kiếm trước đó đều không có vấn đề, nhưng vì sao hiện tại liền phảng phất biến thành một thanh bình thường kiếm?

Khẳng định là này Diệp Quan đang làm trò quỷ!

Nghĩ đến tận đây, Tu La Tĩnh nhìn về phía xa xa Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, mà cách đó không xa Huyền Lập đột nhiên nói: "Tĩnh tộc trưởng, ta biết, trước đó hai chúng ta tộc bởi vì tranh đoạt thần vật mà náo một chút không thoải mái, nhưng lúc đó ta Huyền Tộc không phải cũng đem thần kiếm cho ngươi Tu La tộc? Nếu là trong lòng ngài vẫn là chưa hết giận, ta đại biểu Huyền Tộc cho ngài nói lời xin lỗi, còn mời ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, làm viện trợ, ta Huyền Tộc vô cùng cảm kích."

Nói xong, hắn còn đối Tu La Tĩnh làm một lễ thật sâu.

Còn lại Huyền Tộc người cũng là vội vàng hướng lấy Tu La Tĩnh làm một lễ thật sâu.

Giữa sân tất cả mọi người đang nhìn Tu La Tĩnh.

Tu La Tĩnh chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Tiền bối nếu là cảm thấy kiếm có vấn đề, cái kia đem kiếm cho ta, ta tới dùng."

Tu La Tĩnh không để ý tới Diệp Quan, mà là nhẹ cười cười, lập tức lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay đến nơi xa Chí Thượng học sĩ trước mặt.

Tu La Tĩnh nói: "Chí Thượng học sĩ, này kiếm có vấn đề hay không, ngươi dùng một lát liền biết."

Hắn đương nhiên sẽ không đem kiếm cho Diệp Quan, nói đùa, này kiếm cho Diệp Quan, còn có thể cầm về sao?

Nhưng Chí Thượng học sĩ thì khác biệt, bởi vì nàng phẩm hạnh không có trở ngại, chỉ cần nàng cũng không cách nào sử dụng này kiếm, đến lúc đó, tất cả mọi người biết là Diệp Quan đang làm trò quỷ, hắn là có thể thừa cơ diệt trừ Diệp Quan.

Lúc kia, liền là Thái A tộc đều không thể bảo đảm Diệp Quan.

Hắn nguyên bản sớm là có thể làm như thế, nhưng hắn sở dĩ không có làm như thế, liền là đang đợi  chờ bốn phía tức giận của mọi người cảm xúc đề lên.

Hiện tại bọn hắn có nhiều phẫn nộ, đợi chút nữa đối Diệp Quan liền sẽ có nhiều tàn nhẫn.

Đem kiếm cho Chí Thượng học sĩ về sau, Tu La Tĩnh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mà khi thấy Diệp Quan vẻ mặt trở nên khó coi lúc, hắn trực tiếp nở nụ cười, này Diệp Quan bắt đầu hoảng rồi.

Chí Thượng học sĩ cầm lấy trước mặt Thanh Huyền kiếm, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Huyết Thi chém đi.

Nơi xa cái kia Huyết Thi nhìn thấy Chí Thượng học sĩ nhất kiếm bổ tới, trong mắt lóe lên một vệt khinh miệt, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia Huyết Thi trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, khi nó dừng lại lúc, nó toàn bộ cánh tay phải trực tiếp nổ tung ra, không chỉ như thế, thân thể nó còn dần dần rạn nứt ra.

Tất cả mọi người bối rối.

Thoáng qua, tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía xa xa Tu La Tĩnh, Tu La Tĩnh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin làm nhìn trước mắt một màn này.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tu La Tĩnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, gằn giọng nói: "Ngươi, là ngươi, ngươi có khả năng điều khiển chuôi kiếm này, ngươi. . . . Ngươi tên tiểu tạp chủng này, ngươi cùng Lão Tử chơi tâm nhãn, ngươi. . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tu La Tĩnh, sau đó nhìn về phía xa xa Chí Thượng học sĩ, cười nói: "Tín Du cô nương, ngươi lần nữa thôi động chuôi kiếm này, chuôi kiếm này chuyên môn khắc chế thần hồn. . . ."

Tín Du khẽ gật đầu, nàng trực tiếp tan biến tại tại chỗ, trong nháy mắt, một đạo lực lượng thần bí trực tiếp đem nơi xa cái kia Huyết Thi bao phủ, nhìn thấy một màn này, cái kia Huyết Thi vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn trốn, mà sau một khắc, một mảnh kiếm quang trong nháy mắt đưa nó bao phủ.

Diệp Quan trực tiếp liên hệ Tiểu Hồn, nhường hắn hỗ trợ trấn áp.

Oanh

Huyết Thi thần hồn dần dần bị trấn áp phong ấn, mà lúc này, cái kia Huyền Sắc nguyên bản bị trấn áp thần hồn dần dần bắt đầu khôi phục thư thái.

Diệp Quan con ngươi hơi chuyển động, đột nhiên nói: "Tín Du cô nương, đem kiếm cho Huyền Sắc tộc trưởng, nhanh. . . ."

Tín Du hơi ngẩn ra, thấy Diệp Quan nói như thế gấp, không có suy nghĩ nhiều, lập tức trực tiếp đem kiếm ném về phía Huyền Sắc, mà lúc này, cách đó không xa Tu La Tĩnh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Không thể cho hắn. . . ."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến cái kia Huyền Sắc vọt tới.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía nơi xa cái kia một đám Huyền Tộc cường giả, lớn tiếng nói: "Các ngươi còn nhìn cái gì? Nhanh mẹ nhà hắn ngăn cản hắn a! Lên a! Đánh hắn!" 1

Huyền Lập chờ Huyền Tộc cường giả ngây cả người, mặc dù cảm giác đến giống như là lạ ở chỗ nào, nhưng giờ phút này bọn hắn cũng không lo được nhiều như vậy, từng cái hướng thẳng đến cái kia Tu La Tĩnh vọt tới.

Mà khi nhìn đến Huyền Tộc một đám cường giả tiến lên lúc, nơi xa những Tu La tộc đó cường giả cũng là vội vàng vọt tới.

Lúc này, bọn hắn tự nhiên là muốn đứng chính mình tộc trưởng.

Cứ như vậy, hai tộc trực tiếp đánh nhau.

Nhìn thấy một màn này, Chí Thượng học sĩ vội vàng gầm thét, "Dừng tay. . ."

Nhưng mà căn bản là vô dụng, hai bên hoàn toàn là đánh đỏ mắt.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là vẫn là tranh đoạt thanh kiếm kia.

Hiện tại hắn mẹ liền là mù lòa đều có thể đủ nhìn ra được thanh kiếm kia phi thường ngưu bức a!

Một kiếm thiếu chút nữa nắm Huyết Thi làm phế. .

Đây quả thực mẹ của nàng liền là siêu cấp thần khí, người nào cầm lấy, người nào liền có thể thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Giữa sân trực tiếp lâm vào đại loạn đấu.

Tín Du nhìn trước mắt một màn này, trong mắt tràn đầy thất vọng, giờ khắc này nàng mới chính thức cảm thấy trước mắt hai gia tộc này là không cứu được.

Đều là tầm nhìn hạn hẹp, vì tư lợi.

Hai gia tộc tại lợi ích trước mặt, đều sẽ không cân nhắc toàn cục, chỉ muốn trước mắt tranh lợi.

Bị lợi ích che đôi mắt.

Bởi vì chỉ cần hơi nghĩ một hồi liền đều biết, này kiếm có thể hay không dùng, hoàn toàn là cái kia Diệp công tử cách làm. . . .

Đương nhiên, nàng rất rõ ràng, Huyền Tộc người cùng Tu La tộc người cũng không phải không biết điểm này, nhưng bọn hắn vẫn không thể từ bỏ thanh kiếm kia.

Không cứu nổi!

Tín Du thấp giọng thở dài.

Mà một bên khác, Thái A Thiên cùng Thái A Nan nhìn trước mắt một màn này lúc, cũng không có cười trên nỗi đau của người khác, có càng nhiều là phức tạp.

Thái A tộc đối thanh kiếm kia liền chẳng lẽ không có biện pháp sao?

Tự nhiên là có chút ý nghĩ.

Nhưng Thái A Thiên rất rõ ràng, so sánh thanh kiếm kia, kiếm chủ nhân đối Thái A tộc trợ giúp lớn hơn.

Kiếm đều như thế ngưu bức, kiếm chủ nhân cùng tạo kiếm người há là người bình thường?

Không đi kết giao kiếm chủ nhân, ngược lại đi tranh đoạt kiếm, đây quả thật là bỏ gốc lấy ngọn, thật quá ngu xuẩn.

Thái A Thiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, vị này Diệp công tử, thật chính là đem lòng người cho mò thấy.

Cũng không biết là ai dạy, tuổi còn nhỏ tâm nhãn cứ như vậy nhiều. {5

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng.

Thái A Thiên đám người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa Huyền Sắc tay cầm Thanh Huyền kiếm, thân bên trên tán phát lấy từng đạo đáng sợ kiếm thế uy áp, mà giờ khắc này, hắn cũng đã khôi phục như thường, hắn mượn nhờ Thanh Huyền kiếm, ngược lại đem cái kia Huyết Thi thần hồn cho trấn áp.

Huyền Sắc quay đầu nhìn về phía Tu La Tĩnh, mắt chứa sát ý. Tu La Tĩnh nhìn trước mắt một màn này, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, giờ khắc này, hắn cảm nhận được uy hiếp.

Tu La Tĩnh bề bộn nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, kinh hãi nói: "Ngươi nhanh thu hồi quyền hạn. . . . . "

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tu La Tĩnh, bình tĩnh nói: "Ta không."

Tu La Tĩnh: ". . .".