Chương 803:: Cho mời tiên tổ!

Chương 803:: Cho mời tiên tổ!

Ta không?

Nghe được Diệp Quan, Tu La Tĩnh trong cơ thể lập tức toát ra một cỗ ngọn lửa vô danh, đồng thời cấp tốc lan tràn từ toàn thân, này đồ chó hoang, này bằng với là thừa nhận hắn có thể điều khiển kiếm quyền sử dụng hạn a.

Đáng tiếc là, giờ phút này cách đó không xa tại đại chiến, mọi người chú ý lực cũng không có ở bên này, bởi vậy, đều không có nghe Diệp Quan.

Tu La Tĩnh cả người đều có chút không xong.

Mẹ nhà hắn!

Cái gì kiếm lại có thể chơi như vậy?

Muốn cho người nào dùng liền cho người đó dùng?

Ngươi chức năng này còn có thể đóng cửa?

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác không hiểu phát lạnh, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, nơi xa Huyền Sắc đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Không biết có phải hay không là cái kia Huyết Thi duyên cớ, giờ phút này Huyền Sắc quanh thân tản ra từng đạo kinh khủng lệ khí cùng sát ý.

Tu La Tĩnh nhìn thoáng qua Huyền Sắc trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó bề bộn giải thích nói: "Huyền Sắc tộc trưởng, việc này là cái kia Diệp Quan âm mưu, ngươi có thể. . . ."

Huyền Sắc đột nhiên đưa tay vung lên, một đạo kiếm quang trảm ra, hắn cách đó không xa mấy tên Tu La tộc cường giả trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt!

Trong nháy mắt miểu sát!

Tu La Tĩnh vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem.

Huyền Sắc nhìn chằm chằm Tu La Tĩnh, âm hiểm cười nói: "Tĩnh tộc trưởng, ngươi lúc trước không phải nói này kiếm không thể dùng sao? Ta xem dùng rất tốt a!"

Tu La Tĩnh mặc dù lửa giận trong lòng thao thiên, nhưng vẫn là cưỡng ép ngăn chặn, hắn giải thích nói: "Đây đều là thiếu niên kia âm mưu, ngươi. . . ."

"Âm cái đầu mẹ ngươi!"

Huyền Sắc đột nhiên cầm trong tay Thanh Huyền kiếm nộ chỉ Tu La Tĩnh, "Đến lúc này, ngươi còn muốn vung nồi cho cái kia Diệp Quan, rõ ràng liền là chính ngươi không muốn cứu, còn tìm nhiều như vậy mượn cớ, cái kia Diệp Quan mặc dù là người ngoài, nhưng cũng so ngươi Tu La tộc nhân nghĩa nhiều, ngươi cái này lão tạp chủng!"

Nói xong, hắn lại là nhất kiếm vung ra, cách đó không xa mấy tên Tu La tộc cường giả trong nháy mắt bị miểu sát.

Giờ khắc này, những Tu La tộc đó cường giả hoảng hốt, dồn dập ngừng lại, sau đó lui về Tu La Tĩnh sau lưng.

Tu La Tĩnh vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn biết, hắn bị chơi xỏ.

Không chỉ hắn bị chơi xỏ, liền Huyền Tộc cũng bị chơi xỏ.

Hai nhà bọn họ đều bị cái kia Kiếm Tu thiếu niên cho chơi.

Tu La Tĩnh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt lại, giờ khắc này, hắn muốn giết nhất người dĩ nhiên chính là Diệp Quan.

Diệp Quan đột nhiên chân thành nói: "Tĩnh tộc trưởng, ta lại nghĩ một vấn đề, nếu là kiếm tại trên tay ngươi, ngươi sẽ còn đi cùng Huyền Sắc tộc trưởng nói nhảm nhiều như vậy sao? Ta nghĩ hẳn là sẽ không a?"

"Diệp Quan!"

Tu La Tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai mắt màu đỏ tươi.

Lúc này, cái kia Huyền Sắc đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Mà mục tiêu của hắn, chính là cái kia Tu La Tĩnh.

Lúc trước hắn thần hồn mặc dù bị trấn áp, nhưng chuyện ngoại giới hắn đều xem rõ rõ ràng ràng, này Tu La Tĩnh là thật nghĩ hắn chết a!

Trái lại Diệp Quan, người ta mặc dù là đối thủ, nhưng còn thật không có bỏ đá xuống giếng, coi như người ta bỏ đá xuống giếng, hắn cũng có thể lý giải, dù sao cũng là đối thủ, có thể ngươi Tu La tộc cùng Huyền Tộc tuy có tranh đấu, nhưng tổng thể tới nói còn là người một nhà a!

So sánh dưới, này Tu La tộc là thật cẩu a!

Đang ứng câu cách ngôn kia, hy vọng nhất ngươi chết, thường thường khả năng chính là mình người.

Nhìn thấy Huyền Sắc cầm kiếm hướng phía chính mình đánh tới, Tu La Tĩnh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn nguyên bản thực lực cùng này Huyền Sắc không kém bao nhiêu, mà giờ khắc này này Huyền Sắc cầm lấy chuôi kiếm này về sau, thực lực kia không biết tăng lên nhiều ít cấp bậc.

Nhưng không có cách, giờ phút này hắn là không lên cũng phải lên.

Tu La Tĩnh trực tiếp gầm lên giận dữ, tế ra chính mình hư tượng, sau đó hai cánh tay hắn đột nhiên hướng lên trước mặt liền là một búa.

Huyền Sắc đưa tay liền là nhất kiếm vung ra.

Oanh

Một kiếm này vung ra, cái kia tôn thần tượng trong nháy mắt phá toái, hóa thành đầy trời mảnh vỡ rơi xuống.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người choáng váng.

Một kiếm?

Tượng thần liền cho làm nát?

Thứ đồ gì?

Thái A Thiên vẻ mặt cũng là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, hắn cũng không nghĩ tới chuôi kiếm này uy lực vậy mà đáng sợ như vậy.

Này mạnh thật sự là có chút quá không hợp thói thường.

Huyền Sắc giờ phút này cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng xúc động, hắn biết chuôi kiếm này rất mạnh, thế nhưng hắn không nghĩ tới chuôi kiếm này vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Cầm lấy chuôi kiếm này, hắn liền là cùng giai vô địch tồn tại!

Thậm chí có thể vượt cấp vô địch!

Nghĩ đến tận đây, Huyền Sắc không khỏi phá lên cười.

Vô địch cảm giác!

Mà nơi xa, cái kia Tu La Tĩnh vẻ mặt thì vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới, chính mình tượng thần lại bị nhất kiếm liền cho làm nát.

Tu La Tĩnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, giờ khắc này, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ oán độc.

Diệp Quan không nhìn thẳng hắn, nhìn về phía nơi xa cái kia Huyền Sắc, sau đó nghiêm mặt nói: "Huyền Sắc tộc trưởng, ta nhiều một câu miệng, này Tĩnh tộc trưởng mặc dù lúc trước có chút bất nhân bất nghĩa, nhưng các ngươi dù sao cùng thuộc một cái văn minh, làm việc vẫn là lưu nhất tuyến tương đối tốt, ta tin tưởng, hôm nay ngươi thả qua Tu La tộc về sau, bọn hắn Tu La tộc tuyệt đối sẽ không trả thù, lại càng không có oán tức giận. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tu La Tĩnh, "Đúng không?"

Tu La Tĩnh: : ". . .

Tín Du quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, con mắt trợn đại đại, như hai cái chuông đồng.

Thái A Thiên cùng Thái A Nan cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem Diệp Quan.

Ngọa tào?

Cái tên này là ma quỷ sao?

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi thật không hổ là cha ngươi sinh thật lớn. . . . Có nhiều thứ, thật chính là dựa vào di truyền."

Diệp Quan: ". . ."

Huyền Sắc đang nghe Diệp Quan lời về sau, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía xa xa cái kia Tu La Tĩnh, tầm mắt dần dần trở nên âm lạnh lên.

Diệp Quan không nói lời này, hắn đều còn không có ý thức được, Huyền Tộc cùng Tu La tộc náo đến bây giờ, căn bản không có hoà giải khả năng, nếu là mình lúc này không diệt trừ này Tu La tộc, tương lai Tu La tộc nhất định trả thù.

Hậu hoạn vô tận!

Nghĩ đến tận đây, Huyền Sắc trong mắt đã lặng yên hiện ra sát ý.

Không chỉ Huyền Sắc, giữa sân những Huyền Tộc đó cường giả giờ khắc này ở nhìn về phía nơi xa một đám Tu La tộc cường giả lúc, trong mắt đều là đã có sát ý.

Xác thực, hai bên đã nháo đến loại trình độ này, căn bản là không có cách hoà giải khả năng.

Đã là ngươi chết ta sống!

Phát giác được một màn này, nơi xa cái kia Tu La Tĩnh lúc này cả giận nói: "Huyền Sắc, ngươi chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao? Tất cả những thứ này đều là cái kia Diệp Quan âm mưu, hắn liền là đang cố ý châm ngòi hai nhà chúng ta quan hệ, ngươi. . . . Ngươi có phải hay không chịu cái kia Huyết Thi ảnh hưởng, đầu óc xảy ra vấn đề?"

"Im miệng!"

Huyền Sắc đột nhiên gằn giọng nói: "Tu La Tĩnh, người ta vì ngươi nói chuyện, ngươi còn muốn vung nồi cho người ta, ngươi đơn giản liền cẩu tạp chủng cũng không bằng. . . ."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Tu La Tĩnh vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Tu La Tĩnh lập tức là vừa sợ vừa giận, "Ngươi cái đồ đần độn này, mẹ nó ngươi thật bị Huyết Thi ảnh hưởng tới đầu óc, thảo. . . ."

Dứt lời, thân thể của hắn đột nhiên bay lên trời, từng đạo kinh khủng màu đen sóng khí từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Nhưng mà, những cái kia màu đen sóng khí vừa tiếp xúc đến Thanh Huyền kiếm chính là trong nháy mắt phá toái yên diệt, như tuyết gặp sôi dầu.

Huyền Sắc cầm kiếm tiến quân thần tốc, chém thẳng Tu La Tĩnh.

Thấy thế, Tu La Tĩnh vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hai tay của hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, phía sau hắn, một tôn dữ tợn hư tượng đột nhiên ngưng hiện.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, một đạo đáng sợ khí tức tà ác đột nhiên từ giữa sân khuếch tán ra tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Hắn có hai loại tượng thần?"

Diệp Quan bên cạnh, Tín Du giải thích nói: "Đây là bọn hắn Tu La tộc đặc hữu Tu La thần tượng, dùng huyết mạch ngưng tụ, cũng xem như bọn hắn Tu La tộc át chủ bài một trong."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia tôn Tu La thần tượng, này tôn Tu La thần tượng đem so với lúc trước tôn thần tượng, xác thực mạnh hơn không ít.

Giờ phút này trong đầu hắn đột nhiên thêm ra một cái ý niệm trong đầu, này Tu La huyết mạch đều có thể ngưng tụ huyết mạch tượng thần, chính mình có phải hay không cũng có thể đâu? Phải biết, chính mình có thể là có ba loại huyết mạch, trên lý luận tới nói, có hay không có thể ngưng tụ ba bộ huyết mạch tượng thần đâu?

Cũng là có thể thử một chút đâu!

Tín Du nhìn về phía Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan giả bộ như không nhìn thấy.

Tín Du cuối cùng cái gì cũng không có nói, bởi vì nàng đối này Tu La tộc cùng Huyền Tộc cũng rất thất vọng.

Hai gia tộc này, đã không có tất yếu tồn tại.

Nghĩ đến nơi này, nàng cũng theo đó thoải mái, cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu nàng loạn.

Nơi xa, cái kia Tu La Tĩnh tế ra Tu La thần tượng về sau, từng đạo đáng sợ uy áp không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, này đạo uy áp cùng lúc trước khác biệt, uy áp bên trong còn ẩn chứa cực kỳ tà ác khí tức.

Tu La huyết mạch!

Tu La Tĩnh gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Huyền Sắc, không tiếp tục bất luận cái gì nói nhảm, bởi vì cái này thời điểm nói cái gì đều đã không có ý nghĩa.

Hai bên liền là ngươi chết ta sống.

Tu La Tĩnh đột nhiên cúi người, phía sau hắn, cái kia tôn Tu La thần tượng gầm lên giận dữ, đột nhiên một quyền hướng phía nơi xa cái kia Huyền Sắc đánh tới.

Một quyền này vung ra, một đạo lực lượng hủy thiên diệt địa lập tức từ giữa sân bộc phát ra, trong nháy mắt, toàn bộ Tu La giới bắt đầu nát vụn.

Bốn phía mọi người hoảng hốt, dồn dập liên tục lùi lại, nguyên lai cái kia mảnh chiến đấu khu vực.

Diệp Quan cùng Tín Du cũng là liên tục lùi lại gần vạn trượng, tránh né những cái kia khí tức dư uy.

Nơi xa, Huyền Sắc nhìn thấy một quyền kia oanh đến, trong mắt không có nửa điểm e ngại, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang bắn mạnh mà ra.

Cứng rắn!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Huyền Sắc hóa thành cái kia một đạo kiếm quang trực tiếp đâm vào một quyền kia lên.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, bàn tay khổng lồ kia ầm ầm phá toái, vô số năng lượng mảnh vỡ cùng lực lượng sóng khí đột nhiên bộc phát ra, bị hoảng sợ bốn phía mọi người lần nữa liên tục lùi lại.

Mà cái kia Tu La Tĩnh bản thân thì trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, không chỉ như thế, hắn triệu hoán đi ra cái kia tôn Tu La thần tượng cũng là tại trong khoảnh khắc hóa thành mảnh vỡ.

Lại là nhất kiếm!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn phát hiện, bọn hắn còn giống như là đại đại đánh giá thấp chuôi kiếm này uy lực.

Huyền Sắc tại nhất kiếm chấn vỡ cái kia tôn Tu La thần tượng về sau, chính hắn đều là vì chi sửng sốt, thoáng qua, hắn điên cuồng phá lên cười.

Vô địch cảm giác!

Giờ khắc này, cái kia cùng hắn cùng giai Tu La Tĩnh ở trước mặt hắn, giống như sâu kiến.

Hắn hiện tại liền là loại cảm giác này!

Thần kiếm nơi tay, vũ trụ ta có!

Cái kia Tu La Tĩnh vẻ mặt thì trở nên vô cùng khó xem, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là kinh hãi, hắn không nghĩ tới, chính mình Tu La thần tượng đều vừa bất quá thanh kiếm kia.

Mẹ nó!

Đây là cái gì kiếm a?

Mà giờ khắc này, hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Này kiếm mạnh như thế, cái kia tạo kiếm người. . . .

Nghĩ đến nơi này, Tu La Tĩnh không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa thần sắc bình tĩnh Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tu La Tĩnh, thấy đối phương sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn an ủi: "Oan gia nên giải không nên kết, Tĩnh tộc trưởng, ngươi nói lời xin lỗi, Huyền Sắc tộc trưởng hẳn là liền sẽ tha thứ ngươi."

Tu La Tĩnh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn đột nhiên dữ tợn cười rộ lên, "Ngươi cho rằng ngươi thắng sao?"

Nói xong, hắn quay đầu vừa nhìn về phía cái kia Huyền Sắc, gằn giọng nói: "Còn có ngươi cái này cẩu tạp chủng, ngươi cũng phải chết, đều phải chết. . . . ."

Nói xong, hắn đột nhiên gầm thét, "Cho mời tiên tổ!"

Gọi tổ!

Oanh

Tu La giới chỗ sâu, một tia sáng trắng phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng đột nhiên bao phủ lại toàn bộ Tu La giới..