Chương 805:: Người nào tại nói vô địch?

Chương 805:: Người nào tại nói vô địch?

Tu La Cổ Giới.

Tu La Cổ Giới là năm đó Tu La tộc đời thứ nhất tộc trưởng mở ra tới độc lập thế giới, trong này chẳng phải linh khí nồng đậm, còn có năm đó Tu La Thuỷ Tổ tự mình lưu lại Tu La quỷ trận.

Mà này Tu La quỷ trận cũng được xưng là Tu La văn minh cường đại nhất trận, nghe nói có thể đối kháng khai đạo cảnh cường giả.

Giờ này khắc này, Tu La Cổ Giới bên trong, vô số màn sáng mảnh vỡ từ chân trời rơi xuống, bốn phía vô số khói đen nát vụn phiêu đãng, vô số tiếng kêu thảm thiết lẫn nhau chập trùng vang vọng.

Toàn bộ Tu La Cổ Giới liền tựa như một chốn tu la.

Một tên nam tử cầm kiếm mà đứng, trong mắt tràn đầy khinh thường cùng cuồng ngạo.

Cái này người chính là Huyền Sắc!

Ngay tại vừa mới, này Tu La văn minh tối cường trận pháp Tu La quỷ trận trực tiếp bị hắn nhất kiếm chém vỡ.

Liền nhất kiếm!

Giữa sân, một đám Tu La Cổ tộc cường giả giờ phút này là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Làm Tu La tộc mạnh nhất Tu La Tĩnh giờ phút này cũng là tuyệt vọng ngốc tại chỗ, hai cánh tay hắn đều đã tan biến, mà tại bốn phía, một chỗ Tu La tộc cường giả thi thể.

Không có người nào là cái kia Huyền Sắc đối thủ!

Đừng nói thần tính mười thành cảnh, liền là độc mở một đạo khai đạo cảnh cường giả cũng tiếp không được hắn nhất kiếm.

Liền là như thế không hợp thói thường!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, chuôi kiếm này tăng thêm lại to lớn như thế.

Này mạnh có chút không giảng đạo lý. Lúc này, Huyền Sắc chậm rãi hướng đi xa xa Tu La Tĩnh, nhìn thấy một màn này, một đám Tu La tộc cường giả vẻ mặt đều là đại biến.

Tu La Tĩnh nhìn chằm chằm Huyền Sắc, vẻ mặt cực kỳ khó coi. Huyền Sắc cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó nhìn về phía Tu La Tĩnh, cười nói: "Tu La Tĩnh, ta biết, ngươi bây giờ khẳng định hết sức hối hận, hối hận ngày đó khi lấy được này kiếm lúc không có lập tức diệt sạch ta Huyền Tộc, đúng không?"

Tu La Tĩnh đột nhiên nhẹ cười rộ lên, "Huyền Sắc, ngươi cho rằng ngươi lại là người thắng lợi sau cùng?"

Huyền Sắc cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Ngươi là muốn nói cái kia Kiếm Tu thiếu niên Diệp Quan đúng không?"

Tu La Tĩnh nhìn chằm chằm Huyền Sắc, không nói gì.

Huyền Sắc lắc đầu cười một tiếng, "Cái kia Kiếm Tu thiếu niên quỷ tâm tư nhiều, hắn chơi cái kia ít trò mèo, ta há có thể không biết? Diệt trừ ngươi Tu La tộc về sau, hắn với ta mà nói, liền sâu kiến cũng không bằng."

Tu La Tĩnh nhìn xem Huyền Sắc, lắc đầu, trong mắt tràn đầy vẻ thuơng hại.

Lúc này hắn mới phát hiện, người trước mắt đến cỡ nào ngu xuẩn.

Phải nói, đã bành trướng đến mất phương hướng cặp mắt của mình.

Chuôi kiếm này như thế nghịch thiên, cái kia tạo kiếm người lại lại là kinh khủng cỡ nào? Diệp Quan có thể thu hoạch được chuôi kiếm này, lại là nhặt được sao? Khẳng định là tạo kiếm người tiễn hắn, mà có thể nhận lấy này kiếm, cái kia Diệp Quan cùng tạo kiếm người sẽ là bình thường quan hệ?

Mà lại, bây giờ quay đầu đến xem, lúc trước Diệp Quan giao ra chuôi kiếm này, liền là cố ý gây nên.

Mục đích đúng là vì để cho chính mình Tu La tộc cùng Huyền Tộc tự giết lẫn nhau!

Nghĩ đến nơi này, Tu La Tĩnh tự giễu cười một tiếng, mình đang cười người trước mắt ngu xuẩn, chính mình lúc trước sao lại không phải ngu xuẩn?

Lợi ích thật chính là làm che giấu người hai mắt cùng đầu óc.

Tu La Tĩnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Huyền Sắc, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên cổ lão lệnh bài chậm rãi bay lên trời, sau một khắc, tại Tu La thành bên ngoài, những Tu La thần vệ đó pho tượng đột nhiên rung động lên, rất nhanh, hơn vạn tên Tu La thần vệ đột nhiên phá toái hư không, đi thẳng tới Tu La Cổ Giới bên trong.

Tu La thần vệ!

Hơn vạn tên Tu La thần vệ chỉnh tề như một, từng cái tản ra thao thiên chiến ý, khí tức càng là hùng dầy vô cùng, trực tiếp chấn toàn bộ Tu La Cổ Giới thời không từng đợt kích chiến, vô cùng kinh khủng.

Nhìn thấy hơn vạn tên Tu La thần vệ, Huyền Sắc lông mày đột nhiên nhíu lại, Tu La tộc có thể một mực thống trị toàn bộ Tu La văn minh, có rất lớn một bộ phận nguyện ý cũng là bởi vì này chút Tu La thần vệ, bởi vì này chút Tu La thần vệ chỉ nghe mệnh Tu La tộc cùng Chí Thượng học cung.

Giữa sân, những Tu La tộc đó trong mắt cường giả một lần nữa bốc cháy lên hi vọng.

Mà giữa sân những Huyền Tộc đó cường giả vẻ mặt thì trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn tự nhiên là biết này chút Tu La thần vệ đáng sợ, này chút Tu La thần vệ đều là Tu La văn minh tinh nhuệ nhất chiến sĩ, cùng giai vô địch tồn tại, thậm chí là vượt cấp đều là vô địch.

Một đám Huyền Tộc cường giả dồn dập nhìn về phía xa xa Huyền Sắc, Huyền Sắc hai mắt híp lại, hắn gắt gao nắm Thanh Huyền kiếm, mặc dù cũng kiêng kị này chút Tu La thần vệ, nhưng hắn cũng không sợ, bởi vì nắm trong tay chuôi kiếm này thời điểm, hắn là cảm giác mình là vô địch.

Đúng lúc này, cái kia Tu La Tĩnh đột nhiên nộ chỉ Huyền Sắc, "Giết!"

Những Tu La thần vệ đó nhận được mệnh lệnh, đang muốn động thủ, đúng lúc này, bọn hắn dường như tiếp thu được cái gì mệnh lệnh, đột nhiên trực tiếp hóa thành từng đạo lưu quang tan biến tại cuối chân trời.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Tu La Tĩnh cũng là sửng sốt, sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên khó coi, "Tín Du! !"

Ngoại trừ Tu La tộc bên ngoài, Tín Du cũng có thể mệnh lệnh Tu La thần vệ.

Mà lúc trước Tu La tộc tiên tổ cùng Chí Thượng học cung Chí Thượng học sĩ ước định là, nếu là hậu đại hai bên mệnh lệnh có xung đột, cái kia Tu La thần vệ có khả năng tạm thời không nghe bất kỳ bên nào mệnh lệnh.

Làm như thế nguyên nhân chính là sợ Tu La tộc cùng Chí Thượng học cung nội đấu!

Mà lúc này, cái kia Huyền Sắc đột nhiên cười ha hả, "Tu La Tĩnh, tự gây nghiệt, ha ha! !"

Tu La Tĩnh nhìn về phía Huyền Sắc, vẻ mặt vô cùng dữ tợn, "Tu La tộc tộc nhân nghe, hôm nay dù như thế nào đều khó thoát khỏi cái chết, nếu như thế, sao không liều mạng đánh một trận? Giết một cái không lỗ, giết hai cái kiếm lời."

Nói xong, trong cơ thể hắn khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt, tiếp theo, cả người hắn hướng thẳng đến cái kia Huyền Sắc đụng tới.

Tự bạo!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Tu La tộc đó mắt người bên trong cũng là lóe lên một vệt quyết tuyệt, dồn dập phóng lên tận trời, hướng phía nơi xa những Huyền Tộc đó cường giả phóng đi.

Toàn bộ lựa chọn tự bạo!

Như Tu La Tĩnh nói, hôm nay nếu tả hữu cũng là một lần chết, cái kia sao không kéo cái đệm lưng?

Nhìn thấy Tu La tộc mọi người tự sát thức đánh tới, Huyền Sắc trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Rất nhanh, toàn bộ Tu La Cổ Giới bên trong vang lên từng đạo nổ vang tiếng cùng tiếng kêu thảm thiết.

Cầm trong tay Thanh Huyền kiếm Huyền Sắc liền là vô địch, cái kia Tu La Tĩnh vừa vọt tới trước mặt hắn chính là trực tiếp bị nhất kiếm chém bay, tại chỗ thần hồn bị hấp thu. Triệt để bị xóa đi!

Mà tại nhất kiếm giết chết Tu La Tĩnh về sau, Huyền Sắc trực tiếp thân hình nhất chuyển, hướng phía nơi xa một đám Tu La tộc cường giả giết tới.

Liền Tu La Tĩnh đều không phải là hắn nhất kiếm chi địch, huống chi những người khác?

Rất nhanh, một trường giết chóc bắt đầu.

Mà khi Diệp Quan đám người đi tới Tu La Cổ Giới lúc, một cỗ gay mũi mùi máu tươi lập tức đập vào mặt, cầm đầu Tín Du lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa trong một toà thành cổ, chỉnh trong tòa cổ thành, thi thể chồng chất như núi, máu tươi như sông.

Đồ xong!

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới này Huyền Tộc đã vậy còn quá tàn nhẫn, vậy mà trực tiếp đem Tu La tộc cho giết tuyệt.

Đương nhiên, hắn có thể không có cái gì thương hại, nói đùa, trước đó Tu La tộc có thể là muốn hắn chết vô cùng.

Đúng lúc này, tại cái kia núi thây bên trong, một tên nam tử chậm rãi đi ra, người tới chính là Huyền Sắc.

Thời khắc này Huyền Sắc toàn thân quần áo bị máu tươi nhiễm đỏ, cả người thoạt nhìn có chút điên cuồng.

Trong tay hắn đang gắt gao nắm Thanh Huyền kiếm.

Nhìn thấy Huyền Sắc, Tín Du lông mày lập tức nhíu lại, nàng cũng không nghĩ tới này Huyền Sắc vậy mà thật ác như vậy, trực tiếp đem trọn cái Tu La tộc cho diệt tộc.

Những năm gần đây, mấy gia tộc lớn mặc dù cũng có tranh đấu gay gắt, nhưng chưa bao giờ đấu đến trình độ như vậy qua.

Huyền Sắc chậm rãi đi ra, tay phải hắn nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, trên mặt nổi lên một vệt tà mị nụ cười.

Mà sau lưng hắn, là một đám Tu La thần vệ cùng Huyền Tộc cường giả.

Huyền Sắc nhìn về phía cầm đầu Tín Du, "Chí Thượng học cung, Thái A tộc, hàng, hoặc là chết." Đơn giản lại trực tiếp!

Tín Du nhìn thoáng qua Huyền Sắc, sau đó nói: "Ngươi xác định ngươi phải làm như vậy?" "Ha ha!"

Huyền Sắc đột nhiên cười ha hả, "Chí Thượng học sĩ, ngươi đến bây giờ cũng còn thấy không rõ hình thức sao?" Tín Du nhàn nhạt liếc qua Huyền Sắc, không nói gì.

Huyền Sắc cười nói: "Biết vì sao không trực tiếp giết ngươi sao? Bởi vì ta cảm thấy ngươi cùng ngươi Chí Thượng học cung còn hữu dụng, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý hàng, Chí Thượng học cung cùng ngươi đãi ngộ hết thảy vẫn như cũ." Tín Du đột nhiên nói: "Cái kia Huyết Thi thần hồn còn tại trong cơ thể ngươi?"

Huyền Sắc cười nói: "Là  bất quá, nó hiện tại ở trước mặt ta, đã như sâu kiến, ta sở dĩ không trực tiếp diệt trừ nó, cũng là bởi vì nó đối ta cũng còn hữu dụng chỗ."

Tín Du khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Huyền Sắc nhíu mày, "Hàng hay là không hàng?"

Tu La tộc hắn có khả năng diệt, thế nhưng này Chí Thượng học cung hắn vẫn còn có chút lo lắng, bởi vì Chí Thượng học cung tại toàn bộ Tu La văn minh bên trong uy vọng quá cao, địa vị vô cùng thần thánh, hắn nếu là giết sạch toàn bộ Chí Thượng học cung, bất lợi cho Huyền Tộc thống trị.

Tín Du bình tĩnh nói: "Ta suy nghĩ một chút."

Huyền Sắc nhìn chằm chằm Tín Du, "Được, ta cho ngươi nửa khắc đồng hồ thời gian cân nhắc."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tín Du bên cạnh Thái A Thiên, "Thái A Thiên, Thái A tộc nếu là hàng, cũng miễn cho khỏi chết."

Thái A Thiên nhìn thoáng qua Huyền Sắc, sau đó nói: "Ta suy nghĩ một chút."

Huyền Sắc hai mắt híp lại, "Các ngươi có phải hay không cho là ta không sẽ giết ngươi nhóm?"

Thái A Thiên không nói gì, mà là quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan.

Mà lúc này, cái kia Huyền Sắc đột nhiên cũng nhìn về phía Diệp Quan, hắn cười nói: "Bọn hắn có khả năng đầu hàng, ngươi lại không được."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Vì sao?"

Thái A Thiên cười nói: "Bởi vì ngươi rất xấu." 2

Tín Du đột nhiên nói: "Huyền Sắc, ngươi có nghĩ tới hay không, vị này Diệp công tử lai lịch khả năng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy?"

Huyền Sắc đột nhiên nở nụ cười, "Ta đương nhiên biết hắn không đơn giản, bằng chừng ấy tuổi, liền có được khủng bố như thế chiến lực, chớ nói thả đi ra bên ngoài, dù cho đặt ở ta Tu La văn minh trong lịch sử, vậy cũng là vô cùng vô cùng hiếm thấy. Có thể là. . ."

Nói đến đây, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Thì tính sao? Chớ nói hắn người sau lưng không đơn giản, liền là hắn người sau lưng là khai đạo cảnh, ta cũng có thể nhất kiếm trảm chết. Ha ha. . ."

Một kiếm chém ra đạo!

Tín Du chân mày cau lại, cái tên này thật không phải bình thường bành trướng a!

Huyền Sắc chậm rãi ngẩng đầu, hắn nhìn sâu trong tinh không, hắn hít một hơi thật sâu, "Vô địch, quả nhiên là tịch mịch a!"

Thanh âm của hắn tại hắn tu vi cường đại gia trì dưới, trực tiếp ngưng tụ thành một đạo âm tần chui vào vũ trụ chỗ sâu nhất, thế là, vô số vũ trụ cùng tinh vực đều nghe được đạo thanh âm này.

Vô địch thật tịch mịch!

Ừm

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ vũ trụ sâu trong tinh không vang vọng.

Nghe được này đạo a âm thanh, Huyền Sắc đột nhiên cười ha hả, cầm trong tay Thanh Huyền kiếm trực chỉ sâu trong tinh không, cười to, "Có thể là không phục?"

Ừm

Theo âm thanh kia vang vọng, cách đó không xa chân trời, thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên thân mang trường bào màu mây trắng Kiếm Tu chậm rãi đi ra.

Diệp Quan: ". . . . .".