Chương 806:: Đại bá tốt!

Chương 806:: Đại bá tốt!

Đi ra Kiếm Tu, thân mang một bộ trường bào màu mây trắng, đơn giản mộc mạc, sạch sẽ gọn gàng, trong tay nắm một thanh trường kiếm, thần sắc ung dung.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan cả người đều bối rối.

Này Tiêu Dao Đại bá sao lại tới đây?

Tại hắn trong ấn tượng, này Tiêu Dao Đại bá là phi thường điệu thấp, lại người phi thường tốt, bây giờ lần nữa nhìn thấy, khiếp sợ đồng thời, càng nhiều vẫn là thân thiết.

Diệp Quan bên cạnh, Tín Du chằm chằm lên trước mắt đi ra Kiếm Tu, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Nàng không cảm giác được trước mắt Kiếm Tu, đối phương liền ở trước mặt nàng, nhưng lại một chút cũng không cảm giác được đối phương.

Xuất hiện loại tình huống này  bình thường chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất, đối phương có đặc thù ẩn nấp chi pháp, đem khí tức của mình hoàn toàn ẩn nấp, ngoại nhân không cách nào cảm giác; thứ hai, thực lực đối phương quá mạnh, vượt xa nàng.

Là loại thứ nhất vẫn là loại thứ hai?

Tín Du còn không dám xác định.

Bởi vì cái này Kiếm Tu thoạt nhìn có chút đàng hoàng, trên thân nửa điểm phong mang đều không có.

Thái A Thiên vẻ mặt cũng là trở nên hơi có chút ngưng trọng, bởi vì cùng Tín Du một dạng, hắn cũng không cảm giác được trước mắt cái này kiếm tu khí tức, chớ nói chi là thực lực cảnh giới. Có chút không hợp thói thường!

Mà lại, này Kiếm Tu cùng vị này Diệp công tử còn giống như nhận biết, chẳng lẽ là Diệp công tử người sau lưng?

Mà bốn phía, tất cả mọi người tại tò mò chằm chằm lên trước mắt vị này đi ra thần bí Kiếm Tu, này là từ đâu xuất hiện trẻ con miệng còn hôi sữa?

Không thấy Huyền Sắc đều đã giết điên rồi sao?

Lúc này ra tới, không phải đốt đèn lồng tiến vào hầm cầu sao?

Kiếm Tu đi tới về sau, hắn trước tiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, sau đó mỉm cười. Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, lúc này, nơi xa cái kia Huyền Sắc đột nhiên nhẹ cười rộ lên, "Ngươi không phục?"

Kiếm Tu quay đầu nhìn về phía Huyền Sắc, mỉm cười nói: "Ngược lại cũng không phải, chẳng qua là tương đối tò mò, bởi vậy, muốn tự mình tới gặp thấy nói vô địch chi nhân."

Ha ha!

Huyền Sắc cười ha hả, "Có thể từng nghe qua, tò mò sẽ hại chết mèo?"

Kiếm Tu nói khẽ: "Ngươi nếu là có thể giết ta. . . Cái kia có thể thật sự là quá tốt. Ngươi có thể nhận thức muốn chết mà không được loại đau khổ này?"

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Nghe được kiếm tu lời, Huyền Sắc đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức giận quá thành cười, "Ta còn chưa thấy qua như thế có thể chứa người, ngươi không phải muốn chết sao? Đến, hôm nay ta liền thành toàn ngươi."

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Kiếm Tu chém bay đi.

Huyền Sắc cũng không là Kiếm Tu, thế nhưng, có thần kiếm như vậy, có phải hay không Kiếm Tu đều đã không trọng yếu.

Đối mặt cái này không rõ lai lịch Kiếm Tu, Huyền Sắc cũng không có lựa chọn khinh địch chủ quan, hắn đầu óc vẫn là vô cùng tỉnh táo, loại thời điểm này chủ quan khinh địch, một phần vạn lật thuyền trong mương, vậy coi như quá không đáng làm. Bởi vậy, hắn vừa ra tay, liền lựa chọn đem hết toàn lực.

Một kiếm này ra, phía dưới Tín Du cùng Thái A Thiên vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, bởi vì Huyền Sắc một kiếm này phát huy ra uy lực, đã không phải là bọn hắn có thể ngăn cản.

Hai người cùng nhau nhìn về phía cái kia Kiếm Tu, này thần bí Kiếm Tu có thể ngăn cản một kiếm này sao?

Tất cả mọi người đang nhìn cái kia thân mang trường bào màu mây trắng Kiếm Tu.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Kiếm Tu tay trái ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu, kiếm ra khỏi vỏ.

Xùy

Mọi người còn chưa phản ứng lại, Huyền Sắc cả người liền là dừng ngay ngừng ngay tại chỗ, tại hắn giữa chân mày, cắm một thanh kiếm.

Thuấn sát!

Giữa sân tất cả mọi người hóa đá.

Tín Du cùng Thái A Thiên hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cái này thuấn sát rồi?

Thái A Thiên chính mình cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này. . . . "

Nơi xa, thân mang trường bào màu mây trắng Kiếm Tu khẽ lắc đầu, trong mắt khó nén thất vọng, "Quá yếu, quá yếu!"

Mọi người: ". . ."

Lúc này, Huyền Sắc đột nhiên thôi động Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chém về phía cái kia Kiếm Tu.

Kiếm Tu đột nhiên vươn tay, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay đến trong lòng bàn tay của hắn, hắn đánh giá liếc mắt Thanh Huyền kiếm, mỉm cười, "Đây không phải ta tiểu lão đệ kiếm sao?"

Thanh Huyền kiếm khẽ run lên, dường như tại đáp lại.

Huyền Sắc: ". . ."

Kiếm Tu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười cười, hắn tịnh chỉ nhẹ nhàng bắn ra, Thanh Huyền kiếm lập tức bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan đi đến Kiếm Tu trước mặt, mỉm cười, "Đại bá, đã lâu không gặp."

Đại bá!

Nghe được Diệp Quan, Tín Du cùng Thái A Thiên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan.

Này Kiếm Tu lại có thể là cái tên này Đại bá?

Tiêu Dao kiếm tu đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn mày nhăn lại, nhìn về phía cái kia Huyền Sắc, tay hắn chỉ cùng nhau, nhẹ nhàng một dẫn, trong nháy mắt, một bộ Huyết Thi mạnh mẽ bị hắn xách ra.

Cái kia Huyết Thi sau khi đi ra, một mặt hoảng sợ nhìn xem Tiêu Dao kiếm tu, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi là ai. . . Ta chính là Thuật Giả văn minh thần tướng . . ."

Nó cũng không phải Huyền Sắc như vậy xuẩn, tại nhìn thấy này kiếm tu lần đầu tiên bắt đầu, nó liền đã tâm sinh sợ hãi, bởi vậy, cực lực che giấu mình, nhưng mà nó không nghĩ tới, vẫn là bị phát hiện.

Tiêu Dao kiếm tu đánh giá liếc mắt Huyết Thi, khẽ lắc đầu, "Quá xấu."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng vung lên, một sợi kiếm khí trong nháy mắt đem cái kia Huyết Thi xóa đi, triệt triệt để để xóa đi. Huyết Thi: ". . . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Mà giữa sân còn lại những người kia hóa đá, lúc trước cỗ kia kinh khủng Huyết Thi cứ như vậy bị xóa đi rồi?

Mà giờ khắc này, tại mất đi Thanh Huyền kiếm về sau, cái kia Huyền Sắc cuối cùng bắt đầu hoảng sợ, hắn nhìn trước mắt Kiếm Tu, run giọng nói: "Ngươi là ai. . . ."

Tiêu Dao kiếm tu cười chỉ chỉ nơi xa Diệp Quan, "Ta là cha hắn kết bái huynh đệ. . ."

Kết bái huynh đệ! Huyền Sắc sắc mặt như tro tàn, giờ khắc này, hắn triệt để tỉnh táo.

Thanh kiếm kia là Diệp Quan cha ruột kiếm. . .

Kiếm đều khủng bố như thế, cái kia kiếm chủ nhân lại là kinh khủng cỡ nào?

Đừng nói kiếm chủ nhân, liền là trước mắt này Kiếm Tu đều đã thâm bất khả trắc. . .

Huyền Sắc đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút mờ mịt nói: "Ngươi không phải nói ngươi đến từ nhất cấp văn minh vũ trụ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta xác thực đến từ nhất cấp văn minh vũ trụ."

Huyền Sắc đột nhiên tựa như dã thú gào thét gầm thét, "Cha ngươi cùng đại bá của ngươi mạnh như thế, ngươi nói với ta ngươi đến từ nhất cấp văn minh vũ trụ? Ngươi đây không phải gạt người sao? A?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta không muốn dựa vào người trong nhà, muốn điệu thấp, ngươi hiểu không?"

Thảo

Huyền Sắc khí trực tiếp tại chỗ phun ra một ngụm lão huyết.

Kiếm Tu nhẹ nhàng phất phất tay, trong nháy mắt, Huyền Sắc trực tiếp hóa thành bụi trần.

Kiếm Tu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Tâm sự?"

Diệp Quan cười nói: "Được."

Nói xong, hắn đi theo Kiếm Tu hướng phía nơi xa đi đến.

Sau lưng, Tín Du cùng Thái A Thiên thật lâu không lên tiếng.

Giờ phút này trong lòng hai người rung động, đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ. Huyền Sắc bản thân thực lực liền đã cực cường, tăng thêm thanh kiếm kia, càng là cùng giai vô địch tồn tại, nhưng mà, tại cái kia Kiếm Tu trước mặt lại ngay cả nhất kiếm đều không tiếp nổi.

Trực tiếp bị thuấn sát!

Đơn giản không hợp thói thường.

Lúc này, Thái A Thiên đột nhiên nói khẽ: "Chúng ta vẫn là quá yếu." Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Những năm gần đây, Tu La văn minh một mực tại bên ngoài chinh chiến, thôn phệ không biết nhiều ít vũ trụ văn minh  có thể nói, cấp ba vũ trụ văn minh bên trong, Tu La văn minh là vô địch tồn tại. Mà cũng chính bởi vì vậy, Tu La văn minh người hoặc nhiều hoặc ít đều đã bắt đầu tung bay, bao quát Thái A tộc.

Hôm nay thấy này Kiếm Tu, hắn mới phát hiện, toàn bộ Tu La văn minh tại đây loại vũ trụ mịt mờ, đều thuộc về sâu kiến đều tồn tại.

Một khi trêu chọc đến không nên trêu chọc người, toàn bộ văn minh, đó là nói tan biến liền tan biến.

Không hề nghi ngờ, lúc trước cái kia Kiếm Tu hoàn toàn có thực lực hủy diệt đi toàn bộ Tu La văn minh.

Tín Du đột nhiên nói khẽ: "Còn tốt, Diệp công tử là một cái phân rõ phải trái người."

Thái A Thiên khẽ gật đầu, hắn giờ phút này cũng là có chút vui mừng, vui mừng lúc trước không có bị lợi ích che đậy hai mắt, không phải, bây giờ Thái A tộc sợ là cũng đã tan biến.

Tín Du đột nhiên nhìn về phía nơi xa những cái kia một mặt mờ mịt luống cuống Huyền Tộc cường giả, "Bọn hắn xử trí như thế nào?"

Thái A Thiên nhìn thoáng qua Tín Du, sau đó cười nói: "Đều là đã từng vì ta Tu La văn minh lập qua công người, tự nhiên là giữ lại."

Hắn tự nhiên biết, chỉnh cái thời điểm Thái A tộc nếu là tới cái chém tận giết tuyệt, cái kia cách cục không khỏi cũng quá thấp.

Huyền Sắc vừa chết, Huyền Tộc Quần Long Vô Thủ, mong muốn thu phục, với hắn mà nói tự nhiên là một cái hết sức chuyện đơn giản.

Nghe được Thái A Thiên, Tín Du khẽ gật đầu, sau đó hắn nhìn về phía nơi xa chân trời, trong mắt phức tạp, nàng biết Diệp Quan người đứng phía sau không đơn giản, nhưng thật không nghĩ tới vậy mà lại như thế khủng bố.

Mà nàng vô cùng rõ ràng, lần này nếu không phải Chí Thượng học cung cùng Thái A tộc làm một cái khác biệt lựa chọn, Tu La văn minh sợ là thật đã hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đúng lúc này, Tín Du dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay người nhìn lại, ở bên phải phần cuối, đứng nơi đó một tên cô gái áo đen.

Tu La Hàn!

Phát giác được Tín Du tầm mắt, Tu La Hàn nhìn nàng một cái, sau đó quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Tín Du đột nhiên nói.

Tu La Hàn dừng bước lại, lúc này, Tín Du xuất hiện ở trước mặt nàng.

Đối tại nữ tử trước mắt, Tín Du cũng là biết một chút, là Tu La tộc tuổi trẻ một vùng yêu nghiệt nhất người, nhưng bởi vì năm đó thân phận duyên cớ, cùng Tu La tộc quan hệ vẫn luôn không tốt.

Tín Du nói: "Về sau có tính toán gì?"

Tu La Hàn bình tĩnh nói: "Ra ngoài đi một chút."

Tín Du do dự một chút, sau đó nói: "Không bằng liền lưu tại Tu La văn minh?"

Tu La Hàn lắc đầu, "Muốn đi ra ngoài đi một chút."

Tín Du trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Cũng tốt  bất quá, ngươi phải nhớ lấy, Tu La văn minh tùy thời hoan nghênh ngươi trở về."

Tu La Hàn khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Mà đi hai bước về sau, Tu La Hàn đột nhiên dừng bước, nàng quay người nhìn về phía Tín Du, sau đó nói: "Chí Thượng học sĩ, ta cho ngươi một cái nho nhỏ kiến nghị, Tu La văn minh muốn đi càng xa, đến tìm một cái chỗ dựa."

Tín Du nhíu mày, "Tìm một cái chỗ dựa?"

Tu La Hàn khẽ gật đầu, "Đối với một ít người mà nói, Tu La văn minh liền tựa như trên mặt đất sâu kiến, nếu là có thể may mắn rơi vào giày của hắn trên mặt, đi theo hắn đi một đoạn đường, bù đắp được Tu La văn minh chục tỷ năm phấn đấu."

Nói xong, nàng chậm rãi quay người, lại nói khẽ: "Tựa như ở trong thế tục, một ít người phấn đấu cả một đời, cũng không bằng một cái đại lãnh đạo tới một câu: Ta xem trọng Tiểu Vương, các ngươi an bài một chút. . ."

Nói xong, nàng chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, chỉ chốc lát, liền biến mất ở phần cuối..