Chương 807:: Nghiêm chỉnh loại kia!

Chương 807:: Nghiêm chỉnh loại kia!

Nhìn phía xa Tu La Hàn tan biến ở phía xa, Tín Du trong mắt lóe lên một vệt phức tạp cùng tiếc hận.

Tu La tộc thật chính là nghiệp chướng a.

Kỳ thật, Tu La tộc thời đại này ra hai vị siêu cấp yêu nghiệt, đời trước yêu nghiệt cũng là bởi vì Tu La tộc duyên cớ mà chết yểu, mặc dù Tu La tộc lúc trước cực lực giấu diếm, nhưng nàng làm Tu La văn minh cao tầng, vẫn là biết một chút tình hình bên trong.

Đằng trước cái kia Tu La tộc yêu nghiệt tên Tu La Thương, cũng là vạn năm khó gặp một lần đỉnh cấp yêu nghiệt, đáng tiếc là, cùng này Tu La Hàn một dạng, không phải dòng chính chủ gia, mà là đến từ bàng chi, cũng chính bởi vì vậy, này Tu La Thương tại Tu La tộc một mực thất bại, còn bị chèn ép, cuối cùng càng là chết không rõ ràng.

Đối với việc này, Tín Du lúc trước kỳ thật cũng biết một chút, nhưng nàng không có cách nào đi quản, bởi vì Chí Thượng học cung không cách nào đi quản tam đại gia tộc việc tư.

Mà bây giờ vị này Tu La Hàn, đó cũng là nhân trung long phượng a!

Đáng tiếc là, cũng không phải chủ gia dòng chính, mà lại, vị này thảm hại hơn, mẫu thân bị Tu La tộc bức tử. . . .

Chủ gia không muốn uỷ quyền, bàng chi liền đã định trước sẽ bi kịch.

Nếu là Tu La tộc tộc trưởng Tu La Tiêu cùng Tu La Tĩnh có đầu óc, như vậy, Tu La tộc có được khủng bố như vậy hai vị thiên tài yêu nghiệt  có thể lại thịnh vượng ngàn vạn năm.

Tín Du lần nữa lắc đầu thở dài, sau đó quay người rời đi.

. . .

Tinh không bên trong, Diệp Quan cùng Kiếm Tu đi chậm rãi, Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Đại bá, mỉm cười, không thể không nói, hắn thật là có điểm hâm mộ cái này Đại bá, cả đời Tiêu Dao, chỉ cầu vừa chết, này loại thật chính là quá thuần túy.

Kiếm Tu đột nhiên cười nói: "Thực lực ngươi tăng lên rất nhanh."

Diệp Quan cười khổ, "Có thể cùng các ngươi so sánh. . . ."

Kiếm Tu đột nhiên nói: "Vì sao muốn cùng người ngoài so sánh?"

Diệp Quan sửng sốt.

Kiếm Tu cười cười, sau đó nói: "Kỳ thật, càng cao núi cũng không tại người bên cạnh, mà ở trong tim người ta, trong lòng vô thần, mới có thể siêu việt."

Diệp Quan trầm tư không nói, hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Kiếm Tu lại nói: "Làm chính mình, nhưng thật ra là một kiện chuyện rất khó."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Dĩ nhiên, đối chúng ta bây giờ tới nói, là một cái rất đơn giản chuyện rất bình thường, thế nhưng đối ngươi. . . Hắc hắc. . ."

Diệp Quan: ". . ."

Kiếm Tu cười nói: "Không muốn nói với ngươi những đạo lý lớn này, dù sao, đạo lý không phải nghe người khác nói, mà là muốn dựa vào chính mình ngộ. Ta mới vừa trảm cỗ kia Huyết Thi, có chút không đơn giản. . . Dĩ nhiên, là đối với ngươi mà nói không đơn giản. . . ."

Diệp Quan người đều tê.

Này Đại bá vẫn luôn là như thế nói chuyện trời đất sao?

Tiểu Tháp: ". . ."

Kiếm Tu quay đầu nhìn thoáng qua bên phải, sau đó nói: "Đường mặc dù không yên, nhưng vẫn là muốn tự mình đi, chỉ có chính mình đi, mới có thể có đủ cảm ngộ cùng tăng lên."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, sau đó cười nói: "Bộ pháp phải đi nhanh lên một chút."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, Kiếm Tu lại không nói gì nữa, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Đi

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, này Đại bá là nói đi là đi a, thật tiêu sái. 1

Diệp Quan cúi đầu nhìn mình trong tay Thanh Huyền kiếm, không thể không nói, lần này hắn có chút ngoài ý muốn, ngoài ý muốn cái kia Huyền Sắc tại cầm tới Thanh Huyền kiếm về sau, vậy mà bay tới loại trình độ kia.

Vô địch?

Kỳ thật, chính hắn cầm lấy Thanh Huyền kiếm thời điểm, cũng có loại cảm giác này.

Người, thật không thể có được vượt qua chính mình đầu óc cùng thực lực của cải, một khi đầu óc cùng thực lực không đủ, cái kia đây cũng không phải là phúc sự tình, mà là thiên đại tai hoạ.

Đúng lúc này, Tín Du cùng Thái A Thiên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Tín Du đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Tâm sự?" Diệp Quan gật đầu, "Đang có ý đó." Ba người tới Tín Du chỗ cái kia Chí Thượng học cung, tinh không bên trong, cổ đình bên trong, ba người quanh bàn mà ngồi.

Tín Du cho Diệp Quan cùng Thái A Thiên rót một chén trà, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử có thể nói một chút ngươi vũ trụ văn minh?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đến từ một cái gọi Quan Huyền vũ trụ địa phương. . ."

Nói xong, hắn đem chính mình Quan Huyền văn minh đại khái nói một lần, bao quát hắn tại sao lại đi vào vùng vũ trụ này tinh vực.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, Tín Du nói khẽ: "Sâm Lâm văn minh. . ." "

Thái A Thiên nói: "Trước đó chúng ta phát hiện cái văn minh này, Tu La vệ cùng bọn hắn tiếp xúc qua, bọn hắn mặc dù danh xưng là cấp ba vũ trụ văn minh, nhưng thực lực tổng hợp vẫn là lại yếu, sau này bọn hắn toàn bộ văn minh chạy trốn, vì thế, Tu La vệ còn chuyên môn đi đi tìm bọn hắn, không ngờ tới, bọn hắn vậy mà cùng Diệp công tử đến từ cùng một cái vũ trụ."

Tín Du nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử là muốn đem Quan Huyền văn minh đưa đến bên này?"

Diệp Quan lắc đầu, "Hiện tại Quan Huyền vũ trụ văn minh còn yếu kém, không quá thích hợp đến bên này  bất quá, hẳn là không bao lâu, chúng ta liền có thể đi đến cấp ba vũ trụ văn minh."

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ văn minh phát triển tốc độ là thật nhanh, tăng thêm có hắn mẹ cùng kinh tế của hắn đến đỡ, muốn đạt tới tam cấp văn minh vũ trụ cũng không khó, liền là cần một chút thời gian.

Tín Du cùng Thái A Thiên quen biết liếc mắt, Tín Du do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, chúng ta Tu La văn minh nguyện cùng Quan Huyền văn minh kết minh, đồng thời có khả năng tiến hành văn minh trao đổi, ý của ngươi như nào?"

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Tín Du cùng Thái A Thiên trên mặt đều là nổi lên một vệt nụ cười.

Mặc dù Diệp Quan chỗ cái kia mảnh vũ trụ văn minh chẳng qua là nhất cấp văn minh vũ trụ, nhưng bọn hắn cũng sẽ không thật đem Quan Huyền vũ trụ văn minh xem như là nhất cấp văn minh vũ trụ.

Không nói những cái khác, liền Diệp Quan thanh kiếm kia đều có thể đủ xưng bá tam cấp văn minh vũ trụ.

Nếu là sử kiếm người mạnh hơn chút nữa, hẳn là sẽ không thua tứ cấp văn minh vũ trụ.

Bọn hắn kỳ thật cũng không dám khẳng định, bởi vì bọn hắn cũng chưa có tiếp xúc qua đỉnh phong thời kỳ tứ cấp văn minh vũ trụ, bởi vậy, không biết chân chính tứ cấp văn minh vũ trụ mạnh bao nhiêu.

Tín Du nói: "Diệp công tử, ngươi cho ta nhóm một cái các ngươi nơi đó vũ trụ tọa độ, chúng ta hai bên hiện tại là có thể nhiều tiếp xúc một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp bắt đầu xuất ra một viên truyền âm phù đưa cho Tín Du, "Ngươi có khả năng cùng muội muội ta Tiểu Ái liên hệ, nàng hiện đang phụ trách đối ngoại tiếp xúc."

Tín Du tiếp nhận truyền âm phù, sau đó cười nói: "Được, ta tới cùng ngươi muội muội tiếp xúc."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, Thái A Nan đột nhiên xuất hiện tại ba người trước mặt cách đó không xa, Thái A Nan trầm giọng nói: "Cái kia Thuật Giả văn minh di tích có động tác lớn."

Thái A Thiên nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Thái A Nan trầm giọng nói: "Bọn hắn hướng toàn vũ trụ thả ra tin tức, nói muốn tìm ba cái truyền thừa người tới truyền thừa bọn hắn văn minh vũ trụ. . . . Hiện nay, rất nhiều âm thầm văn minh vũ trụ đều chạy tới cái chỗ kia, ta cảm thấy sự tình có chút không đúng. . ."

Tín Du đột nhiên nói: "Cái này Thuật Giả văn minh không có đơn giản như vậy."

Diệp Quan khẽ gật đầu, trước đó đối phương đưa cho hắn quan tài máu, còn tốt hắn lưu lại một tay, không có thu đến Tiểu Tháp bên trong, không phải, sợ là hậu hoạn vô tận.

Nghĩ đến việc này, Diệp Quan tầm mắt cũng là dần dần băng lãnh, đối phương nguyên bản hẳn là muốn cho cái kia quan tài máu đoạt xá hắn, chỉ là không có nghĩ đến bên cạnh hắn có Nhất Niệm, cái kia quan tài máu bên trong Huyết Thi sợ Nhất Niệm, bởi vậy không có tiến hành đoạt xá.

Dụng tâm ác độc a!

Đương nhiên, không có Nhất Niệm, hắn kỳ thật cũng không sợ này Huyết Thi đoạt xá, nói đùa, trên người hắn có thể là có Thanh Huyền kiếm ở.

Lúc này, Thái A Thiên đột nhiên nói: "Chúng ta muốn không mau mau đến xem?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi xem một chút, xem bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì."

Tín Du đột nhiên chậm rãi đứng dậy, nàng đi tới lui hai bước về sau, nói: "Cái văn minh này khẳng định không phải là muốn chiếu cái gì người thừa kế, bởi vì nếu là muốn tìm người thừa kế, bọn hắn lúc trước liền sẽ không bỏ qua Diệp công tử. . . . Bởi vậy, ta suy đoán, lần này bọn hắn hành động, tất có đại âm mưu. . . . ."

Âm mưu!

Diệp Quan nói: "Văn minh tái hiện?"

Thái A Thiên chân mày cau lại.

Tín Du quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Có thể là văn minh tái hiện." Diệp Quan hai mắt híp lại.

Tín Du cùng Thái A Thiên vẻ mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, vùng vũ trụ này tinh vực là không có có tứ cấp văn minh vũ trụ, hiện tại nếu là xuất hiện một cái tứ cấp văn minh vũ trụ, vậy đối hiện có vũ trụ văn minh tuyệt đối là một cái hủy diệt.

Tu La văn minh cũng nguy hiểm!

Bởi vì hiện tại Tu La văn minh chỉ có thể coi là chuẩn tứ cấp văn minh vũ trụ, mà không phải chân chính tứ cấp văn minh.

Tín Du đột nhiên trầm giọng nói: "Chúng ta được làm một cái dự tính xấu nhất."

Thái A Thiên khẽ gật đầu, "Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến, chúng ta Tu La văn minh cùng Quân Lâm văn minh hiện tại là tam cấp văn minh bên trong người mạnh nhất, chúng ta nguy hiểm, Quân Lâm văn minh khẳng định cũng nguy hiểm, ta đi tiếp xúc một chút Quân Lâm văn minh?"

Tín Du gật đầu, "Có khả năng, ngươi đi tiếp xúc Quân Lâm văn minh, ta cùng Diệp công tử đi Thuật Giả văn minh di tích, còn có, từ giờ trở đi, liền để Tu La văn minh hết thảy tại bên ngoài cường giả gấp trở về, không chỉ như thế, Tu La văn minh lập tức tiến vào cấp bậc cao nhất đề phòng bên trong."

Thái A Thiên lúc này đứng dậy, sau đó nói: "Ta tới xử lý."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, xin lỗi không tiếp được."

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Thái A Thiên sau khi rời đi, Tín Du trong mắt lóe lên một vệt lo lắng, "Nếu là Tu La văn minh lúc này không nội chiến, chúng ta. . ."

Nói đến đây, nàng tự giễu cười một tiếng, Huyền Tộc cùng Tu La tộc đều đã không có cứu, hai gia tộc này nếu là vẫn còn, Diệp Quan liền tuyệt đối sẽ không cùng Tu La văn minh giao hảo.

Tổn thất càng lớn!

Tín Du thu hồi suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, chúng ta đi tới Thuật Giả văn minh di tích đi!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tín Du cô nương, ta tương đối hiếu kỳ là các ngươi cái này Chí Thượng học cung, các ngươi liền là đơn thuần làm học thuật nghiên cứu, vẫn là nói. . . ."

Tín Du cười nói: "Ngươi cũng đừng xem nhẹ chúng ta phía trên học cung, chúng ta bình thường xác thực chỉ làm học thuật nghiên cứu, thế nhưng, chúng ta cũng là có vũ trang quân đội, chúng ta có một nhánh chí thượng quân, thực lực cũng là phi thường cường đại."

Diệp Quan mỉm cười, "Thì ra là thế."

Tín Du đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi có tỷ tỷ sao?" Diệp Quan gật đầu, "Có."

Tín Du trừng mắt nhìn, "Ngươi ngại hay không thêm một cái a? Không ngại, chúng ta có khả năng kết bái nha! Ta có khả năng làm ngươi chị nuôi. . . Nghiêm chỉnh loại kia đâu!"

Diệp Quan: ". . . . ."

.

Các huynh đệ, gần nhất không có cách nào bạo càng nguyên nhân là, tại tham dự chế tác 3D anime, anime đệ nhất bản PV nhiều nhất một cái tuần lễ là có thể ra tới, bởi vì anime công ty không hiểu rõ lắm Thanh Nhi chờ nhân vật, bởi vậy, ta một mực tại hỗ trợ, liền sợ bọn họ cho Thanh Nhi chờ nhân vật làm hỏng..