Chương 808:: Ổn!

Chương 808:: Ổn!

Kết bái?

Nhìn thấy Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ, đang chờ nói chuyện, Tín Du đột nhiên cười một thoáng, sau đó nói: "Đùa giỡn, chúng ta đi Thuật Giả văn minh di tích đi."

Nói xong, nàng quay người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó cũng là tan biến tại tại chỗ. . .

Thuật Giả văn minh di tích, trong cửa đá, tinh không yên tĩnh, tám tòa quan tài máu an tĩnh nằm trên mặt đất, tại tám tòa quan tài máu trước mặt, đứng đấy một tên người thần bí.

Người thần bí thân thể giống như khói giống như sương mù, hư ảo trong suốt, căn bản nhìn không rõ ràng.

Trong tay hắn, nắm một cây gậy chống.

Người thần bí chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, cười nói: "Lần này không ít người tới."

Sau lưng hắn, một bộ quan tài máu bên trong đột nhiên truyền đến thanh âm, "Lão Cửu có thể có tin tức?"

Người thần bí lắc đầu, "Hiện tại không có, lúc trước cũng là cùng ta liên lạc qua, nói hắn chuẩn bị thôn phệ hết một chút thần tính mười thành cảnh cường giả. . . . . Nhưng bây giờ đã qua đi rất lâu, hắn không tiếp tục cùng ta liên hệ, ta nếm thử cùng hắn liên hệ, cũng liên lạc không được."

Nói đến đây, hắn chân mày cau lại.

Quan tài máu bên trong thanh âm nói: "Có thể là xảy ra chuyện rồi?"

Người thần bí nở nụ cười, "Quả quyết không có khả năng, dùng Lão Cửu thực lực, vùng vũ trụ này ai có thể làm bị thương hắn?"

Quan tài máu bên trong thanh âm nói: "Ta vẫn còn có chút lo lắng. . . ."

Người thần bí cười nói: "Lão Nhị, ngươi chớ có nghĩ nhiều như vậy, vùng vũ trụ này tinh vực liền cái bốn cấp vũ trụ văn minh đều không có, Thiên Hành văn minh không ra, chúng ta tại vùng vũ trụ này tinh vực liền là vô địch tồn tại." Thanh âm kia không nói gì.

Người thần bí tiếp tục nói: "Đến mức Lão Cửu, đối đãi ta nhóm rời đi nơi này về sau, ta đi tự mình tìm hắn, hắn đoán chừng là lại xảo trá."

Quan tài máu bên trong thanh âm nói: "Ừm."

Người thần bí ngẩng đầu nhìn lại, cười nói: "Người càng ngày càng nhiều."

Quan tài máu bên trong thanh âm đột nhiên nói: "Lại thôi diễn một lần cái kia Kiếm Tu thiếu niên."

Người thần bí nói: "Mới vừa đã thôi diễn tới."

Quan tài máu bên trong thanh âm nói: "Như thế nào?"

Người thần bí cười nói: "Hắn người sau lưng không yếu, nhưng, ta sẽ không chết, ổn." .

Làm Diệp Quan cùng Tín Du đi vào Thuật Giả văn minh di tích lúc, lúc này nơi này di tích văn minh cùng lúc trước khác biệt, là người đông nghìn nghịt.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Nhiều người như vậy?"

Tín Du cười nói: "Bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa, cái này dụ hoặc sao mà to lớn? Người nào có thể cự tuyệt?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cũng thế."

Bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa, này đủ để cho rất nhiều tiểu vũ trụ văn minh ra tới mạo hiểm.

Dụ hoặc quá lớn!

Phải biết, một khi đạt được cái vũ trụ này văn minh truyền thừa, cái kia không chỉ là chính mình cất cánh, càng là chính mình sở tại cái vũ trụ kia văn minh cất cánh.

Mà Diệp Quan phát hiện, âm thầm còn có thật nhiều mịt mờ khí tức.

Diệp Quan nhìn lướt qua bốn phía, rất nhanh, hắn nhìn thấy một cái người quen.

Đại Tông!

Ngay tại hắn bên phải mấy ngàn trượng bên ngoài, như trước đó, Đại Tông phô trương còn là rất lớn, bên người mỹ nữ vờn quanh, cường giả san sát.

Dường như phát giác được Diệp Quan tầm mắt, Đại Tông đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, sau đó cười to nói: "Diệp huynh, lại gặp mặt."

Diệp Quan mỉm cười, "Bây giờ gặp lại đại huynh, đại huynh đã là thâm bất khả trắc, hổ thẹn. . . ."

Đại Tông cười ha ha một tiếng, "Diệp huynh, ngươi không cũng là như thế sao?"

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Diệp Quan bên cạnh, Tín Du trầm giọng nói: "Hắn đã đi đến độc mở một đạo."

Diệp Quan gật đầu, "Hẳn là cái kia Thuật Giả văn minh duyên cớ."

Tín Du ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia mặt quỷ cửa đá, nói khẽ: "Không biết này Thuật Giả văn minh sau đó phải chơi trò xiếc gì!"

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta hẳn là lập tức thì sẽ biết."

Tín Du nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn phát hiện, hắn còn đánh giá thấp bốn cấp vũ trụ văn minh sức hấp dẫn, bởi vì bốn phía người càng ngày càng nhiều.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Bọn họ đều là đến từ cái khác vũ trụ văn minh?"

Tín Du cười nói: "Tự nhiên  bất quá, có chút hẳn là tán tu, hoặc là loại kia độc lập gia tộc. Những thế lực này bình thường đều rất điệu thấp, không có tình huống đặc biệt, bọn hắn căn bản sẽ không như thế trắng trợn xuất hiện, bởi vì một cái sơ sẩy, vô cùng có khả năng vì chính mình cùng chính mình sở tại văn minh mang đến tai hoạ ngập đầu."

Diệp Quan nói: "Văn minh cướp đoạt."

Tín Du khẽ gật đầu, "Một cái vũ trụ văn minh, phát triển tới trình độ nhất định về sau, khẳng định lại không ngừng ra bên ngoài khuếch trương cùng cướp đoạt, không chỉ có thể thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, còn có thể giải quyết hết chính mình nội bộ mâu thuẫn, trước đó Tu La văn minh cũng là như thế, bởi vì chúng ta một mực tại đối ngoại cướp đoạt, bởi vậy, nội bộ dù cho có chút mâu thuẫn, cũng sẽ không bộc phát ra."

Diệp Quan yên lặng.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Quan Huyền văn minh.

Quan Huyền văn minh hiện tại nội bộ sở dĩ hài hòa, ngoại trừ bởi vì bọn hắn Dương gia có thực lực tuyệt đối trấn áp, còn có một nguyên nhân, cái kia ngay tại lúc này Quan Huyền văn minh cũng đang không ngừng đối ngoại phát triển.

Nhưng hắn biết, không sớm thì muộn có một ngày Quan Huyền vũ trụ phát triển văn minh sẽ đi đến một cái bình cảnh, lúc kia, Quan Huyền văn minh nội bộ tất nhiên sẽ bắt đầu xảy ra vấn đề.

Mặc dù bây giờ nghĩ còn có chút xa, nhưng đến nghĩ.

Lúc này, một bên Tín Du đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta có một chuyện rất là tò mò."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tín Du, Tín Du cười nói: "Cảnh giới của ngươi."

Diệp Quan nói: "Quá thấp?"

Tín Du gật đầu, "Ngươi bây giờ cảnh giới xác thực quá thấp. . . Ngươi người trong nhà đối ngươi cảnh giới tu luyện cũng không có quá nhiều can thiệp?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Tín Du nói khẽ: "Thì ra là thế."

Diệp Quan cười nói: "Cũng là không vội, từ từ sẽ đến."

Đối với cảnh giới một đạo, hắn biết rõ, gấp không được, đến làm gì chắc đó, không phải, dùng hắn hiện tại nắm giữ tài nguyên cùng với tu luyện công pháp, mong muốn đi đến thần tính chín thành cảnh, thật không khó.

Tín Du đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa cái kia quỷ dưới mặt cửa đá đột nhiên từ từ mở ra.

Diệp Quan cùng Tín Du bề bộn quay đầu nhìn về phía cửa đá kia, theo cửa đá mở ra, bốn phía tất cả mọi người tầm mắt đều cùng nhau nhìn tới.

Bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa!

Giữa sân, vô số người tầm mắt nóng bỏng, hưng phấn.

Đây quả thật là một cái cơ hội thay đổi số phận.

Bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa!

Dù cho không có đạt được truyền thừa, chỉ cần từ bên trong đạt được một điểm bảo vật cái gì, vậy cũng đủ để có thể cải biến vận mệnh.

Đúng lúc này, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ đại môn kia bên trong truyền đến, "Chư vị vào đi."

Nghe được đạo thanh âm này, giữa sân rất nhiều người lập tức một thoáng liền xông ra ngoài.

Đương nhiên, cũng có một số người rất tỉnh táo, không có vọt thẳng đi qua.

Cái kia Đại Tông cũng không có tiến lên, mà là một mình đi tới Diệp Quan cùng Tín Du trước mặt, hắn cười nói: "Diệp huynh, tâm sự?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Đại Tông quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa cửa đá kia, sau đó nói: "Diệp huynh thấy thế nào?"

Diệp Quan nói thẳng: "Ngươi làm sao tuyển?"

Đại Tông hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Không hổ là Kiếm Tu, trực tiếp dứt khoát, không lải nhải cả ngày."

Diệp Quan nói: "Theo ta được biết, ngươi cùng đối phương làm giao dịch."

Đại Tông gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan cười nói: "Vậy ngươi còn tới tìm ta? Làm sao, ngươi là muốn được chỗ tốt mà không thực hiện giao dịch?"

Đại Tông nở nụ cười, "Diệp huynh, ngươi thông minh như vậy, lúc trước lại muốn giả ngu, ngươi thật đúng là quá xấu rồi."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Trực tiếp một điểm đi."

Đại Tông nụ cười dần dần tan biến, "Bọn hắn làm như vậy, đơn giản chính là muốn văn minh tái hiện, mà bọn hắn một khi văn minh một lần nữa, hiện có văn minh đều sẽ bị bọn hắn thủ tiêu, cho nên, chúng ta phải liên thủ."

Tín Du đột nhiên nói: "Nếu đây là một cái âm mưu, chúng ta gì không nhắc nhở những người kia, sau đó đại gia ngưng tụ tập cùng một chỗ. . . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Không có ích lợi gì, lúc này chúng ta như thế đi làm, bọn hắn ngược lại sẽ cho rằng chúng ta muốn nuốt một mình truyền thừa, trong lòng thầm hận chúng ta, thậm chí là liên hợp lại đối phó chúng ta."

Đại Tông gật đầu, "Đúng vậy, hiện tại đi nói, không chỉ không có tác dụng, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại."

Tín Du nhẹ gật đầu, "Là ta nghĩ không đủ chu đáo."

Đại Tông nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp huynh, bốn cấp vũ trụ văn minh tái hiện, đối với chúng ta hết thảy văn minh đều là một cái tai hoạ, cũng may bọn hắn hẳn là cũng không phải đỉnh phong thời kì trạng thái, bởi vậy, chỉ cần chúng ta hợp lại, cũng không phải là không có cơ hội."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nếu là bọn họ có Khai Đạo cảnh. . ". .

Đại Tông đột nhiên nói: "Nếu như chỉ có một vị, chúng ta cũng không phải là không có cơ hội."

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Đại Tông nhìn về phía một bên Tín Du, cười nói: "Chí Thượng học sĩ, ngươi nói đúng không?"

Tín Du gật đầu, "Nếu là chỉ có một vị, chúng ta không phải là không có cơ hội."

Diệp Quan lập tức hiểu rõ.

Mặc kệ là Quân Lâm văn minh vẫn là Tu La văn minh, cũng còn có hắn không biết át chủ bài.

Bất quá cũng như thường, hai cái này văn minh có thể là danh xưng chuẩn bốn cấp vũ trụ văn minh, làm sao có thể không có mạnh mẽ át chủ bài?

Đại Tông lại nói: "Mà lại, cho dù bọn họ có Khai Đạo cảnh cường giả, hẳn là cũng không phải thời kỳ toàn thịnh loại kia, dù sao, bọn hắn lúc trước bị Thiên Hành văn minh hủy diệt qua, bởi vậy, chúng ta hai bên nếu là hợp lại, hoàn toàn có cơ hội thắng."

Diệp Quan cười nói: "Nếu là có hai vị đâu?"

Đại Tông cười nói: "Vậy thì chờ chết đi."

Tín Du cũng là lắc đầu cười một tiếng.

Nếu là có hai vị Khai Đạo cảnh cường giả, Tu La văn minh cùng Quân Lâm văn minh thật cũng chỉ có thể chờ chết.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tín Du cô nương, trước đó cỗ kia Huyết Thi là cảnh giới gì?"

Tín Du trầm giọng nói: "Ít nhất là Ách Đạo cảnh  bất quá, nhìn ra được, đối phương cũng không là trạng thái đỉnh phong, nếu là trạng thái đỉnh phong, Thiên tộc trưởng bọn hắn căn bản không có khả năng ngăn được nó."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Tín Du nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói khẽ: "Chúng ta đến chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Tín Du cùng Đại Tông vẻ mặt đều là dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Bốn phía, càng ngày càng nhiều người xông vào cửa đá kia bên trong, tất cả mọi người rất điên cuồng, hết sức hưng phấn.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đại huynh, chúng ta cũng đi xem một chút?"

Đại Tông cười nói: "Đang có ý đó.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tín Du, "Tín Du cô nương  người của ngươi có thể đã chuẩn bị kỹ càng?"

Tín Du gật đầu, "Tu La thần vệ đều đã chuẩn bị kỹ càng, nếu là không thích hợp, ta người lại ở bên ngoài tiếp ứng chúng ta."

Diệp Quan gật đầu, sau đó ba người tan biến tại tại chỗ.

Rất nhanh, ba người tiến vào trong cửa đá, mà giờ khắc này, trong cửa đá đã là người đông nghìn nghịt, tất cả mọi người vây quanh cái kia tám tòa quan tài máu, tầm mắt nóng bỏng như lửa.

Mà đúng lúc này, nơi xa cửa đá kia chậm rãi đóng cửa. . . ..