Chương 809:: Nhị Nha là ăn người!

Chương 809:: Nhị Nha là ăn người!

Theo cửa đá đóng cửa, giữa sân mấy người lập tức bắt đầu có chút hoảng.

Bất quá, nhiều người hơn lại căn bản không có quản chuyện này, bởi vì bọn họ tầm mắt đều tại cái kia tám tòa quan tài máu phía trên.

Lúc này, cách Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, một tên thiếu niên chỉ nơi xa, hưng phấn nói: "A tỷ, ngươi xem cái kia tám tòa quan tài máu, ngươi đoán xem bên trong có cái gì? Ta đoán bên trong khẳng định có tuyệt thế mỹ nữ. . . . Hiệp nghĩa trong tiểu thuyết đều là như thế viết."

Tại thiếu niên bên cạnh cách đó không xa, đứng đấy một nữ tử, nữ tử thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi, ăn mặc một bộ màu xanh sẫm váy dài, mắt đôi mi thanh tú sạch, môi hồng răng trắng, sinh đặc biệt đẹp đẽ.

Mà giờ khắc này, nữ tử cùng thiếu niên hoàn toàn khác biệt, tại cửa đá kia đóng cửa về sau, trong mắt nàng lập tức toát ra tới vẻ lo lắng.

Thiếu niên lại nói: "A tỷ, ngươi nói, chúng ta nếu là đạt được bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa, cái kia thật đúng là muốn làm rạng rỡ tổ tông, gia phả đơn mở một tờ."

Nói đến đây, thiếu niên dường như cảm nhận được cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, nhìn thấy nữ tử trong mắt lo lắng, thiếu niên cười nói: "A tỷ đừng lo lắng, ta là đùa giỡn, nơi này thiên tài yêu nghiệt nhiều không kể xiết, ta biết cái kia truyền thừa không có quan hệ gì với ta, ta chính là đến xem, được thêm kiến thức, đợi chút nữa nếu là có nguy hiểm, chúng ta liền lập tức trốn, kiên quyết không mạo hiểm."

Nữ tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Thiếu niên quay đầu vừa nhìn về phía nơi xa cái kia tám cỗ quan tài máu, trong mắt vẫn như cũ khó nén hưng phấn cùng tò mò.

Thiếu nữ nhìn thoáng qua nơi xa cái kia tám cỗ quan tài máu, trong mắt lo lắng cũng không có giảm bớt, ngược lại là càng ngày càng đậm, bởi vì trực giác nói cho nàng vấn đề này không đơn giản.

Nàng vốn chỉ là mang theo đệ đệ qua để tăng trưởng một thoáng hiểu biết, nàng ngay từ đầu dự định liền là xa xa xem một thoáng, sau đó liền mang theo đệ đệ đi.

Bởi vì nàng rất rõ ràng thực lực của các nàng  bốn chiều vũ trụ truyền thừa loại chuyện tốt này, căn bản sẽ không đến phiên bọn hắn, bọn hắn cũng không có cái năng lực kia. {3

Mà ở ngoài cửa mặt lúc, nàng một cái không chú ý, đệ đệ chạy vào, không có cách nào, nàng chỉ có thể đi theo chạy vào, mà đi vào về sau, cửa đá liền đóng cửa, cái này khiến nàng cảm giác rất bất an.

Dường như nghĩ đến cái gì, nữ tử chậm rãi quay đầu quét mắt bốn phía, nàng từng cái quét qua giữa sân mọi người, cuối cùng, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Quan ba người trên thân.

Không có chút gì do dự, nàng trực tiếp lôi kéo đệ đệ đẩy ra Diệp Quan ba người bên cạnh. 1

Thiếu niên mặc dù có chút tò mò, nhưng cũng không nói thêm gì, vẫn như cũ hưng phấn mà nhìn chằm chằm nơi xa cái kia quan tài máu, ước mơ lấy.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh nữ tử, hắn tự nhiên phát hiện nữ tử cùng thiếu niên nhỏ cử động.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, nữ tử vội lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

Diệp Quan cũng là cười cười, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia tám cỗ quan tài máu trước đột nhiên xuất hiện một cái người thần bí.

Theo thần bí nhân này xuất hiện, nguyên bản ồn ào giữa sân đột nhiên trở nên an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người đang ngó chừng người thần bí kia.

Tứ cấp văn minh vũ trụ cường giả.

Đại Tông nhìn chằm chằm tên kia người thần bí, vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Người thần bí chậm rãi đi lên trước, hắn chậm rãi quét qua giữa sân mọi người, khi nhìn thấy Diệp Quan cùng Đại Tông lúc, hắn nở nụ cười, lập tức, hắn nhìn về phía người trước mặt sơn nhân biển, "Hoan nghênh đại gia đến đây."

Nhìn thấy người thần bí như thế hiền lành, nguyên bản một chút lo lắng người lần này cũng yên tâm lại.

Người thần bí đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn, một đạo màn sáng chậm rãi bay lên không, màn sáng dài rộng ngàn trượng, như một bức tranh quyển treo trên không trung.

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan ba người cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Nhất Niệm xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, cầm trong tay của nàng một cây mứt quả, liếm say sưa ngon lành.

Thấy Nhất Niệm xuất hiện, Diệp Quan cười cười, sau đó lại lấy ra một cây mứt quả lột tốt sau đưa cho nàng, bởi vì trong tay nàng mứt quả đã chỉ còn một viên cuối cùng.

Nhất Niệm cười híp mắt tiếp nhận mứt quả, sau đó tay trái liếm một thoáng, tay phải liếm một thoáng.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn phát hiện, rất nhiều tiểu nữ hài đều ưa thích mứt quả, Tiểu Bạch cùng Nhị Nha như thế, này Nhất Niệm cũng là như thế.

Về sau ra cửa, Thanh Huyền kiếm có khả năng không mang theo, thế nhưng mứt quả nhất định phải mang.

Đúng lúc này, nơi xa cái kia màn sáng bên trong đột nhiên xuất hiện từng bức họa.

Diệp Quan cùng Nhất Niệm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia màn sáng bên trong, một tòa tòa cao tới mấy vạn trượng đại điện cao lầu san sát, những tòa đại điện này cao lầu cực hắn hùng vĩ tráng lệ, trực tiếp là theo mặt đất kéo dài đến tinh không bên trong, ngoại trừ những tòa đại điện này cao lầu, còn có một số mọi người chưa bao giờ được chứng kiến công trình kiến trúc, tỉ như tòa nào đó thủy tinh tháp, cái kia thủy tinh tháp cao tới mấy vạn trượng, quanh thân tản ra từng đạo quỷ dị lưu quang, mà tại tháp cao đỉnh, thỉnh thoảng có một đạo thần bí ánh sáng từ đỉnh tháp phóng lên tận trời, thẳng vào tinh không xa xôi chỗ sâu.

Còn có một cái kỳ dị kiến trúc, đó là một cái to lớn quầng sáng, quầng sáng do không biết tên chất liệu chế tạo thành, đường kính ước mấy vạn trượng, liền sừng sững trong tinh không, xoay chầm chậm, mà theo nó xoay tròn, tại xa xôi tận cùng vũ trụ chỗ sâu, có chút sao trời vậy mà đi theo nó chậm rãi quay vòng.

Theo màn sáng bên trong ánh mắt chậm rãi di chuyển, tại mỗ mảnh tinh không bên trong, có một tôn yêu thú, này yêu thú hình thể vô cùng to lớn, so một khỏa tinh cầu cũng còn muốn lớn, nó sinh ra ba góc, mỗi chi sừng vậy mà cao tới ngàn trượng, quanh thân trải rộng thâm hậu lân phiến, mà hắn mỗi một lần hô hấp, đều sẽ khiến cho toàn bộ tinh không vũ trụ vì đó run lên.

Khi nhìn thấy này tôn yêu thú lúc, giữa sân tất cả mọi người há to miệng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cho dù là Diệp Quan ba người, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Diệp Quan cũng không có nhìn thấy khổng lồ như thế yêu thú, này yêu thú lớn thật sự là có chút quá không hợp thói thường.

So một khỏa tinh cầu còn lớn hơn yêu thú.

Một trảo này con xuống, một khỏa tinh cầu dễ dàng hủy diệt!

Đúng lúc này, một bên Tín Du đột nhiên nhìn về phía Nhất Niệm, "Cô nương, ngươi thật giống như không có chút nào chấn kinh." 6

Diệp Quan bề bộn quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm nhìn xem cái kia tôn yêu thú, vẻ mặt rất bình tĩnh.

Diệp Quan cũng là có chút hiếu kỳ, "Nhất Niệm, ngươi không chấn kinh?"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó bình tĩnh nói: "Ta gặp qua so cái này càng lớn."

Tín Du: ". . .

Diệp Quan trầm giọng nói: "Càng lớn?"

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, sau đó còn dùng tay khoa tay một thoáng, "Lớn như vậy."

Diệp Quan hỏi, "Ở nơi nào nhìn thấy?"

Nhất Niệm nói: "Chỗ làm việc."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhất Niệm, giờ khắc này hắn đột nhiên ý thức được, nha đầu này sợ không phải cái làm công.

Tín Du đột nhiên nói: "Nhất Niệm cô nương, ngươi chỗ làm việc là dạng gì?"

Nhất Niệm nhìn thoáng qua Tín Du, "Ngươi nghĩ lôi kéo ta lời."

Tín Du: ". . ."

Diệp Quan: ". . . ."

Nhất Niệm không nói gì nữa, nàng nhìn về phía nơi xa cái kia màn sáng, mà Diệp Quan đang muốn nói gì lúc, cái kia thần bí

Người đột nhiên cười nói: "Chư vị có biết này là yêu thú nào?"

Phía dưới, mọi người đều là lắc đầu liên tục.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua khổng lồ như thế yêu thú.

Người thần bí cười nói: "Này gọi tinh không Thôn Phệ thú, dùng thôn phệ sao trời mà sống, có được hủy diệt vũ trụ thực lực, mà hắn năm đó bị ta Thuật Giả văn minh bắt, sau đó trở thành ta Thuật Giả văn minh canh cổng thú."

Canh cổng thú!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Khủng bố như thế yêu thú, cũng chỉ là cho này Thuật Giả văn minh giữ cửa?

Không hợp thói thường!

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia tôn yêu thú, sau đó trong lòng nói: "Tháp Gia, về sau để cho ta cha cho ta bắt một đầu này loại yêu thú, ta cảm thấy ta cần một cái sủng vật."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi có thể cho cha ngươi nắm Nhị Nha chộp tới, để cho nàng cho ngươi làm sủng vật."

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi là muốn cho ta cho nàng làm sủng vật đi!"

Nhường Nhị Nha làm sủng vật?

Vậy thì thật là điên rồi.

Đã từng lão cha cũng chỉ dám lừa dối một thoáng Nhị Nha, nào dám loại suy nghĩ này.

Tiểu Tháp nói: "Này yêu thú mặc dù mạnh, nhưng khẳng định đánh không lại Nhị Nha, có Nhị Nha tại, ngươi muốn yêu thú nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng thế."

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, Nhị Nha hiện tại là đem mình làm người, vẫn là làm yêu thú?"

Tiểu Tháp nói: "Nàng phạm sai lầm thời điểm, tại An chủ mẫu trước mặt, nàng sẽ đem mình làm người, nàng nghĩ làm chuyện xấu thời điểm, liền sẽ đem mình làm yêu thú, bởi vì người cần muốn giảng đạo lý, mà yêu thú không cần. Mà nàng ở trước mặt ngươi, đem mình làm tổ tông."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Tháp nói: "Còn có, Nhị Nha là ăn người, là thật ăn, không phải nói đùa."

Diệp Quan: ". . ."

Lúc này, thần bí nhân kia lại nói: "Cho các ngươi nhìn một chút một cái lợi hại hơn."

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, cái kia màn sáng bên trong tình cảnh đột nhiên một hồi biến ảo, ngay sau đó, một khỏa cổ thụ xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, cái kia viên cổ thụ sừng sững trong tinh không, nhánh cây mở rộng ra tới có chừng mấy vạn trượng, trên cây còn kết lấy một chút trái cây, những trái này toàn thân hiện lên màu tím, quanh thân còn thừng vòng quanh từng tia lưu quang.

Mà tại cái kia cây đỉnh, lơ lửng một cái thần bí chữ, hình chữ hình dáng quái dị, nửa đen nửa đỏ, nó cứ như vậy trôi nổi tại cây đỉnh, xoay chầm chậm.

Mọi người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng tò mò.

Người thần bí cười nói: "Này cây do cái kia chữ cổ biến ảo mà thành, là ta Thuật Giả văn minh năm đó tại một chỗ cổ lão di tích văn minh bên trong thu hoạch được, cũng chính bởi vì có này chữ trợ giúp, ta Thuật Giả văn minh mới có thể đủ tiến vào một cái phi tốc phát triển, bởi vì này cây có được cải biến thể chất cùng huyết mạch công năng, chỉ cần uống vào một khỏa trái cây, huyết mạch cùng thể chất liền có thể trong nháy mắt đạt được cải biến, bởi vậy, chúng ta xưng là Tiên đạo quả, ăn chi có thể chứng tiên đắc đạo!"

Phía dưới, có người đột nhiên nói: "Còn nữa không?"

Nghe được câu này, người thần bí nụ cười dần dần tan biến, tay phải hắn nhẹ nhàng đè ép, trong nháy mắt, bộ kia màn sáng bên trong tình cảnh đột nhiên phát sinh một hồi biến ảo, đồng thời bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên.

Mọi người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đúng lúc này, cái kia màn sáng dần dần khôi phục như thường, mà lúc này, tại cái kia vô số kiến trúc vùng trời, một đóa hỏa diễm chậm rãi nhẹ nhàng rớt xuống.

Nhìn thấy ngọn lửa này lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Thiên Hành hỏa!

Lúc này, thần bí nhân kia đột nhiên gằn giọng nói: "Đồ chó này Thiên Hành văn minh. . . . Cẩu nương dưỡng. . . ."

Người thần bí một chầu chửi mắng, mắng vô cùng khó nghe. . .

Nghe được người thần bí một hồi chửi mắng, chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là hơi nghi hoặc một chút, này làm sao liền mắng lên rồi?

Người thần bí sau lưng, một bộ quan tài máu bên trong đột nhiên vang lên một thanh âm, "Nói cẩn thận."

Người thần bí điềm nhiên nói: "Sợ cái gì? Ngược lại Thiên Hành văn minh cũng nghe không được, đánh không lại bọn hắn, còn không thể để cho ta qua qua miệng nghiện sao?"

Phía dưới, Nhất Niệm lẳng lặng nhìn xem người thần bí, mứt quả cũng không liếm lấy..