Chương 810:: Váy trắng cô cô, vĩnh viễn thần!

Chương 810:: Váy trắng cô cô, vĩnh viễn thần!

Rất nhanh, mọi người liền biết đạo thần bí người vì sao muốn mắng.

Màn sáng bên trong, theo cái kia đóa Thiên Hành hỏa chậm rãi rơi xuống, toàn bộ Thuật Giả văn minh bắt đầu hòa tan.

Mà trong lúc này, vô số đạo thần quang từ Thuật Giả văn minh bên trong phóng lên tận trời, đánh phía cái kia đạo Thiên Hành hỏa, nhưng mà, những cái kia thần quang còn chưa tới gần Thiên Hành hỏa chính là bị đốt cháy thành hư vô.

Lúc này, toà kia thủy tinh tháp đột nhiên kịch liệt run lên, tiếp theo, từng đạo thủy tinh cột sáng phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia đóa Thiên Hành hỏa mà đi.

Theo từng đạo thủy tinh cột sáng phóng lên tận trời, từng đạo mạnh mẽ uy áp lập tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, nhưng mà, này chút thủy tinh cột sáng tại cách cái kia đóa Thiên Hành hỏa còn có ngàn trượng lúc chính là trực tiếp phá toái Hoa thành hư vô.

Phía dưới, mười mấy tên thân mang thuật bào cường giả đột nhiên phóng lên tận trời, đi vào chân trời, bọn hắn mỗi người đều cầm trong tay một bản Thần thuật cổ thư, hơn mười người đồng thời mở ra Thần thuật cổ thư, đọc thầm cổ lão thuật ngữ, trong chốc lát, đất trời bốn phía ở giữa xuất hiện từng đạo thần bí đạo pháp lực lượng, này chút đạo pháp lực lượng tựa như thủy triều tụ đến, cuối cùng biến thành một thanh thuật pháp đạo nhận, sau đó chém thẳng Thiên Hành hỏa.

Đại Đạo thuật pháp!

Đây là Thuật Giả văn minh cường đại nhất thuật pháp thần thông, thi pháp người, đều là độc mở một đạo cấp bậc thuật pháp thần sư.

Hơn mười người hợp lại thi triển, cái này đại đạo thuật pháp uy lực có thể nói là từ trước tới nay tối cường.

Bởi vì uy lực quá mạnh, chuôi này Đại Đạo đạo nhận mới vừa xuất hiện, giữa cả thiên địa trực tiếp trở nên hư ảo trong suốt dâng lên.

Nhưng mà, đạo nhận vừa tới đến chân trời chính là trực tiếp bốc cháy lên, sau đó hóa thành tro tàn tản mát.

Nhìn thấy một màn này, cái kia mười mấy tên đỉnh cấp Thuật Giả văn minh Thần Thuật sư vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, tùy theo tuyệt vọng.

Sau đó, Thuật Giả văn minh thúc giục vô số trận pháp cùng đủ loại thủ đoạn, nhưng mà đều không thể tới gần cái kia đóa Thiên Hành hỏa.

Vô số cường giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, đều không thể ngăn cản cái kia đóa Thiên Hành hỏa.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tuyệt vọng, thế là, vô số người không nữa chống cự, bắt đầu trốn. Toàn bộ Thuật Giả văn minh loạn thành một bầy.

Cuối cùng, cái kia đóa Thiên Hành hỏa thẳng tắp rơi xuống, toàn bộ Thuật Giả văn minh bắt đầu hòa tan tan biến. .

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là quá sợ hãi.

Rất nhiều người là cũng không nghe nói qua Thiên Hành văn minh, bởi vậy, giờ phút này nhìn thấy này Thiên Hành hỏa vậy mà như thế khủng bố, đều là kinh hãi không thôi.

Diệp Quan nhìn phía xa màn sáng, ánh mắt phức tạp.

Giờ khắc này hắn nghĩ tới váy trắng cô cô.

Ngày đó, cái kia đóa Thiên Hành hỏa đi vào Quan Huyền vũ trụ lúc, váy trắng cô cô cứ như vậy một túm, này hủy thiên diệt địa Thiên Hành hỏa liền bị nàng nắm ở trong tay, sau đó dịu dàng ngoan ngoãn như mèo.

Giờ khắc này, hắn chỉ muốn hô to một câu: Váy trắng cô cô, vĩnh viễn thần!

Diệp Quan bên cạnh, Nhất Niệm nhìn xem cái kia Thiên Hành hỏa, nhíu mày, trong mắt có một tia nghi hoặc, bởi vì nàng nghĩ không ra này là lúc nào phát sinh sự tình.

Hoàn toàn không có một chút ấn tượng đâu!

Không có gì hay, Nhất Niệm trực tiếp về tới Tiểu Tháp bên trong, tiếp tục nghiên cứu thời gian này thời không.

Màn sáng bên trong, toàn bộ Thuật Giả văn minh bắt đầu nát vụn, bất quá đúng lúc này, cái kia viên tinh không cổ thụ dường như nhận uy hiếp, đột nhiên kịch liệt run lên, tiếp theo, từng đạo đạo quang phóng lên tận trời, sau đó tạo thành từng đạo đạo quang bình chướng, mà liền tại tất cả mọi người coi là này đạo đạo màn hình chướng muốn phá toái lúc, cái kia đạo đạo ánh sáng vậy mà chặn lại cái kia đóa Thiên Hành hỏa.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía cái kia viên tinh không cổ thụ, cổ thụ đỉnh, cái kia thần bí chữ cổ không ngừng bộc phát ra từng đạo lực lượng thần bí tràn vào cái kia đạo đạo màn hình chướng.

Thiên Hành hỏa bị ngăn cản!

Cái này khiến đến nguyên bản đã tuyệt vọng Thuật Giả văn minh lập tức có một tia hi vọng, nhưng mà sau một khắc, cái kia đạo đạo màn hình chướng đột nhiên bắt đầu hòa tan.

Giờ khắc này, vô số Thuật Giả văn minh cường giả ở đây tuyệt vọng.

Mà đúng lúc này, hơn mười người đột nhiên hóa thành từng đạo đạo quang chui vào cái kia viên tinh không cổ thụ, ngay sau đó, Thiên Hành hỏa thẳng tắp hạ xuống.

Oanh

Toàn bộ Thuật Giả văn minh hóa thành tro tàn.

Cái kia viên tinh không cổ thụ cũng là tùy theo bùng cháy thành hư vô!

Bất quá, cái kia thần bí chữ cổ nhưng lại chưa tiêu mất, nó dừng lại ở trong hư không, chẳng qua là lu mờ ảm đạm

Mất đi vốn có linh tính sáng bóng.

Người thần bí tay phải đột nhiên nhẹ nhàng vung lên, màn sáng tan biến.

Giữa sân tất cả mọi người lấy lại tinh thần.

Diệp Quan nhìn thoáng qua người thần bí, trong lòng đối cái kia thần bí chữ cổ có phần có chút hiếu kỳ, vậy mà mạnh mẽ kháng trụ Thiên Hành Hỏa lực lượng, cái kia chữ cổ thật không đơn giản a.

Người thần bí chậm rãi quay người nhìn về phía giữa sân mọi người, hắn giờ phút này không có trước đó phẫn nộ cùng thất thố, thay vào đó là như gió xuân ấm áp nụ cười, "Chư vị có biết cái kia hỏa là cái gì hỏa?"

Rất nhiều người lắc đầu.

Người thần bí nói: "Đó chính là Thiên Hành hỏa, đến từ cấp năm vũ trụ văn minh."

Cấp năm vũ trụ văn minh!

Mọi người nghe tất cả giật mình.

Người thần bí vừa cười nói: "Chư vị có biết ta vì sao muốn cho các ngươi xem này chút?"

Có người đột nhiên nói: "Là muốn cho chúng ta biết đạo Thuật Giả văn minh lịch sử, tốt để cho chúng ta thu hoạch được truyền thừa về sau, phục hưng Thuật Giả văn minh, tái hiện Thuật Giả văn minh rực rỡ. . ."

"Ha ha!"

Người thần bí đột nhiên nở nụ cười.

Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, đôi huynh muội kia bên trong đệ đệ hưng phấn nói: "A tỷ, này Thuật Giả văn minh cực kỳ mạnh đại. . . . Nếu là ta có thể lấy được đến bọn hắn truyền thừa . . ."

Nói đến đây, hắn không biết nghĩ đến cái gì, vẻ mặt đột nhiên ảm đạm, "Ta khẳng định là không có cơ hội."

Tại thiếu niên bên cạnh nữ tử trong mắt thì mặt mũi tràn đầy lo lắng, nàng càng phát giác không thích hợp, thế là, nàng lại lôi kéo bên cạnh đệ đệ hướng phía Diệp Quan ba người nhích lại gần.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, hắn đánh giá liếc mắt nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu xanh sẫm váy dài, mặc dù còn có chút non nớt, nhưng dung nhan đã là nghiêng nước nghiêng thành, nhân gian ít có.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, nữ tử bề bộn lại lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta quen biết?"

Nữ tử vội vàng lắc đầu, sau đó có chút không yên khẩn trương.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, nơi xa thần bí nhân kia đột nhiên hai tay chậm rãi mở ra, hắn bắt đầu đọc thầm cổ lão chú ngữ, giữa thiên địa, từng đạo thần bí tiếng ngâm xướng vang vọng, dần dần, phía sau hắn cái kia tám cỗ quan tài máu trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là nghi hoặc không hiểu.

Rất nhanh, cái kia tám cỗ quan tài máu nắp quan tài đột nhiên từ từ mở ra, bảy bộ Huyết Thi chậm rãi bay lên, trong đó một bộ quan tài máu không có động tĩnh.

Bảy bộ Huyết Thi khuôn mặt đáng ghét, quanh thân máu tươi lưu động, thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn, mà lại, theo này bảy bộ Huyết Thi xuất hiện, giữa thiên địa đột nhiên tràn ngập từng đạo tà ác khí tức.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân rất nhiều người lập tức trở nên có chút bất an dâng lên.

Người thần bí nhìn phía dưới người đông nghìn nghịt, bình tĩnh nói: "Bắt đầu hưởng dụng đi!"

Thanh âm hạ xuống, cái kia bảy bộ Huyết Thi đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt, một cỗ thần bí vực trực tiếp đem giữa sân tất cả mọi người cho bao phủ.

Giữa sân tất cả mọi người hoảng hốt!

Còn không đợi người mọi người phản ứng, cái kia bảy bộ Huyết Thi đột nhiên há mồm khẽ hấp, trong nháy mắt, giữa sân vô số người trực tiếp hóa thành từng đạo huyết khí hướng phía bọn hắn dũng mãnh lao tới.

A

Vô số người giống như điên xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà cửa đá kia đã bị quan bế, bọn hắn căn bản không có địa phương trốn, mà lại, bị cái kia cỗ thần bí vực bao phủ, bọn hắn cũng trốn không thoát.

Đúng lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay ra.

Xùy

Cái kia cỗ thần bí vực mạnh mẽ bị hắn xé rách ra một đường vết rách, tiếp theo, hắn tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm chém bay mà ra, trong nháy mắt đem cái kia có được mạnh đại kết giới cửa đá chém vỡ.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người nhất thời thấy được hi vọng, nhưng mà bọn hắn nhưng căn bản không động đậy.

Giữa sân, vô số người bị hóa thành huyết khí, sau đó bị những Huyết Thi đó hấp thu.

Diệp Quan bên cạnh, Đại Tông đột nhiên nói: "Diệp huynh, bốn phía còn có bí ẩn khí tức cường đại, rút lui trước."

Nói xong, hắn trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang từ giữa sân vạch ra một đạo kiếm quang, mạnh mẽ đem cái kia thần bí vực xé rách ra một đường to lớn lỗ hổng. Rất nhiều người thừa cơ hội này vội vàng hướng mặt ngoài bộ.

Diệp Quan đang muốn ngự kiếm rời đi, nhưng vào lúc này, nơi xa thần bí nhân kia đột nhiên tay phải nhẹ nhàng đè ép, một đạo thần bí cấm chế đột nhiên bao phủ lại bốn phía, nguyên bản một chút đã muốn chạy đi người mạnh mẽ bị trấn áp tại tại chỗ, vô pháp động đậy.

Trong khoảng thời gian ngắn, giữa sân liền đã có một nửa người bị hấp thu thôn phệ.

Làm cái kia cỗ cấm chế xuất hiện lúc, Diệp Quan vẻ mặt cũng phải biến đổi, bởi vì hắn cũng bị trấn áp tại tại chỗ.

Mẹ nó!

Đánh giá thấp thần bí nhân này thực lực!

Diệp Quan vội vàng triệu hồi Thanh Huyền kiếm, làm Thanh Huyền kiếm rơi xuống trong tay hắn lúc, hắn đột nhiên hướng phía trước đâm một cái, trong nháy mắt, trước mặt hắn thần bí cấm chế mạnh mẽ bị hắn xé rách ra một đường vết rách.

Ngay tại Diệp Quan muốn ngự kiếm rời đi lúc, đột nhiên, một cái tay kéo hắn lại ống tay áo.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chính là tên kia thân mang màu xanh sẫm váy dài nữ tử, nữ tử một cái tay lôi kéo bên cạnh không biết làm sao đệ đệ, một cái tay lôi kéo ống tay áo của hắn.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn, "Cứu. . ."

Nàng còn chưa có nói xong, Diệp Quan đột nhiên kéo nàng lại tay, sau đó ngự kiếm mà lên, trực tiếp mang theo bọn hắn tỷ đệ hai người hướng phía nơi xa lao đi.

Mà đúng lúc này, thần bí nhân kia cũng chú ý tới Diệp Quan, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, tay phải nhẹ nhàng nâng lên, sau đó chậm rãi hạ xuống.

Oanh

Nơi xa, Diệp Quan ba người nhất thời cảm giác được một cỗ vô hình áp bách cảm giác, như mấy vạn tòa núi lớn áp đỉnh.

Nữ tử cùng thiếu niên vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, thân thể bọn họ cũng là tại trong khoảnh khắc liền trở nên mờ đi, lúc nào cũng có thể bị ma diệt.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm trực tiếp chém bay mà ra, mạnh mẽ đem cái kia đạo lực lượng thần bí xé nát.

Diệp Quan không dám dừng lại, trực tiếp mang theo tỷ đệ hai người hóa thành một đạo kiếm quang lướt đi nơi xa cửa đá, tan biến ở chân trời.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, thần bí nhân kia trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Cái kia kiếm. . . ."

Hắn không nghĩ tới, thanh kiếm kia vậy mà như thế lợi hại, liền hắn cấm chế đều có thể đủ phá mất.

Người thần bí thu hồi suy nghĩ, một tiếng cười khẽ, cũng không để ý, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía bảy tám phần người cũng đã bị thôn phệ sạch sành sanh.

Người thần bí hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay hư nhấc, trong chốc lát, bốn phía tinh không bên trong đột nhiên hiện ra một tòa tòa thần bí pho tượng.

Có chừng hơn mấy chục vạn.

Người thần bí đột nhiên cười ha hả, "Chư quân, chúng ta thời đại đã tới. . .".