Chương 811:: Nhanh dập đầu!

Chương 811:: Nhanh dập đầu!

Diệp Quan mang theo tỷ đệ hai người trốn tới về sau, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia mặt quỷ dưới cửa đá đã chậm rãi đóng cửa, mà ở bên trong, còn có một đạo đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng truyền đến.

Bốn phía, những cái kia trốn tới người đều là sợ hãi không thôi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Lúc này, nữ tử kia đột nhiên lôi kéo nam tử chính mình quỳ xuống, nữ tử run giọng nói: "Đa tạ công tử ân cứu mạng. . ."

Nói xong, nàng một tay đè chặt thiếu niên phần gáy mãnh liệt hướng xuống theo, "Nhanh dập đầu.

Thiếu niên: ". . . . ."

Lúc này, một cỗ nhu hòa kiếm ý đem tỷ đệ hai người chậm rãi kéo lên.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt nữ tử trước mắt, nữ tử trong mắt còn lưu lại sống sót sau tai nạn hoảng sợ cùng vui mừng, nhưng lại nỗ lực chứa rất bình tĩnh.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi tên gì?"

Nữ tử vội nói: "Mục Vân Sơ, bên cạnh vị này là đệ đệ ta Mục Vân Già."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi ngay từ đầu liền mang theo đệ đệ ngươi hướng ta bên này dựa vào,  ta có chút hiếu kỳ, đây là vì cái gì?"

Nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Bởi vì ta cảm thấy ngươi rất lợi hại."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Làm sao mà biết?"

Nữ tử nói: "Tiến vào người trong sân, phần lớn đều rất là hết sức hưng phấn, rất chờ mong, số ít người là lo lắng. . . . . Mà chỉ có công tử là đã không hưng phấn chờ mong, cũng không lo lắng, có chỉ có bình tĩnh cùng thong dong cùng với trấn định, bởi vậy, ta suy đoán công tử thực lực hẳn là cực cường cực mạnh, dĩ nhiên, ta cũng không dám xác định, mà lúc kia, ta đã mất lựa chọn khác, chỉ có thể đánh cược một keo."

Lúc này, Đại Tông cùng Tín Du cũng đi tới, bọn hắn cũng nghe đến Mục Vân Sơ, hai người trong mắt đều là hơi kinh ngạc.

Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới nữ tử này tâm tư vậy mà như thế tinh tế tỉ mỉ, quan sát như thế cẩn thận.

Một bên Tín Du trong mắt cũng là lóe lên một tia kinh ngạc, nàng đánh giá liếc mắt nữ tử, sau đó nói: "Các ngươi là cái gì văn minh?"

Thiếu niên Mục Vân Già lập tức có chút đề phòng nói: "Không thể nói, chúng ta lúc ra cửa, gia gia đã giao hẹn với, bên ngoài nhiều người xấu, không thể tự giới thiệu."

Ba người: ". . ."

Mục Vân Sơ liền vội vàng đem thiếu niên kéo về phía sau, sau đó có chút xấu hổ nói: "Hồi ba vị tiền bối, chúng ta tỷ đệ đến từ một cái tiểu gia tộc, chúng ta gia tộc kia cũng không tính một cái văn minh, dù cho nói ra, ba vị tiền bối hẳn là cũng chưa từng nghe qua."

Tín Du cười nói: "Các ngươi có hứng thú hay không tới ta Chí Thượng học cung học tập?"

Mục Vân Già hơi nghi hoặc một chút, "Chí Thượng học cung là cái gì? Là. . . ."

Đúng lúc này, Mục Vân Sơ đột nhiên một cước đá vào thiếu niên đầu gối chỗ, thiếu niên Phù phù Một tiếng liền quỳ xuống, sau đó còn không đợi hắn phản ứng lại, thiếu nữ một thanh bóp lấy hắn phần gáy, mãnh liệt hướng xuống ép, "Nhanh dập đầu."

Thiếu niên: ". . ." 1

Diệp Quan ba người thấy thế đều là lắc đầu cười một tiếng.

Này đệ đệ đầu óc so sánh với tỷ tỷ, kém chút có thể là hơi nhiều a!

Nếu như không phải hai người dung mạo có sáu bảy phần tương tự, bọn hắn cũng hoài nghi hai cái này có phải hay không chị em ruột.

Tín Du tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, một cỗ nhu hòa lực lượng đem tỷ đệ hai người đỡ lên, nàng xuất ra một viên lệnh bài đưa cho Mục Vân Sơ, "Này miếng lệnh bài cho ngươi, sau một tháng, ngươi thôi động lệnh bài, nếu là có đáp lại, ngươi liền tiến vào truyền tống trận, truyền tống trận sẽ tiếp hai người các ngươi đi tới ta Chí Thượng học cung, nếu là không có đáp lại, ngươi liền lấy ra lệnh bài bên trong đồ vật, sau đó rời xa vùng vũ trụ này tinh vực, trở về gia tộc thật tốt tu luyện, tương lai từ cũng có một phiên tạo hóa."

Mục Vân Sơ tiếp nhận lệnh bài, sau đó đối Tín Du làm một lễ thật sâu, "Đệ tử ghi nhớ."

Tín Du cười cười, "Đi thôi!"

Mục Vân Sơ do dự một chút, sau đó nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Không biết công tử xưng hô như thế nào? Tiểu nữ tử không có ý tứ gì khác, liền là muốn biết ân nhân tính danh, khắc trong tâm khảm."

Diệp Quan cười nói: "Diệp Quan!"

"Diệp Quan!"

Mục Vân Sơ trong lòng yên lặng ghi lại cái tên này, sau đó hắn nhìn về phía một bên thiếu niên, đang muốn động cước, thiếu niên lần này học thông minh, không đợi chính mình a tỷ động cước, liền đột nhiên quỳ xuống.

Tỷ đệ hai người đối Diệp Quan cung kính dập đầu một cái, sau đó Mục Vân Sơ kéo Mục Vân Già quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Mục Vân Sơ quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Giúp người giúp đến cùng, ta cho ngươi thêm một quyển công pháp đi."

Nói xong, hắn tịnh chỉ một điểm, một tia sáng trắng chui vào Mục Vân Sơ giữa chân mày.

Chính là Vũ Trụ Quan Huyền Pháp!

Mục Vân Sơ lúc này liền phải quỳ lạy, nhưng lại bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng.

Diệp Quan cười nói: "Đi nhanh đi!"

Mục Vân Sơ đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, lập tức lại liếc mắt nhìn Diệp Quan dung mạo, lúc này mới lôi kéo bên cạnh thiếu niên quay người rời đi.

Tại tỷ đệ hai người tan biến về sau, Tín Du đột nhiên nói: "Nha đầu kia rất có linh tính."

Diệp Quan gật đầu, "Tâm tư cẩn thận, linh tính mười phần, là một mầm mống tốt, liền là không biết về sau có thể đi bao xa."

Tín Du cười nói: "Diệp công tử đã có lòng yêu tài, vì sao không đem thu làm đệ tử?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta cũng sẽ không dạy học sinh."

Tín Du đang muốn nói chuyện, một bên Đại Tông đột nhiên nói: "Các ngươi xem."

Diệp Quan cùng Tín Du quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa cửa đá kia chẳng biết lúc nào đã biến thành màu đỏ như máu, không chỉ như thế, cả ngọn núi đều tại dần dần biến thành màu đỏ như máu.

Trừ cái đó ra, mặt đất bắt đầu hơi hơi rung động lên.

Nhìn thấy một màn này, Tín Du vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Bọn hắn đang làm cái gì?"

Đại Tông nói khẽ: "Thuật Giả văn minh, hẳn là muốn tái hiện thế gian."

Lời còn chưa dứt, cả tòa đại sơn bắt đầu nát vụn, tiếp theo, từng đạo đáng sợ khí tức tràn ngập ra, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này bắt đầu trở nên mờ đi.

Diệp Quan ba người gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, rất nhanh, bảy bộ Huyết Thi tại thần bí nhân kia dẫn đầu hạ chậm rãi đi ra, mà tại thần bí nhân này sau lưng, đen nghịt một bài thân mang chiến giáp cường giả, có chừng hơn vạn nhiều, những cường giả này khí tức cực kỳ khủng bố, khi bọn hắn đi tới lúc, một cỗ vô hình cảm giác áp bách lập tức tràn ngập tại trong thiên địa.

Nhìn thấy một màn này, Tín Du cùng Đại Tông vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Lúc này, cái kia cầm đầu người thần bí đột nhiên nhìn về phía nơi xa Diệp Quan ba người, hắn cười nói: "Còn chưa đi sao?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lúc trước cái kia đóa Thiên Hành hỏa cũng không có hủy diệt đi các ngươi toàn bộ văn minh?"

Người thần bí cười nói: "Tự nhiên là có một chút cá lọt lưới." 2

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước này trong nháy mắt đi vào Diệp Quan ba người trước mặt cách đó không xa.

Người thần bí nhìn xem Diệp Quan, "Hỏi ngươi chút chuyện, lúc trước ta đưa ngươi bộ kia quan tài máu đâu?"

Diệp Quan vẻ mặt trở nên có chút cổ quái, "Ngươi không biết sao?"

Người thần bí nhíu mày, "Biết cái gì?"

Diệp Quan yên lặng, nguyên lai gia hỏa này còn không biết cỗ kia Huyết Thi đã bị Đại bá chém.

Người thần bí nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nó bây giờ đang ở nơi nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nó thôn phệ mấy tên cường giả sau cũng không biết chạy đi đâu rồi. Có muốn không, ngươi đi tìm một chút?"

Tín Du quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không thể không nói, nàng vẫn là thật bất ngờ.

Không phải nói Kiếm Tu đều là thẳng tính sao?

Làm sao trước mắt vị này Diệp công tử tâm tư nhiều như vậy?

Người thần bí nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi này người, tuyệt không đàng hoàng, bất quá không có quan hệ, tuyệt không trọng yếu. . ."

Dứt lời, hắn liền muốn động thủ.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta tương đối hiếu kỳ là, các ngươi như thế ra tới chẳng lẽ không sợ bị Thiên Hành văn minh phát hiện?"

Người thần bí cười nói: "Thiên Hành văn minh sẽ không lại quan tâm nơi này."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Người thần bí nói: "Bởi vì Thiên Hành văn minh đã hủy diệt qua một lần nơi này, chục tỷ năm sau, bọn hắn mới có thể lần nữa tới quét nhìn nơi này, mà trong lúc này, nơi này là an toàn nhất." 1 Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Tín Du đột nhiên nói: "Lúc trước những người kia thực lực cũng không là đặc biệt mạnh, các ngươi thôn phệ bọn hắn làm cái gì?"

Người thần bí cười nói: "Tự nhiên là thu hoạch trí nhớ của bọn hắn, sau đó biết bọn hắn văn minh hạ lạc."

Tín Du nhìn chằm chằm người thần bí, "Quả nhiên, các ngươi sẽ không cho phép văn minh khác tồn tại."

Người thần bí cười cười, sau đó nói: "Cấp thấp văn minh tồn tại, chính là vì nhường cao đẳng văn minh thôn phệ."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một tia chớp lực lượng đột nhiên bay ra, thẳng đến nơi xa Diệp Quan.

Diệp Quan đột nhiên rút kiếm một trảm.

Xùy

Cái kia đạo lôi điện trong nháy mắt phá toái, hóa thành hư vô.

Sau một khắc, Thanh Huyền kiếm trực tiếp chém bay hướng người thần bí.

Xùy

Một kiếm trảm không.

Bởi vì người thần bí đã xuất hiện tại ngàn trượng bên ngoài.

Người thần bí đánh giá liếc mắt Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, cười nói: "Lúc trước vẫn có chút đánh giá thấp ngươi chuôi kiếm này."

Diệp Quan nhìn thoáng qua người thần bí sau lưng cái kia bảy bộ Huyết Thi cùng với vô số cường giả, sau đó nói: "Chúng ta đi."

Nói xong, ba người trực tiếp quay người tan biến ở chân trời.

Người thần bí nhìn thoáng qua nơi xa tan biến ba người, cười cười, cũng không có truy, với hắn mà nói, chỉ cần Thiên Hành văn minh không ra, trước mắt đây đều là tôm tép nhãi nhép, chết sớm cùng chết muộn, không có khác nhau quá nhiều, ngược lại đều sẽ chết. 5

Lúc này, người thần bí sau lưng một bộ Huyết Thi đột nhiên nói: "Thiếu niên kia cũng không đơn giản, trong tay hắn thanh kiếm kia rất đặc thù, đối với chúng ta có uy hiếp, mới vừa hẳn là trực tiếp đem hắn diệt trừ."

Người thần bí cười nói: "Lão tam, ngươi cái gì cũng tốt, liền là quá cẩn thận. Ngươi suy nghĩ một chút, hiện tại nơi này văn minh đều là chút gì văn minh? Đều là chút cấp thấp văn minh, như sâu kiến tồn tại."

Cỗ kia Huyết Thi khẽ lắc đầu, "Lão Nhị, chúng ta năm đó cũng là bởi vì khinh địch Thiên Hành văn minh, mới đưa đến toàn bộ văn minh hủy hoại chỉ trong chốc lát, nếu là chúng ta lúc trước coi trọng Thiên Hành văn minh, dù cho đánh không lại, nhưng còn có thể chạy trốn. . . .

Người thần bí hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một lúc lâu, hắn nói: "Thiếu niên kia tự nhiên là muốn giết  bất quá, chúng ta ngay lập tức còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một cái cổ lão hộp xuất hiện tại trong tay của hắn, trong hộp, là một cái thần bí chữ cổ.

Người thần bí nhìn xem trước mặt cái kia chữ cổ, nói khẽ: "Chúng ta việc cấp bách là để nó thôn phệ hết những cái kia văn minh vũ trụ linh khí, để nó một lần nữa thức tỉnh, sau đó mọc ra Tiên đạo cây, đây mới là chúng ta văn minh căn bản. . ."

Còn lại Huyết Thi đều là khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý..