Chương 812:: Hô hai tiếng vô địch!

Chương 812:: Hô hai tiếng vô địch!

Tu La văn minh, Chí Thượng học cung.

Diệp Quan cùng Tín Du ngồi đối diện nhau, tại bọn hắn bên cạnh, là Thái A Thiên cùng với Đại Tông, tại Đại Tông bên cạnh, còn ngồi một lão giả.

Lão giả này chính là Quân Lâm văn minh văn minh chi chủ Đại Kình, cũng là phụ thân của Đại Tông.

Ngoại trừ mấy người bên ngoài, bốn phía còn có song phương một ít trưởng lão.

Nguyên bản hai bên trước đó đều là xem cùng hàng lởm, đều xem lẫn nhau là đại địch, mà bây giờ, Thuật Giả văn minh tái hiện, hai bên tự nhiên không có khả năng lại loại suy nghĩ này.

Hiện tại đối với song phương mà nói, lẫn nhau đều là chí thân đồng minh.

Lúc này, Tín Du trước tiên mở miệng, "Chư vị cứ nói đừng ngại."

Đại Tông nói thẳng: "Chỉ có một trận chiến."

Chỉ có một trận chiến!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức lại khôi phục an tĩnh.

Cùng tứ cấp văn minh vũ trụ khai chiến, bọn hắn tự nhiên là có áp lực cùng lo lắng, mặc dù cái này bốn cấp vũ trụ văn minh không phải trạng thái đỉnh phong, có thể đó cũng là bốn cấp vũ trụ văn minh.

Đại Tông trầm giọng nói: "Chúng ta không thể ôm có bất kỳ huyễn tưởng, bởi vì bọn hắn kẻ đến không thiện, chúng ta cùng giữa bọn hắn, chỉ có một trận chiến."

Tín Du gật đầu, "Đồng ý."

Người còn lại cũng dồn dập gật đầu.

Kỳ thật, nếu có lựa chọn, bọn hắn vẫn là không muốn cùng cái này Thuật Giả văn minh một trận chiến, dù sao đây là tứ cấp văn minh vũ trụ, đối phương đối bọn hắn, đó là thuộc về văn minh áp chế.

Nhưng như Đại Tông nói, bọn họ cùng Thuật Giả văn minh ở giữa, chỉ có một trận chiến. Người ta địch ý, thật chính là không mảy may tiến hành che giấu.

Đại Tông lại nói: "Lão cha, nhường quân lâm quân đoàn chuẩn bị kỹ càng."

Đại Kình liếc qua Đại Tông, lãnh đạm nói: "Lão Tử còn cần ngươi giáo?" Đại Tông im lặng. Đại Kình nhìn về phía Thái A Thiên cùng Tín Du, sau đó nghiêm mặt nói: "Hai vị, chúng ta cùng này Thuật Giả văn minh ở giữa, trận đầu đã là quyết chiến, bởi vậy, chúng ta hai bên tốt nhất đừng có bất kỳ giữ lại, chỉ cần đánh, đó chính là ngươi chết ta sống."

Tín Du khẽ gật đầu, "Các hạ yên tâm, đến loại thời điểm này, chúng ta Tu La văn minh đương nhiên sẽ không đùa nghịch cái gì tâm nhãn, loại thời điểm này nếu là còn có tâm tư khác, cái kia không thể nghi ngờ là tự chịu diệt vong."

Đại Kình nhẹ gật đầu, kỳ thật, cùng Thuật Giả văn minh khai chiến, hắn cũng không phải rất sợ, đánh thắng đương nhiên tốt, nếu là đánh thua, vậy cũng không có gì, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, hắn có thể tiếp nhận, dù sao, Quân Lâm văn minh cũng hủy diệt qua cái khác vũ trụ văn minh. Mà hắn sợ chính là tại cùng Thuật Giả văn minh giao chiến lúc, Tu La văn minh giở trò, bị đồng đội âm tử.

Chết tại trong tay địch nhân, đó là tài nghệ không bằng người, chết tại đồng đội trong tay, vậy coi như quá oan uổng.

Lúc này, Đại Tông đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp huynh, ngươi đây?"

Giữa sân, tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Đối với Diệp Quan, bọn hắn tự nhiên không xa lạ gì, thiếu niên này hiện tại danh tiếng cũng không phải bình thường lớn, dù cho Quân Lâm văn minh cũng biết, thiếu niên này người sau lưng vô cùng cường đại.

Cái kia Cổ Yên văn minh hủy diệt, liền là bởi vì vì thiếu niên này.

Tín Du cùng Thái A Thiên cũng nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt bọn họ đều là vẻ chờ mong, nếu là Diệp Quan nguyện ý gọi người tới tương trợ, cái kia thật chính là không thể tốt hơn.

Cái kia thân mang vân bạch sắc kiếm tu thực lực, bọn hắn đến nay khắc sâu ấn tượng.

Thấy Thái A Thiên cùng Tín Du ánh mắt mong chờ, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn tự nhiên biết đối phương là có ý gì, nhưng hắn cũng không thể tránh được.

Hắn nhưng không có Đại bá phương thức liên lạc!

Đến lúc đó chỉ có thể nhìn một chút, có thể hay không để cho thần bí nhân kia hô to hai tiếng vô địch. . .

Hắn phát hiện, Đại bá đối vô địch tương đối mẫn cảm.

Đại Tông vừa cười nói: "Diệp huynh, đến loại thời điểm này, ngươi cũng không thể che giấu. Nói thực ra, huynh đệ ta là rất chờ mong nhìn một chút ngươi sau lưng thế lực."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta kỳ thật không quá muốn gọi người."

Tín Du thấp giọng thở dài, lúc này, Diệp Quan lại nói: "Dĩ nhiên, ta rất rõ ràng, Thuật Giả văn minh hủy diệt các ngươi về sau, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cho ta Quan Huyền vũ trụ văn minh, bởi vậy, đại gia yên tâm, ta khẳng định là cùng đại gia cùng tiến thối."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tín Du cùng Thái A Thiên, "Khỏi cần phải nói, chỉ cần ta tại, Tu La văn minh liền nhất định bình yên vô sự."

Nghe được Diệp Quan hứa hẹn, Thái A Thiên lập tức có chút xúc động, hắn trực tiếp đứng dậy đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Ta đại biểu Tu La văn minh cảm tạ Diệp công tử."

Nhìn thấy một màn này, Đại Tông cùng cha của hắn đám người đều có chút chấn kinh.

Này Thái A Thiên thực lực, đây chính là ách đạo đỉnh phong cảnh, đối phương lại đối thiếu niên này một câu kích động như thế, đến mức hành lễ, chẳng lẽ thiếu niên này sau lưng có Khai Đạo cảnh cường giả?

Đại Tông nhìn thoáng qua Diệp Quan, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn biết, hắn còn đánh giá thấp cái này Diệp huynh.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng, vui mừng lúc trước cũng không có tùy tiện cùng là địch, không phải, bây giờ Quân Lâm văn minh liền khó hơn.

Đúng lúc này, Thái A Nan đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hắn nhìn mọi người liếc mắt, sau đó trầm giọng nói: "Thuật Giả văn minh đang trồng cây!"

Nghe vậy, mọi người đều là hơi kinh ngạc.

Tín Du nhíu mày, "Trồng cây?"

Thái A Nan gật đầu, "Đúng vậy, ngay tại một mảnh tinh không bên trong."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Bọn hắn hẳn là muốn phục sinh cái kia viên Tiên Đạo thụ."

Tiên Đạo thụ!

Tín Du cùng Đại Tông vẻ mặt đều là trầm xuống, tại cái kia bí cảnh bên trong, bọn hắn nghe thần bí nhân kia giới thiệu qua cái kia viên Tiên Đạo thụ.

Mà cái kia viên chữ cổ có thể tại Thiên Hành hỏa hủy diệt hạ bảo lưu lại đến, này thật không đơn giản a.

Đại Tông liền nói ngay: "Đến ngăn cản bọn hắn."

Tín Du cũng gật đầu, "Chúng ta bây giờ không thể ngồi chờ chết, nhất định phải chủ động xuất kích."

Đại Tông trực tiếp đứng dậy, "Ngày mai, liền ngày mai, hai chúng ta quân hội tụ, cùng bọn hắn nhất quyết sinh tử."

Thái A Thiên gật đầu, "Không có vấn đề."

Đại Tông đối Tín Du cùng Thái A Thiên ôm quyền, "Ngày mai thấy."

Nói xong, hắn lại liếc mắt nhìn Diệp Quan, cười nói: "Diệp huynh, ngày mai thấy."

Diệp Quan gật đầu, "Ngày mai thấy."

Đại Tông cùng Đại Kình mang theo mọi người quay người rời đi.

Tín Du nhìn về phía Thái A Thiên, "Thiên tộc trưởng, chuẩn bị một chút."

Thái A Thiên, sau đó quay người rời đi.

Rất nhanh, Tu La văn minh bên trong, từng đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời.

Tín Du nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Diệp công tử kỳ thật không quá muốn nằm vũng nước đục này?"

Diệp Quan lắc đầu, "Như ta vừa rồi nói, Thuật Giả văn minh hủy diệt các ngươi về sau, cũng sẽ không bỏ qua cho ta Quan Huyền vũ trụ, bởi vậy, dù cho ta hiện tại không ra tay, về sau khẳng định cũng đến ra tay, nếu như thế, cái kia vì sao không hiện tại cùng các ngươi kết minh, không đúng, chúng ta bây giờ đã là đồng minh."

Tín Du mỉm cười, "Diệp công tử, ta có một chuyện tương đối tò mò, ngươi có thể vì ta giải hoặc sao?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có khả năng không hỏi sao?"

Tín Du lúc này lắc đầu, "Không được, ta phải hỏi."

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, "Vậy ngươi hỏi đi."

Tín Du nói: "Chế tạo ngươi chuôi kiếm này người kia, cũng chính là ngươi cô cô, nàng thực lực. . . . Rốt cuộc mạnh cỡ nào? Ngươi có khả năng vụng trộm nói cho ta biết, ta tuyệt đối không nói cho người khác biết, thật."

Diệp Quan yên lặng.

Tín Du nhìn chằm chằm Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Diệp Quan cười nói: "Muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?"

Tín Du nói: "Đương nhiên là nói thật."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thuật Giả văn minh đỉnh phong thời kì. . . Bọn hắn hẳn là không tiếp nổi cô cô ta nhất kiếm."

Tín Du sửng sốt.

Diệp Quan cười cười, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Lúc này, Tín Du đột nhiên nói; "Ta tin ngươi."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tín Du, Tín Du cười nói: "Thật."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, không nói gì nữa.

. . .

Bởi vì ngày mai muốn đại quyết chiến, bởi vậy, thời khắc này Tu La văn minh trực tiếp tổng động viên, vô số bế quan cường giả sớm xuất quan, tại bên ngoài cường giả cũng là đều bị triệu hồi, toàn bộ Tu La văn minh bên trong, từng đạo khí tức mạnh mẽ không ngừng xuất hiện.

Mà Thái A Thiên cùng Tín Du cũng lưu lại một tay, tại bọn hắn an bài xuống, một chút người trẻ tuổi bị bọn hắn bí mật mang đến Quan Huyền vũ trụ.

Cũng không phải nói không tin Diệp Quan, chủ yếu là vì văn minh truyền thừa, bọn hắn không thể không làm một cái chu đáo dự định.

Dù cho này một trận chiến Tu La văn minh chiến bại, Tu La văn minh văn minh cũng có thể tiếp tục truyền thừa.

Một đêm này đối Tu La văn minh mà nói, nhất định là một một đêm không ngủ.

Mà Diệp Quan thì mang theo Nhất Niệm đi tới đã từng bọn hắn đã tới cái kia mảnh Tinh Thần hải, nơi này đầy sao đầy trời, phong cảnh vẫn như cũ.

Bất quá cùng lần trước khác biệt chính là, hiện tại nơi này vô cùng quạnh quẽ, người đặc biệt ít.

Diệp Quan mang theo Nhất Niệm đi đến một ngôi sao không cổ thụ trước ngồi xuống, lần này, hắn không định gà nướng, mà là dê nướng nguyên con.

Nhất Niệm ngồi chồm hổm ở Diệp Quan bên cạnh, liếm láp mứt quả, hai mắt nhìn chằm chằm trước mặt dê nướng nguyên con, nước miếng nhịn không được lưu lại.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn phát hiện, này Nhất Niệm so Nhị Nha cùng Tiểu Bạch còn tham ăn.

Nhất Niệm nói khẽ: "Ta trước kia chưa bao giờ nếm qua như thế đồ ăn ngon."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, "Ngươi trước kia đều không ăn đồ vật?"

Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan có chút không hiểu, "Vì sao?"

Nhất Niệm lắc đầu, "Ngược lại từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy đây."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nhất Niệm, cha mẹ ngươi đâu?"

Nhất Niệm lần nữa lắc đầu, "Không có cha mẹ."

Diệp Quan nói: "Ngươi là cô nhi?"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Không có cha mẹ."

Diệp Quan sửng sốt, "Ý của ngươi là, ngươi từ nhỏ đã không có cha mẹ. . . Ta ý tứ chính là. Ngươi. . . ."

Nhất Niệm mỉm cười nói: "Chúng ta cùng các ngươi nơi này khác biệt, chúng ta người ở đó không phải sinh ra."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Không phải sinh ra? Cái kia là thế nào tới?" Nhất Niệm nói: "Theo trái cây bên trong ra tới."

Diệp Quan biểu lộ trực tiếp cứng đờ, hắn yết hầu lăn lăn, "Ngươi nói là, ngươi là theo trái cây bên trong ra tới?"

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, "Chúng ta người ở đó đều là theo trái cây bên trong ra tới, mà các ngươi người nơi này, giống như đều là theo nữ hài tử trong bụng ra tới. . ."

Nói đến đây, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Vì cái gì nữ hài tử trong bụng có thể sinh con? Thật thật kỳ quái ờ."

Nói xong, nàng còn sờ lên bụng của mình.

Diệp Quan yên lặng.

Vấn đề này, hắn thật đúng là không tốt lắm trả lời, thế là, hắn nói sang chuyện khác, "Các ngươi người ở đó cũng không được thân sao?"

Nhất Niệm lắc đầu, "Không thành thân, nếu như mình mong muốn hài tử, liền đi lĩnh một khỏa trái cây, dĩ nhiên, trái cây có tốt cùng hỏng. . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Nếu như ta muốn dùng bụng sinh con, nên làm sao sinh? Phiền toái không?"

Diệp Quan: ". . . . .".