Chương 813:: Rửa chân!

Chương 813:: Rửa chân!

Sinh con!

Diệp Quan yên lặng.

Nhất Niệm thì nhìn xem Diệp Quan  chờ đợi trả lời.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi hẳn là đem chúng ta vũ trụ văn minh văn hóa tin tức đều hấp thu xong."

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, "Có phải là không tốt hay không trả lời?"

Diệp Quan gật đầu, "Hết sức phức tạp, liên quan đến đồ vật rất nhiều."

Nhất Niệm khẽ lắc đầu, liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ta đây về sau mong muốn hài tử, vẫn là đi lĩnh trái cây đi."

Diệp Quan có chút dở khóc dở cười.

Bất quá, hắn đối Nhất Niệm cái chỗ kia lại là có chút hiếu kỳ.

Người đều là theo trái cây bên trong ra tới?

Hắn còn chưa thấy qua loại chuyện này.

Rất nhanh, Diệp Quan trong tay dê đã bị hắn nướng vàng óng vàng óng, thịt mềm vị hương, để cho người ta nhìn đến muốn ăn tăng nhiều.

Diệp Quan rải lên theo hệ ngân hà mang tới một chút gia vị về sau, hắn nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm khóe miệng nước miếng đều đã chảy xuống.

Diệp Quan ha ha một thoáng, hắn kéo xuống một con dê chân đưa cho Nhất Niệm, Nhất Niệm liền vội vàng đem chưa ăn xong mứt quả gói kỹ, sau đó tiếp nhận đùi dê, tiếp theo, nàng trực tiếp gặm.

Diệp Quan mỉm cười, ôn nhu nói: "Cẩn thận một chút, đừng nghẹn lấy."

Nhất Niệm ngẩng đầu nhìn Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó tiếp tục ăn.

Diệp Quan cười cười, sau đó cũng kéo xuống một con dê chân sau đó gặm một cái, không thể không nói, mùi vị cực tốt, đặc biệt là tăng thêm theo hệ ngân hà mang tới những cái kia gia vị về sau, mùi vị càng đẹp.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ăn không?"

Tiểu Tháp trực tiếp giận mắng: "Cút đi, ngươi cái điêu mao!"

Diệp Quan: ". . ."

"Vị huynh đài này!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, tại hắn cùng Nhất Niệm bên phải cách đó không xa đứng đấy một tên nam tử cùng nữ tử, hai người đều rất trẻ trung, nam tử thân mang một bộ áo dài, hình dạng thanh tú, trong tay nắm một thanh kiếm, trên mặt mang theo nụ cười hiền hòa.

Mà tại bên cạnh hắn nữ tử ăn mặc một bộ vàng nhạt váy dài, dung mạo mặc dù không phải tuyệt thế, nhưng cũng thanh tú thủy linh.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử mỉm cười nói: "Để ý nhiều ngồi hai người sao?"

Diệp Quan cười nói: "Không ngại."

Nam tử hơi hơi ôm quyền, "Đa tạ."

Nói xong, hắn bề bộn lôi kéo bên cạnh nữ tử ngồi tại Diệp Quan cùng Nhất Niệm trước mặt.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan trước mặt nướng thịt dê, yết hầu lăn lăn, nhưng rõ ràng có chút ngượng ngùng, liền trốn ở phía sau nam tử.

Thấy thế, Diệp Quan lập tức hiểu rõ.

Nghĩ đến đối phương hẳn là ngửi được nướng thịt dê mùi vị, muốn ăn.

Diệp Quan cười cười, sau đó chỉ lên trước mặt nướng thịt dê, "Hai vị thỉnh tùy ý."

Nam tử lập tức cảm kích nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó xé xuống một miếng thịt dê đưa cho bên cạnh nữ tử, nữ tử vội tiếp qua, sau đó nhẹ cắn nhẹ, rất nhanh, nàng nhãn tình sáng lên, bắt đầu từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Nam tử cười cười, sau đó nhìn về phía đối diện Diệp Quan, "Không biết huynh đài là một tộc kia người."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi không biết ta?"

Cũng không phải nói hắn tự đại, chủ yếu là tại Tu La văn minh hắn đã đánh tới nhiều lần khung  ấn đạo lý tới nói, Tu La văn minh người hẳn là biết hắn mới là.

Nghe được Diệp Quan, nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Thật có lỗi, ta cùng thê tử của ta hàng năm tại bên ngoài du lịch, rất ít trở về, lần này là bởi vì tiếp đến tộc bên trong triệu hoán, cho nên gấp trở về, bởi vậy, đối rất nhiều người đều tương đối lạ lẫm. . ."

"Thì ra là thế!"

Diệp Quan cười nói: "Ta gọi Diệp Quan, bên cạnh vị này là muội muội ta Nhất Niệm."

Nam tử cười nói: "Nguyên lai là Diệp huynh, tại hạ Cao Càn, bên cạnh vị này là thê tử của ta Lâm Tiên."

Diệp Quan nói: "Các ngươi là từ bên ngoài trở về?"

Cao Càn gật đầu, "Lập tức liền muốn cùng Thuật Giả văn minh khai chiến, tại bên ngoài người đều phải trở về. Bốn cấp vũ trụ văn minh. . . ."

Cao Càn bên cạnh Lâm Tiên đột nhiên ngừng lại, nàng trong mắt lóe lên một vệt lo lắng.

Cao Càn bắt lấy nàng tay, mỉm cười nói: "Không có gì, nếu có thể thắng, chúng ta liền cùng đi du lịch chư thiên vạn giới, sau đó tìm một chỗ an tĩnh chỗ dưỡng lão; như thua, vậy chúng ta liền chết cùng một chỗ. Cùng sinh nếu là không được, cùng chết, ta cũng có thể tiếp nhận, ha ha!"

Lâm Tiên nhìn một cái Cao Càn, đôi mắt đẹp nhu tình.

Diệp Quan nhìn thoáng qua hai người, hai người thực lực kỳ thật cũng không thấp, đặc biệt là Cao Càn, lại là thần tính tám phần mười cảnh.

Một vị thần tính tám phần mười cảnh Kiếm Tu, chiến lực khẳng định là không tầm thường.

Cao Càn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp huynh giống như cũng là Kiếm Tu.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

Hắn cũng không có mang kiếm.

Cao Càn nói: "Cảm nhận được."

Diệp Quan cười nói: "Được a!"

Cao Càn đột nhiên nói: "Diệp huynh là thần tính ba thành cảnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Cao Càn mỉm cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, kiếm dài ba thước, rộng hai ngón tay, toàn thân hiện ra U Lam ánh sáng, trên thân kiếm còn vẽ lấy một đạo thần bí phù lục.

Cao Càn đem trong tay kiếm đưa cho Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp huynh, quen biết vốn là có duyên, huống chi ta vợ chồng còn ăn ngươi thịt dê, này kiếm danh U Tuyền, là năm đó ta tại một chỗ bí cảnh ngẫu nhiên đoạt được, đưa ngươi."

Nói xong, tay phải hắn buông ra, thanh kiếm kia trực tiếp bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan vội nói: "Cao huynh, không cần như thế."

Nói xong, hắn nắm chặt kiếm, liền muốn trả lại Cao Càn, mà lúc này, trong tay hắn chuôi này U Tuyền kiếm đột nhiên run lẩy bẩy, phát ra đạo đạo trầm thấp kiếm reo thanh âm. Nhìn thấy một màn này, Cao Càn cười ha hả, "Diệp huynh, xem ra này kiếm cùng ngươi hữu duyên đây." Diệp Quan còn muốn nói điều gì, mà thanh kiếm kia thì gắt gao quấn lấy hắn. . . .

Cao Càn lôi kéo bên cạnh nữ tử đứng lên, hắn kéo xuống một con dê chân đưa cho bên cạnh nữ tử, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp huynh, hi vọng chúng ta lần này đều có thể sống sót."

Nói xong, hắn lôi kéo bên cạnh nữ tử quay người rời đi.

Nhìn thấy hai người rời đi, Diệp Quan mỉm cười, hắn nhìn về phía trong tay chuôi này U Tuyền kiếm, U Tuyền kiếm hơi hơi rung động, hết sức hưng phấn.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Xác thực hữu duyên."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem kiếm bỏ vào trong thức hải của chính mình, sau đó dùng Vô Địch kiếm ý ôn dưỡng.

Lúc này, Diệp Quan bên cạnh Nhất Niệm đột nhiên nói: "Bọn hắn là vợ chồng?"

Diệp Quan gật đầu.

Nhất Niệm cắn một cái thịt dê, sau đó nói: "Vợ chồng ý tứ chính là có thể cùng một chỗ sinh con?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Không sai biệt lắm."

Nhất Niệm nói: "Tại chúng ta nơi đó, muốn đem trái cây bên trong hài tử lấy ra, phải dùng linh khí của mình cùng với thần hồn không ngừng ôn dưỡng, các ngươi nơi này sinh con, cần phải làm những gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Rèn luyện thân thể, nhiều bổ, còn có rửa chân." 8

Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, kinh ngạc, "Rửa chân?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nhất Niệm không hiểu, "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Có nhiều chỗ rửa chân, không phải thật sự rửa chân, mà là tẩy. . ." 9

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại.

Nhất Niệm còn muốn hỏi cái gì, Diệp Quan liền vội vàng đem cuối cùng một con dê chân đưa cho Nhất Niệm, "Không nên hỏi, mau ăn."

Nhất Niệm: ". . ."

Không bao lâu, Nhất Niệm một người liền đem toàn bộ dê ăn sạch sành sanh, mà nàng còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Diệp Quan nằm trên mặt đất, chắp hai tay sau ót, hắn ngẩng đầu nhìn cái kia mảnh sáng chói sao trời, nói khẽ: "Tháp Gia, ta ngày mai là gọi cô cô, vẫn là gọi gia gia đâu?" {3

Tiểu Tháp nói: "Vẫn là gọi gia gia ngươi đi! Ngươi cô cô gần nhất thoạt nhìn có chút không đúng."

Diệp Quan hỏi, "Ngươi nói, cô cô tại sao lại biến thành huyết váy rồi? Chẳng lẽ là cùng lão cha cãi nhau? Có thể ta cảm thấy không nên a."

Tiểu Tháp cũng nói: "Hẳn là rất không có khả năng, ngươi cô cô không có khả năng sinh cha ngươi khí, ta cảm thấy. . . . Ngươi cô cô hẳn là muốn giết người."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không phải là muốn giết gia gia của ta cùng Đại bá a?"

Tiểu Tháp nói: "Khó nói."

Diệp Quan người nhất thời tê.

Lúc này, Nhất Niệm cũng nằm ở Diệp Quan bên cạnh, nàng từ trong ngực lấy ra một cây mứt quả, nhẹ nhàng liếm liếm, sau đó nói: "Người có khả năng ăn sao?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, đầu óc ông ông.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nàng nếu là cùng với Nhị Nha, vậy nhưng quá nguy hiểm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi làm sao lại hỏi vấn đề này?"

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó nói: "Không được sao?"

Diệp Quan không nói gì.

Vấn đề này. . . . . Là thật có chút không bình thường a.

Nhất Niệm không có tiếp tục hỏi vấn đề này, nàng hai tay ôm lấy Diệp Quan cánh tay, sau đó đem đầu tựa ở Diệp Quan trên bờ vai, nói khẽ: "Chúng ta ngủ đi."

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Nhất Niệm, ngươi nói các ngươi đều là theo trái cây bên trong ra tới, đó là ai đem ngươi theo trái cây bên trên hái xuống đây này?"

Nhất Niệm lắc đầu, "Không nhớ gì cả."

Diệp Quan nhíu mày.

Nhất Niệm nói khẽ: "Theo ta kí sự lên, ta liền đang làm việc, còn những cái khác, ta đều không rõ lắm."

Diệp Quan nói: "Vậy các ngươi công tác, có thù lao sao?"

Nhất Niệm nói: "Có  bất quá, ta đều không thế nào dùng, cho nên, cất rất nhiều rất nhiều." Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì?"

Nhất Niệm từ nhỏ trúc trong bọc lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay Đạo Tinh thạch ra tới, sau đó đưa cho Diệp Quan, "Một trăm năm phát một khỏa."

Một trăm năm phát một khỏa!

Diệp Quan tiếp nhận cái viên kia tinh thạch, vừa tới tay, Diệp Quan chính là cảm thấy một cỗ cực kỳ năng lượng kinh khủng đem toàn thân hắn bao phủ, không chỉ như thế, hắn còn cảm giác được chính mình thân thể vậy mà tại dần dần phát sinh biến hóa.

Cải biến thể chất! !

Kinh khủng nhất là, Diệp Quan đột nhiên phát hiện, trong cơ thể hắn ba loại huyết mạch đột nhiên chủ động thức tỉnh, sau đó điên cuồng thôn phệ lấy cái viên kia tinh thạch.

Diệp Quan trong lòng giật mình, vội vàng đem trong tay tinh thạch trả nợ cho Nhất Niệm, đồng thời trấn áp trong cơ thể mình ba loại Huyết Mạch Chi Lực.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đó thật là một cái đồ chơi hay."

Đem ba loại Huyết Mạch Chi Lực trấn áp về sau, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, có chút cả kinh nói: "Nhất Niệm, đây là cái gì?"

Nhất Niệm nói: "Chúng ta nơi đó gọi Vĩnh Hằng tinh, mỗi một trăm năm, ta có một khối."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi công tác bao lâu?"

Nhất Niệm lắc đầu, nói khẽ: "Không nhớ rõ."

Diệp Quan yên lặng.

Nhất Niệm đem Vĩnh Hằng tinh đưa cho Diệp Quan, "Cho ngươi."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ngươi thu đi."

Nhất Niệm mỉm cười nói: "Ta có rất nhiều, cái này cho ngươi chơi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Thật không thể nhận, nghe lời."

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó nói: "Được a!"

Nói xong, nàng đem cái kia vĩnh hằng tinh thu vào.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Trước ngươi là không phải đã nói, để cho ta đi chung với ngươi làm công?"

Nhất Niệm gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta cảm thấy đi."

Nhất Niệm hì hì cười một tiếng, "Bọn hắn không muốn ngươi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Nhất Niệm nói khẽ: "Ngươi không phải rất mạnh."

Diệp Quan yên lặng, ngươi nói thẳng ta yếu được. Nhất Niệm đột nhiên nói: "Bất quá, ngươi cô cô khẳng định có khả năng đâu! Để cho nàng đi với ta đi! Còn có ngươi cái kia Đại bá, hắn cũng có thể."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp: ". . .".