Chương 814:: Trực tiếp gọi người!

Chương 814:: Trực tiếp gọi người!

Nhường cô cô cùng Đại bá đi làm công?

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu nhỏ, không nói gì.

Mà không bao lâu, Nhất Niệm chính là đã chìm vào giấc ngủ.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn cái kia đầy trời đầy sao, tinh không bên trong, thỉnh thoảng còn có sao băng xẹt qua.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Đem trọn cái tinh không chuyển tới đây vị tiền bối kia, khẳng định là một cái vô cùng rực rỡ người." 3

Nói xong, hắn hai mắt cũng chậm rãi đóng lại.

Một đêm trôi qua.

. .

Thuật Giả văn minh di tích.

Lúc này nơi này đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong tinh không, người thần bí thân mang một bộ thần bào, nắm một cây thần trượng, ở trước mặt hắn ngàn trượng bên ngoài, nơi đó lơ lửng một tòa tế đàn, trên tế đàn đứng thẳng một tấm bia đá, trên tấm bia đá đục lấy kỳ dị thiên phù, mà tại bia đá đỉnh, lơ lửng một cái cổ lão thần bí chữ cổ.

Người thần bí nhìn chằm chằm cái kia thần bí chữ cổ, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Năm đó Thuật Giả văn minh sở dĩ có thể phát tài, toàn bộ nhờ cái này chữ cổ, chỉ cần có thể nhường cái này chữ cổ thức tỉnh, một lần nữa sinh ra Tiên Đạo thụ, cái kia Thuật Giả văn minh liền có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục lại đỉnh phong.

Đúc lại Thuật Giả văn minh vinh quang!

Vừa nghĩ đến điểm này, người thần bí chính là không cầm được hưng phấn cùng xúc động, bởi vì lúc kia, hắn liền đem là Thuật Giả văn minh mới văn minh Thuỷ Tổ.

Không chỉ như thế, hắn cũng có thể bằng vào điểm này mở lại một đạo, thành vì đúng nghĩa độc mở một đạo.

Đây mới là hắn mục đích thực sự!

Kỳ thật, dựa vào Tiên đạo quả cùng Đại Đạo truyền thừa, bọn hắn đã từng đều đã đi đến qua Khai Đạo cảnh, nhưng đi đến cảnh giới này sau bọn hắn mới phát hiện, dựa vào ngoại vật tăng lên đi lên Khai Đạo cảnh cùng dựa vào trên thực lực tới có ngày đêm khác biệt.

Dựa vào ngoại vật tăng lên đi lên khai đạo, chỉ có hình, mà không có thực, vô pháp khai sáng một cái hoàn toàn mới Đại Đạo, truyền đạo tại thế.

Này loại Khai Đạo cảnh, kỳ thật hơi có chút gân gà.

Bởi vì khai đạo về sau, nghĩ muốn lần nữa tăng lên, chỉ có truyền đạo tại thế, nhường người đời sau người tôn đạo tu hành, này loại, khai đạo người liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng lực lượng.

Mà hắn lần này, liền là nghĩ bằng vào đúc lại Thuật Giả văn minh rực rỡ, chính mình độc mở một đạo.

Chân chính độc mở một đạo!

Vừa nghĩ tới đó, người thần bí chính là máu nóng sôi trào, kích động không thôi.

Đúng lúc này, một cái bóng mờ xuất hiện tại người thần bí sau lưng, hắn hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Thuật chủ, đã chuẩn bị kỹ càng."

Người thần bí ngăn chặn trong nội tâm hưng phấn cùng xúc động, khẽ gật đầu, "Bắt đầu."

Cái bóng mờ kia lặng yên thối lui.

Rất nhanh, giữa sân tế đàn kia bốn phía, thời không đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, vô số linh khí đột nhiên như dâng lên như thuỷ triều.

Cướp đoạt linh khí!

Bởi vì lúc trước những Huyết Thi đó tại thôn phệ hết những người kia về sau, bởi vậy, bọn hắn đã biết những người kia sau lưng văn minh vũ trụ, mà giờ khắc này, bọn hắn liền là tại cưỡng ép cướp đoạt những cái kia văn minh vũ trụ linh khí.

Mà những cái kia văn minh vũ trụ căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, chỉ có thể trơ mắt xem chính mình văn minh vũ trụ linh khí bị cướp đoạt đi.

Vô số văn minh vũ trụ vì đó tuyệt vọng.

Mà đúng lúc này, người thần bí đột nhiên quay đầu nhìn lại, nơi xa chân trời, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Tín Du!

Mà tại Tín Du bên cạnh, là Diệp Quan cùng Thái A Thiên cùng với Tu La văn minh một đám hạch tâm trưởng lão.

Một bên khác chân trời, nơi đó thời không cũng theo đó nứt ra, Đại Tông cùng Đại Kình chậm rãi đi ra.

Người thần bí nhìn thoáng qua Diệp Quan đám người, cười khẽ, "Vốn định sau khi chuyện thành công lại đi tìm các ngươi, không ngờ tới, các ngươi vậy mà chủ động tìm tới, cũng được, bớt đi thời gian của chúng ta."

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn thời không đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, bảy bộ Huyết Thi chậm rãi đi ra.

Bảy bộ Huyết Thi đều là tản ra thao thiên uy áp khí tức.

Mà còn chưa kết thúc, tại bảy bộ Huyết Thi sau lưng, thời không nứt ra, hơn vạn tên thân mang màu đen chiến giáp cường giả chậm rãi đi ra.

Những cường giả này thân mang hắc giáp, cầm trong tay trường thương, bộ pháp chỉnh tề như một, theo bọn hắn đi tới, từng đạo đáng sợ chiến ý trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tinh không vũ trụ, ép người nghẹt thở.

Đại Tông đột nhiên nở nụ cười, "Ta Quân Lâm văn minh tới trước."

Nói xong, hắn đang muốn ra lệnh, lúc này, tại bên cạnh hắn Đại Kình đột nhiên đá hắn một cước, giận mắng, "Lão Tử còn chưa có chết, ngươi liền bắt đầu đương gia làm chủ rồi?" 2

Mọi người: ". . ."

Đại Kình nhìn thoáng qua nơi xa thần bí nhân kia, sau đó đột nhiên gầm thét, "Quân lâm quân đoàn ở đâu?"

Oanh

Sau lưng Đại Kình, vô số tiếng rống giận dữ đột nhiên cùng nhau vang vọng, ngay sau đó, hơn một vạn tên thân mang hoàng kim giáp cường giả cùng nhau đi ra.

Những cường giả này đều là cầm trong tay một thanh hoàng kim trường thương, bộ pháp thống nhất, chiến ý thao thiên, mới vừa ra tới, toàn bộ thiên địa trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi.

Mà lúc này, Tín Du đột nhiên mở miệng, "Tu La thần vệ."

Oanh

Tín Du sau lưng cái kia vùng trời tế, thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, hơn vạn tên Tu La thần vệ cùng nhau đi ra, cùng quân lâm quân đoàn khác biệt, Tu La thần vệ thân bên trên tán phát càng nhiều hơn chính là sát ý cùng lệ khí.

Đây là một nhánh đã từng tàn sát qua vô số văn minh vũ trụ quân đội!

Mà lại, tăng thêm bọn hắn tu luyện đều là Tu La văn minh đặc hữu Tu La tâm pháp, bởi vậy, bọn hắn khí tức không chỉ lại sát lục, còn lại tà ác.

Ngoại trừ Tu La thần vệ, còn có một đám thân mang áo bào trắng cường giả, nhân số không nhiều, chỉ có bên trên ngàn, bọn hắn liền cùng sau lưng Tín Du.

Này chút toàn bộ đều là Chí Thượng học cung cường giả.

Kỳ thật, về mặt khí thế đến xem, giờ phút này Quân Lâm văn minh cùng Tu La văn minh tại khí thế cùng nhân số bên trên đã đè lại Thuật Giả văn minh.

Mà thần bí nhân kia tại nhìn thấy Tu La thần vệ cùng với quân lâm quân đoàn lúc, lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường, hắn phất phất tay, cái kia bảy bộ Huyết Thi đồng thời hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, bảy đạo kinh khủng uy áp trong nháy mắt đem Diệp Quan đám người bên này trực tiếp bao phủ.

Oanh

Trong nháy mắt, khí thế trong nháy mắt đè lại!

Nhìn thấy một màn này, Tín Du đám người vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên, này bảy bộ Huyết Thi mặc dù không phải Khai Đạo cảnh, thế nhưng, khí tức cùng uy áp lại là nghiền ép bình thường Ách Đạo cảnh.

Đây ít nhất là nửa bước khai đạo!

Đúng lúc này, một bộ Huyết Thi chậm rãi đi ra, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan đám người, "Tới một cái ách nói, để cho ta nhìn một chút thời đại này ách đạo đều là cái gì trình độ."

Đơn đấu!

Giữa sân, mọi người nhìn nhau liếc mắt, lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đi ra ngoài.

Cái này người là Quân Lâm văn minh một tên cường giả, Ách Đạo cảnh đỉnh phong.

Cũng xem như Quân Lâm văn minh hạch tâm nhất cường giả!

Nam tử trung niên cười nói: "Chính hợp ý ta, bởi vì ta cũng muốn nhìn một chút Thuật Giả văn minh cường giả đến cùng là cái gì trình độ."

Huyết Thi hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ lực lượng thần bí trong nháy mắt đưa hắn cùng nam tử trung niên bao phủ.

Nam tử trung niên cười lớn một tiếng, hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp liền là một quyền, quyền ý thao thiên, sát ý dâng trào.

Đơn giản trực tiếp!

Mà nơi xa, cái kia Huyết Thi cũng là đấm ra một quyền.

Đồng dạng đơn giản trực tiếp!

Hai người trực tiếp là cứng rắn, không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Oanh

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, trung niên nam tử kia trong nháy mắt bị đánh bay, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một đầu huyết thủ trực tiếp bắt lấy bờ vai của hắn, qua trong giây lát, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem toàn thân hắn bao phủ.

Nam tử trung niên trong lòng hoảng hốt, tay trái đột nhiên đấm ra một quyền, cùng lúc đó, một bức tượng thần xuất hiện tại hắn sau lưng.

Giờ khắc này, hắn không có dám có chút giữ lại, đem hết toàn lực.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cỗ kia Huyết Thi đột nhiên bay lên một đầu gối trực tiếp đè vào nam tử trung niên phần bụng chỗ, trong nháy mắt, nam tử trung niên thân thể trực tiếp biến thành cong hình dáng bay ra ngoài, đang bay ra đi quá trình bên trong, hắn thân thể từng khúc nổ tung, linh hồn tan biến.

Mà phía sau hắn cái kia tôn nguyên bản muốn ngưng tụ thành hình tượng thần cũng tại thời khắc này trực tiếp phá toái yên diệt!

Trực tiếp bị trấn sát!

Nhìn thấy một màn này, Tu La văn minh cùng Quân Lâm văn minh bên này cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Một vị Ách Đạo cảnh, ở bộ này Huyết Thi trước mặt thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có?

Rung động nhất vẫn là Thái A Thiên cùng Tín Du.

Bọn hắn nhưng thật ra là cùng Huyết Thi giao thủ qua, dĩ nhiên, không phải trước mắt cỗ này, mà là trước đó tại Tu La văn minh cỗ kia, mà tại lúc ấy, cái kia Huyết Thi mặc dù cũng mạnh, nhưng không có mạnh như thế không hợp thói thường.

Đương nhiên, cỗ kia Huyết Thi lúc ấy cũng không phải trạng thái đỉnh phong.

Mà trước mắt cỗ này Huyết Thi so với lúc trước cỗ Huyết Thi còn cường đại hơn!

Cái kia Huyết Thi nhàn nhạt nhìn lướt qua giữa sân mọi người, sau đó bình tĩnh nói: "Thời đại này Ách Đạo cảnh, liền là mặt hàng này? Không khỏi cũng quá nước chút."

Nghe được Huyết Thi, Quân Lâm văn minh một đám cường giả vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, này Huyết Thi chiến lực vậy mà như thế khủng bố.

Lúc này, nơi xa thần bí nhân kia đột nhiên nở nụ cười, "Lão Thất, ngươi đây không phải khi dễ người sao? Ngươi có thể là chúng ta Thuật Giả văn minh thuật giả Võ Thần thân truyền đệ tử, đừng nói này chút tiểu nhân vật, chính là cái này vũ trụ thế giới Võ Thần, cũng không xứng cùng ngươi giao thủ." 2

Cái kia Huyết Thi phất phất tay, lắc đầu, "Quá yếu, thực sự không thú vị."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa Diệp Quan đột nhiên chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy một màn này, Tín Du vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng liền vội vàng kéo Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi nếu là muốn gọi người, ta không ngăn cản ngươi, có thể ngươi nếu là muốn cùng hắn đơn đấu, này trăm triệu không được.

Thái A Thiên cũng là vội nói: "Diệp công tử, không thể xúc động."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Huyết Thi, mỉm cười nói: "Không có việc gì."

Khi nhìn thấy trước mắt cỗ này Huyết Thi am hiểu cận thân chiến đấu lúc, hắn chính là hứng thú.

Hắn liền ưa thích cùng loại người này chiến đấu.

Nguy hiểm!

Nhưng cũng kích thích!

Tín Du cùng Thái A Thiên lập tức có chút gấp, mà lúc này, Nhất Niệm đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, như thường ngày, tay không rời mứt quả.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Cho ta trợ uy."

Nhất Niệm gật đầu, "Được."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó quay người hướng phía cỗ kia Huyết Thi đi đến.

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan chẳng qua là thần tính hai thành cảnh lúc, chỗ có người thần sắc đều là trở nên cổ quái.

Cái tên này hẳn là ra đến tìm cái chết?

Lúc này, nơi xa thần bí nhân kia đột nhiên nói: "Là ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía người thần bí, người thần bí cười khẽ, "Ta biết ngươi lai lịch không đơn giản, sau lưng hẳn là có người, ta bên này kiến nghị ngươi đừng lãng phí thời gian, trực tiếp gọi người, thật."

Hắn cũng không sợ, bởi vì hắn tính qua, thiếu niên trước mắt người sau lưng xác thực mạnh, nhưng hắn sẽ không chết.

Diệp Quan gật đầu, "Được.".