Chương 816:: Cô cô! !

Chương 816:: Cô cô! !

Thiên Hành hỏa!

Làm Diệp Quan xuất ra cái kia đóa Thiên Hành hỏa lúc, nơi xa thần bí nhân kia đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, vô ý thức liên tục lùi lại.

Người thần bí khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Thanh âm đều đang run.

Thiên Hành hỏa!

Năm đó hắn còn tại Thiên Hành văn minh lúc, khi đó hắn kỳ thật còn không phải đại lão, chẳng qua là Thiên Hành văn minh một nhân vật nhỏ. Mà tại Thiên Hành văn minh bị hủy diệt ngày đó, hắn chính mắt thấy vô số Thiên Hành vũ trụ văn minh đại lão bị đóa này Thiên Hành hỏa trấn sát. 6

Thật chính là liền sức hoàn thủ đều không có a!

Có thể nói, Thiên Hành hỏa liền là hắn cả một đời vung đi không được ác mộng.

Mà hắn không nghĩ tới, giờ phút này lần nữa nhìn thấy.

Kỳ thật, không chỉ người thần bí, tại nhìn thấy Thiên Hành hỏa lúc, Quân Lâm văn minh cùng Tu La văn minh người đều là liên tục lùi lại, rời xa Diệp Quan.

Ở trong đó cũng bao quát Thái A Thiên cùng Tín Du!

Hai người đều là hai mắt trợn lên, khó có thể tin nhìn phía xa cầm lấy Thiên Hành hỏa Diệp Quan.

Này Diệp công tử ẩn giấu như thế sâu?

Mà cùng Diệp Quan giao thủ cái kia Huyết Thi lại không trước đó hung hăng càn quấy khí diễm, liên tục lùi lại, trong mắt cũng đầy là vẻ hoảng sợ.

Diệp Quan nắm cái kia đóa Thiên Hành hỏa chậm rãi hướng phía nơi xa thần bí nhân kia đám người đi đến, nhìn thấy một màn này, người thần bí đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn run giọng nói: "Ngươi, ngươi đừng tới đây. . ."

Diệp Quan nộ chỉ thần bí nhân kia, "Mẹ nó ngươi cho Lão Tử quỳ xuống." Mọi người: ". . . . Người thần bí vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Diệp Quan gầm thét, "Quỳ không quỳ? Không quỳ, Lão Tử có thể phóng hỏa."

Lúc này, người thần bí bên cạnh một bộ Huyết Thi vội nói: "Nhanh quỳ xuống."

Người thần bí: ". . ."

Còn lại Huyết Thi cũng là nhìn về phía người thần bí, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng hoảng sợ.

Thiên Hành hỏa!

Bọn hắn là thật sợ.

Lúc trước bọn hắn liền là kém chút bị đóa này Thiên Hành hỏa hủy diệt, mà lại, bọn hắn chính mắt thấy bọn hắn thời đại kia vô số đỉnh cấp cường giả chết tại đây đóa hỏa xuống.

Sự sợ hãi ấy, thật chính là khắc ở trong xương cốt cùng trong lòng.

Mà lại, Thiên Hành hỏa xuất hiện, cái kia đại biểu cái gì?

Đại biểu Thiên Hành văn minh a!

Bởi vậy, tại nhìn thấy Diệp Quan xuất ra Thiên Hành hỏa về sau, bọn hắn trực tiếp từ bỏ hết thảy chống cự, cũng không dám chống cự.

Cùng Thiên Hành văn minh đánh như thế nào?

Nhìn thấy Diệp Quan thật muốn phóng hỏa, thần bí nhân kia run lên trong lòng, vô ý thức trực tiếp quỳ xuống.

Lúc này, hắn không có cái gì khuất nhục không khuất nhục, có chỉ có hoảng sợ.

Diệp Quan nộ chỉ nơi xa tế đàn kia bên trên chữ cổ, "Nắm cái kia cho ta."

Người thần bí sửng sốt, mà lúc này, một bên một bộ Huyết Thi vội vàng nói: "Mau bỏ đi đi trận pháp, cho hắn."

Lúc này, bọn hắn chỉ muốn đầu hàng.

Chỉ cần đầu hàng không giết, bọn hắn lập tức liền đầu hàng, sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự. 1

Không chỉ bọn hắn, liền phía sau bọn họ những cái kia hắc giáp cường giả giờ phút này cũng bị mất nửa điểm khí thế cùng chiến ý, Thiên Hành hỏa vừa ra, bọn hắn cũng trực tiếp tuyệt vọng.

Nếu như có thể đầu hàng, cái kia có thể thật sự là quá tốt.

Người thần bí do dự một chút, sau đó chậm rãi thu lại trận pháp, liền muốn đem cái kia chữ cổ truyền tống cho Diệp Quan, nhưng ngay lúc này, một thanh âm đột nhiên từ mọi người sau lưng vang vọng, "Chờ một chút."

Theo đạo thanh âm này vang lên, mọi người hướng phía thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại, nơi đó, một bộ Huyết Thi chậm rãi đi tới, cùng Huyết Thi khác khác biệt, cỗ này Huyết Thi dáng người dị thường cao lớn, so còn lại Huyết Thi cao lớn không chỉ một lần, không chỉ như thế, phía sau hắn còn có sinh một đôi màu đen nhánh cánh.

Không chỉ như thế, khí tức của hắn cũng vượt xa bên cạnh bảy bộ Huyết Thi.

Nhìn thấy cỗ này Huyết Thi đi tới, Diệp Quan chân mày cau lại.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cỗ kia cao lớn Huyết Thi chậm rãi đi tới Diệp Quan trước mặt ngoài mấy trăm trượng, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cũng không là Thiên Hành văn minh."

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là vì thế mà kinh ngạc.

Không phải Thiên Hành văn minh?

Còn quỳ người thần bí run giọng nói: "Lão Đại, cái kia đúng là Thiên Hành hỏa. . ."

Cao lớn Huyết Thi không để ý tới người thần bí, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi không phải muốn phóng hỏa sao? Phóng hỏa a."

Nghe được cao lớn Huyết Thi, thần bí nhân kia cùng giữa sân những Huyết Thi đó vẻ mặt đều phải biến đổi.

Người thần bí càng là cả giận nói: "Lão Đại, ngươi đang làm cái gì? Ngươi muốn hại chết tất cả chúng ta sao?"

Cao lớn Huyết Thi vẫn không có lý người thần bí, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thả a!"

Giữa sân, Diệp Quan lòng bàn tay chậm rãi mở ra, cái kia đóa Thiên Hành hỏa khẽ run lên, nhìn thấy một màn này, người thần bí đám người sắc mặt đều là trong nháy mắt kịch biến.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên mãnh liệt đem trong tay hỏa hướng phía cái kia cao lớn Huyết Thi đã đánh qua.

Nhìn thấy một màn này, thần bí nhân kia đám người ngay lập tức trực tiếp bị bị hù sắp nứt cả tim gan, không có chút gì do dự, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Cho dù là cái kia thoạt nhìn vô cùng trấn định cao lớn Huyết Thi cũng là liên tục lùi lại.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đã vọt tới nơi xa tế đàn kia trước, sau đó đem cái kia thần bí chữ cổ thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Mọi người: ". . . . ."

Mà cái kia đóa Thiên Hành hỏa bị Diệp Quan ném đến nơi xa về sau, cũng không bộc phát ra uy lực gì, tại nhìn thấy một màn này lúc, thần bí nhân kia đám người nhất thời ngây ngẩn cả người.

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thiên Hành hỏa lại về tới tay hắn lên.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa cái kia cao lớn Huyết Thi, cười nói: "Ta cho là ngươi không sợ đây."

Cao lớn Huyết Thi gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay nắm chặt, một cỗ vô hình cảm giác áp bách im ắng hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, vô địch kiến nghị từ trong cơ thể nộ tuôn ra, ngăn cản này cái kia cỗ cảm giác áp bách.

Mà lúc này, Thái A Thiên mấy người cũng là phản ứng lại, vội vàng xuất hiện sau lưng Diệp Quan, lúc này, bọn hắn không có nghĩ nhiều như vậy, mặc kệ Diệp Quan có phải hay không Thiên Hành văn minh, ngược lại bọn hắn đều sẽ cùng Diệp Quan một đám.

Dù cho Diệp Quan không phải Thiên Hành văn minh, thì tính sao?

Mẹ nó!

Thiên Hành hỏa hắn đều có thể cầm ở trong tay, này so không nổi là Thiên Hành văn minh càng kinh khủng.

Quân Lâm văn minh cả đám thì hai mặt nhìn nhau, không thể không nói, giờ phút này bọn hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ, người nào không biết Thiên Hành văn minh là cái ưa thích tẩy trừ văn minh vũ trụ?

Này Diệp Quan như thật sự là Thiên Hành văn minh, cái kia Quân Lâm văn minh cũng nguy hiểm a.

Lúc này, Quân Lâm văn minh cả đám đều có chút phạm sợ hãi.

Làm sao làm?

Mọi người đều là nhìn về phía cầm đầu Đại Tông cùng Đại Kình.

Đại Tông trầm giọng nói: "Lão cha, này Diệp công tử cho dù là Thiên Hành văn minh, đối chúng ta mà nói cũng không thể nào là chuyện xấu, bởi vì hắn như thật muốn hủy diệt chúng ta Quân Lâm văn minh, căn bản sẽ không tới lãng phí thời gian."

Đại Kình khẽ gật đầu, "Xác thực."

Như Đại Tông nói, nếu như Diệp Quan thật chính là Thiên Hành văn minh, căn bản không có khả năng tới cùng bọn họ lãng phí thời gian.

Một đóa Thiên Hành hỏa buông ra, toàn bộ đều xong đời.

Đại Tông nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Ta cũng là có chút hi vọng hắn là Thiên Hành văn minh."

Như thật sự là Thiên Hành văn minh, cái kia Quân Lâm văn minh lần này vuốt ve đùi cũng quá lớn.

Một bên khác, thần bí nhân kia giờ phút này cũng phát hiện không thích hợp, này Diệp Quan như thật sự là Thiên Hành văn minh, căn bản sẽ không cùng bọn hắn lãng phí thời gian, khẳng định là trực tiếp liền phóng hỏa. Chẳng lẽ là giả?

Nghĩ đến nơi này, người thần bí vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem. Mẹ nó!

Vừa rồi hắn còn quỳ xuống.

Cái kia cầm đầu cao lớn Huyết Thi nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Xem ra, ngươi cũng không là Thiên Hành văn minh." Diệp Quan chân thành nói: "Ta chính là Thiên Hành văn minh."

Nhất Niệm xem ra liếc mắt Diệp Quan, mỉm cười, sau đó nói: "Ta có khả năng làm chứng, hắn thật chính là Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, cười ha ha một tiếng.

Nhất Niệm cũng là nhếch miệng cười một tiếng.

Mọi người: ". . . . ."

Cao lớn Huyết Thi khẽ lắc đầu, "Mặc dù ta không biết ngươi vì sao có được Thiên Hành hỏa, nhưng ta có thể xác định, ngươi không phải Thiên Hành văn minh, Thiên Hành văn minh chính là cấp năm vũ trụ văn minh, cho dù là ta Thuật Giả văn minh đỉnh phong thời kì, đều không thể dò xét đến tung tích của bọn hắn, mà bọn hắn chỉ vừa xuất hiện phương thức, cũng chỉ có Thiên Hành hỏa. Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, ngươi là tại là quá yếu quá yếu. Ta không tin Thiên Hành văn minh người sẽ như vậy yếu."

Diệp Quan cười nói: "Vậy ngươi nói, ta tại sao lại có Thiên Hành hỏa?"

Cao lớn Huyết Thi yên lặng.

Đây cũng là hắn không nghĩ ra.

Thiếu niên này Kiếm Tu tại sao lại có Thiên Hành hỏa?

Người thần bí đột nhiên nói: "Có khả năng hay không là nhặt?"

Nghe được người thần bí, Diệp Quan chân mày cau lại, mẹ nó, ngươi cái gì đầu óc?

Người thần bí nhìn về phía Diệp Quan, "Các ngươi phát hiện không, cái kia Thiên Hành hỏa cũng không một chút năng lượng ba động, cùng chúng ta lúc trước nhìn thấy Thiên Hành hỏa hoàn toàn không giống, nói cách khác, đóa này Thiên Hành hỏa có thể là Thiên Hành văn minh sau khi dùng xong mất đi, sau đó bị hắn nhặt được."

Diệp Quan: ". . ."

Nhất Niệm nhìn xem thần bí nhân kia, con mắt chớp chớp, có chút ngây người.

Lúc này, thần bí nhân kia lại nói: "Hẳn là như thế, cái kia Thiên Hành hỏa không một chút năng lượng ba động, tuyệt đối là đã hết hiệu lực."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, diện mạo dữ tợn, "Ngươi vậy mà cầm lấy một đóa bỏ hoang Thiên Hành hỏa tới cáo mượn oai hùm, ngươi làm thật là đáng chết."

Nói xong, hắn đột nhiên tịnh chỉ hướng phía Diệp Quan một điểm, điểm này, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tia chớp trực tiếp từ trước mặt hắn bay ra.

Diệp Quan đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Diệp Quan trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa.

Mà giờ khắc này, giữa sân những Thuật Giả văn minh đó trong mắt cường giả e ngại cũng là tại dần dần tan biến, bởi vì bọn hắn phát hiện, trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên giống như thật không phải là Thiên Hành văn minh.

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua nơi xa thần bí nhân kia, không thể không nói, trong lòng của hắn vẫn còn có chút chấn kinh, bởi vì vì thần bí nhân này thực lực lại còn tại cỗ kia Huyết Thi phía trên.

Mà giờ khắc này thần bí nhân kia cũng đang nhìn hắn, trong mắt đối phương không che giấu chút nào lấy sát ý cùng dữ tợn.

Hắn vừa rồi lại bị bị hù quỳ xuống, cho một cái thần tính cảnh hai thành người quỳ xuống!

Con mẹ nó quả thực là vô cùng nhục nhã.

Lúc này, cái kia cầm đầu cao lớn Huyết Thi đột nhiên nói: "Mặc dù ta không biết ngươi là như thế nào đạt được đóa này Thiên Hành hỏa, nhưng ta có thể xác định, đóa này hỏa bây giờ đã không có bất kỳ tác dụng gì. . . ."

Cao lớn Huyết Thi sau lưng, một tên Huyết Thi trầm giọng nói: "Lão Đại, cái này người dù cho không phải Thiên Hành văn minh, nhưng người sau lưng khẳng định cũng không đơn giản, chúng ta muốn hay không rút lui trước một thoáng, ý đồ ngày sau?"

"Sợ cái lông gà!"

Người thần bí đột nhiên đi ra, hắn nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Chỉ cần hắn không phải Thiên Hành văn minh, hắn người sau lưng mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào? Đến, sâu kiến, ngươi tranh thủ thời gian gọi người, Lão Tử nhường ngươi người sau lưng một cái tay."

Nói xong, hắn đem một cái tay thả chắp sau lưng.

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nói thẳng: "Cô cô?"

Oanh

Diệp Quan bên cạnh, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra. {2

Lần này là thân mang váy trắng. 3 nữ tử váy trắng đi tới về sau, nàng lông mày lập tức nhíu lại, sau một khắc, Diệp Quan còn chưa phản ứng lại, nàng chính là trực tiếp nắm một thanh kiếm quất vào Diệp Quan trên bờ vai.

Ba

Diệp Quan cả người trực tiếp khẽ run rẩy, kém chút thảm kêu đi ra. Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Gây tai hoạ có thể hay không chọc lớn một chút?"

Nói xong, nàng chỉ chỉ nơi xa người thần bí đám người, "Nhìn một cái, đây đều là chút gì đồ rác rưởi?"

Diệp Quan: ". . ."

Mọi người: ". . ."

Người thần bí: "? ? ?".