Chương 817:: Thiên Hành văn minh, cái gì rác rưởi?

Chương 817:: Thiên Hành văn minh, cái gì rác rưởi?

Đều là chút gì mặt hàng!

Nghe được lời của cô gái váy trắng, giữa sân tất cả mọi người đều là ngạc nhiên tại tại chỗ.

Nữ tử này là ai a?

Cuồng vọng như vậy sao?

Đây chính là tứ cấp văn minh vũ trụ cường giả a!

Này làm sao dám?

Mà thần bí nhân kia đang nghe lời của cô gái váy trắng lúc, trong nháy mắt đột nhiên giận dữ, "Ngươi này cuồng vọng nữ nhân, ngươi thật sự là không biết trời cao đất rộng, lão phu hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút cái gì mới gọi cường giả."

Nói xong, hắn đột nhiên giơ cao trong tay thần trượng, miệng niệm mọi người nghe không hiểu thần bí chú ngữ, mà theo hắn bắt đầu đọc chú ngữ, trong tay nàng chuôi này thần trượng đột nhiên bắt đầu hơi hơi rung động lên.

Răng rắc!

Đột nhiên, giữa thiên địa trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, vô số thần bí màu tím thần lôi bay ra.

Này chút màu tím thần lôi dài đến mấy ngàn trượng, như cột nhà to, mới vừa ra tới, giữa cả thiên địa chính là bị từng đạo lôi uy bao phủ, vô số người nhất thời cảm nhận được một cỗ trí mạng áp bách cảm giác.

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Người thần bí đột nhiên cầm trong tay thần trượng đối nữ tử váy trắng liền là một điểm, "Diệt."

Thanh âm hạ xuống, vô số thần lôi trực tiếp thẳng tắp hướng phía nữ tử váy trắng rơi đi.

Một đám Quân Lâm văn minh cường giả cùng Tu La văn minh cường giả hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại, rời xa một khu vực như vậy.

Nữ tử váy trắng thần sắc bình tĩnh, cũng không ra tay, mà khi những cái kia màu tím thần lôi cách nàng còn có trăm trượng khoảng cách lúc, vậy mà trực tiếp tại chỗ hòa tan, sau đó tan biến.

Vạn pháp vạn đạo vô pháp gần nàng thân!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là sửng sốt.

Thần bí nhân kia cũng là vì đó sững sờ, lập tức nói: "Thật sự có tài."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một cây cổ lão sừng thú, hắn miệng niệm quái dị chú ngữ, dần dần, cái kia cổ lão sừng thú phát ra màu u lam ánh sáng, người thần bí đột nhiên nhìn lên nhất chỉ, gầm thét, "Khai Thiên môn!"

Thanh âm hạ xuống, cái kia Cổ lão đại sừng thú đột nhiên kịch liệt run lên, trực tiếp bộc phát ra một đạo u quang phóng lên tận trời.

Chân trời, thời không đột nhiên nứt ra, một cái màu u lam môn trực tiếp bị mở ra, ngay sau đó, một đạo kinh khủng yêu thú uy áp đột nhiên từ trong đó trào ra.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, phiến thiên địa này tinh không trực tiếp trở nên mờ đi, giữa sân, vô số người nhất thời cảm thấy một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách.

Một chút thực lực yếu càng là trực tiếp bị trấn áp nằm sấp ẩn náu trên mặt đất.

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Đây là cái gì tồn tại?

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia màu u lam môn, trong mắt cũng là lóe lên một vệt kinh ngạc, bởi vì giờ khắc này, cho dù là hắn đều cảm giác được có chút tim đập nhanh cùng lo lắng.

Đây là cái gì tồn tại?

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, ngày hôm đó trong môn xuất hiện một mảnh tinh không vũ trụ, mà tại vùng tinh không kia vũ trụ, một tôn khổng lồ yêu thú xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Khi nhìn thấy này tôn yêu thú lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Này tôn yêu thú chính là trước đó người thần bí cho bọn hắn nhìn qua cái kia tôn tinh không Thôn Phệ thú, này tôn yêu thú hình thể vô cùng to lớn, còn tại một khỏa cỡ nhỏ tinh cầu phía trên.

Diệp Quan không nghĩ tới, này tôn Thôn Phệ Tinh Không thú vậy mà không chết.

Đúng lúc này, cái kia tôn Thôn Phệ Tinh Không thú đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, cặp mắt kia cái kia lại là một mảnh cuồn cuộn sao trời.

Làm thấy đôi mắt này lúc, giữa sân vô số người đều là hoảng hốt, một cỗ sự sợ hãi vô hình trong nháy mắt xông lên bọn hắn trong lòng.

Lúc này, cái kia Thôn Phệ Tinh Không thú tầm mắt cách vô số thời không tinh vực rơi vào nữ tử váy trắng trên thân, làm thấy nữ tử váy trắng lúc, nó lông mày đột nhiên nhăn lại.

Yêu thú bản năng để nó cảm giác được có chút không đúng.

Lúc này, nữ tử váy trắng thản nhiên nhìn nó liếc mắt.

Chỉ một cái liếc mắt, cái kia Thôn Phệ Tinh Không mặt thú sắc trong nháy mắt kịch biến, hai vuốt bề bộn vẽ nên các vòng tròn, đóng cửa cái kia Thiên Môn.

Nhìn thấy một màn này, mọi người sửng sốt.

Cái tên này đang làm cái gì?

Người thần bí cũng là vì đó sững sờ, hắn vội nói: "Thú chủ, ngài làm gì nữa? Còn mời ngài ra tay, giúp ta Thuật Giả văn minh tru diệt cái này người. . ."

Cái kia tinh không Thôn Phệ thú đột nhiên gầm thét, "Có việc không thắp hương, gặp chuyện để cho ta cương, điêu mẹ ngươi."

Nói xong, nó trực tiếp đem cái kia Thiên Môn cho đóng cửa lên.

Mà người thần bí trong tay cái kia sừng thú trực tiếp vỡ vụn, hóa thành hư vô.

Người thần bí bối rối.

Giữa sân mọi người cũng là xem trợn mắt hốc mồm.

Đây là cái gì kỹ thuật?

Người thần bí cũng là trợn mắt hốc mồm, có chút mộng.

Mà tại bên cạnh hắn cái kia tôn cao lớn Huyết Thi lông mày thì nhíu lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, giờ khắc này, hắn trong lòng dâng lên một chút bất an.

Không thích hợp!

Vô cùng không thích hợp!

Theo nữ tử váy trắng này xuất hiện một khắc này bắt đầu, hắn liền phát hiện, hắn liền căn bản không cảm giác được trước mắt nữ tử váy trắng này, không chỉ như thế, thần thức của hắn còn vô pháp tới gần nữ tử váy trắng này.

Ngay từ đầu lúc, hắn còn tưởng rằng đối phương dùng bí pháp gì ẩn nấp thần thức của mình cùng khí tức, nhưng hiện tại xem ra, sự tình không có đơn giản như vậy.

Người thần bí giờ phút này cũng ý thức được sự tình có chút không đúng, trong mắt của hắn nhiều một vệt ngưng trọng, nữ nhân này không đơn giản a! Xem ra, chính mình đến xuất ra cuối cùng lá bài tẩy.

Nghĩ đến tận đây, tay phải hắn chậm rãi gấp nắm trong tay thần trượng.

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan có chút chột dạ, hướng Nhất Niệm bên cạnh nhích lại gần.

Nữ tử váy trắng thì nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm nheo mắt, hướng Diệp Quan bên cạnh nhích lại gần.

Hai người ngươi dựa vào ta, mịa nó ngươi. {2

Đều có chút hư.

Nữ tử váy trắng thản nhiên nhìn liếc mắt Nhất Niệm, sau đó quay người nhìn về phía nơi xa thần bí nhân kia, người thần bí đột nhiên bóp nát trong tay thần trượng.

Oanh

Cái kia thần trượng đột nhiên nổ tung ra, tiếp theo, vô số cổ lão thần phù chậm rãi bay ra, tiếp theo, những cái kia cổ lão thần phù đột nhiên hóa thành từng đạo thần quang không chăm chú bí người giữa chân mày.

Rầm rầm rầm. .

Trong khoảnh khắc, mấy trăm đạo thần quang tràn vào người thần bí trong cơ thể, mà giờ khắc này, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt, từng đạo kinh khủng uy áp như sóng triều từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, cho dù là bên cạnh hắn những Huyết Thi đó đều đã bị ảnh hưởng đến, dồn dập lui ra phía sau, rời xa hắn chỗ một khu vực như vậy.

Giờ khắc này, người thần bí khí tức đạt đến mức cực hạn, hắn đến gần vô hạn Khai Đạo cảnh!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một tôn cổ lão tượng thần đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng. 1

Trực tiếp tế ra tượng thần!

Làm tượng thần xuất hiện tới một khắc này, toàn bộ tinh không vũ trụ đã bắt đầu phá toái yên diệt, bởi vì làm căn bản không chịu nổi lực lượng của hắn.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt đều phải biến đổi.

Thái A Thiên cùng Tín Du đám người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa nữ tử váy trắng, trong mắt tràn đầy lo lắng. 1

Bởi vì nữ tử váy trắng ra sân lúc, cũng không dẫn tới bất kỳ năng lượng ba động.

Người thần bí nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Đến, nhường ta nhìn ngươi đến cùng là mặt hàng gì. . . ."

Dứt lời, hắn đột nhiên một cái cúi người, trực tiếp một chưởng vỗ hướng nữ tử váy trắng.

Mà sau lưng hắn, cái kia tôn thần tượng đột nhiên cũng cúi người, sau đó một chưởng mãnh liệt mà đối với nữ tử váy trắng vỗ xuống đi, to lớn thần chưởng bên trong, ẩn chứa vô số cổ lão thần bí thuật pháp lực lượng, mà theo một chưởng này rơi xuống, toàn bộ tinh không vũ trụ trực tiếp bắt đầu yên diệt.

Nữ tử váy trắng nhàn nhạt liếc qua thần bí nhân kia, phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang bay ra.

Xùy

Trong nháy mắt, cái kia Kình Thiên thần chưởng ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có cái kia tôn thần tượng, cùng lúc đó, một thanh kiếm đã đâm vào thần bí nhân kia giữa chân mày.

Trong nháy mắt miểu sát!

Giờ khắc này, giữa thiên địa giống như chết yên tĩnh.

Diệp Quan yên lặng, hắn tự nhiên không có cảm thấy rất ngoài ý muốn, cho đến nay, váy trắng cô cô còn thật chưa từng sinh ra kiếm thứ hai.

Nơi xa, thần bí nhân kia khó có thể tin nhìn phía xa nữ tử váy trắng, run giọng nói: "Ngươi. . . . . Ngươi là Thiên Hành văn minh cường giả. . ."

Thiên Hành văn minh!

Giữa sân, tất cả mọi người dồn dập quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, nàng thật chẳng lẽ chính là Thiên Hành văn minh cường giả?

Nữ tử váy trắng mặt không biểu tình, "Thiên Hành văn minh? Cái gì rác rưởi đồ vật?"

Mọi người: ". . . . ."

Nhất Niệm cúi đầu, liếm láp mứt quả, trong lòng đọc thầm: "Không nghe thấy, ta cái gì cũng không có nghe.