Chương 818:: Nhà ngươi ở đâu, chỉ cái hướng đi!

Chương 818:: Nhà ngươi ở đâu, chỉ cái hướng đi!

Thiên Hành văn minh, cái gì rác rưởi?

Nghe được lời của cô gái váy trắng, giữa sân tất cả mọi người đều là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Thiên Hành văn minh!

Cấp năm vũ trụ văn minh!

Tại nữ tử váy trắng này trong miệng, lại là rác rưởi?

Không hợp thói thường.

Mà nơi xa, thần bí nhân kia đang nghe lời của cô gái váy trắng lúc, lúc này cười ha hả, "Thiên Hành văn minh là rác rưởi? Thật sự là kẻ vô tri không biết sợ. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên hình dạng quái dị thần phù đột nhiên hóa thành một vệt thần quang phóng lên tận trời.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tín Du vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Hắn tại hướng sâu trong vũ trụ phóng ra tín hiệu nguyên."

Nói xong, nàng liền muốn động thủ ngăn cản, nhưng mà nàng vừa muốn động thủ, một luồng áp lực vô hình chính là trực tiếp đưa nàng bao phủ.

Tín Du đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia tôn cao lớn Huyết Thi, cao lớn Huyết Thi nhìn xem nữ tử váy trắng, nhẹ cười rộ lên, đang muốn nói chuyện, nữ tử váy trắng đột nhiên phất tay áo vung lên.

Xùy

Còn không tới kịp ra tay, cao lớn Huyết Thi trực tiếp bị một thanh kiếm nhìn chằm chằm tại tại chỗ.

Cao lớn Huyết Thi đầu trống rỗng, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Mới vừa trong nháy mắt đó, hắn kỳ thật đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, tiện tay chuẩn bị ra tay, nhưng mà hắn không nghĩ tới, làm nữ nhân trước mắt này ra tay về sau, hắn lại còn là vô pháp phản ứng lại.

Giờ khắc này, hắn mới rõ ràng cảm thấy thực lực chênh lệch.

Mà đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên tịnh chỉ một dẫn, một sợi kiếm quang bay ra, trong chốc lát, nơi xa cái kia hơn vạn tên hắc giáp cường giả đầu trong nháy mắt cùng nhau phóng lên tận trời.

Máu xông thương khung!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Tu La văn minh đó cùng Quân Lâm văn minh cường giả lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hãi, như là gặp được quỷ.

Nữ tử váy trắng lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, hơn vạn miếng nạp giới hội tụ đến trong tay nàng, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, hơn vạn miếng nạp giới lập tức cùng nhau bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan mừng rỡ như điên, liền vội vàng đem nạp giới nhận lấy, sau đó nói: "Tạ ơn cô cô."

Mọi người: ". . ."

Nữ tử váy trắng nhìn về phía vậy còn dư lại tám cỗ Huyết Thi, nàng tay phải nhẹ nhàng đè ép.

Phù phù!

Cái kia tám cỗ Huyết Thi đột nhiên quỳ xuống.

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Kiếm ý."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức vội vàng phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý, nữ tử váy trắng tịnh chỉ một dẫn, Diệp Quan vô địch kiến nghị lập tức chui vào cái kia tám cỗ Huyết Thi giữa chân mày, sau đó đưa chúng nó thần hồn khóa lại.

Mà tại thời khắc này, Diệp Quan trong thức hải rõ ràng cảm nhận được tám cỗ thần hồn của Huyết Thi, hiện tại chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tuỳ tiện hủy đi tám cỗ thần hồn của Huyết Thi.

Diệp Quan biết, đây là váy trắng cô cô cho hắn thu phục tám cỗ Huyết Thi để cho hắn sử dụng.

Đúng lúc này, thần bí nhân kia đột nhiên run giọng nói: "Ta cũng có thể đầu hàng sao?"

Tại thời khắc này, hắn là thật tuyệt vọng.

Đặc biệt là tại nhìn thấy nữ tử váy trắng vung tay lên, hơn vạn viên đầu bay lên trong nháy mắt đó, hắn đầu óc vào thời khắc ấy cuối cùng triệt để tỉnh táo.

Đây không phải bọn hắn có thể chống lại.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm người thần bí, "Biết vì sao lưu ngươi người sống sao?"

Người thần bí run giọng nói: "Ta còn hữu dụng?"

Nữ tử váy trắng nói: "Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái hướng đi."

Tiểu Tháp: ". . ."

Người thần bí biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan bề bộn đi đến nữ tử váy trắng bên cạnh, sau đó nhắc nhở: "Cô cô, bọn hắn nhà trước kia liền không có."

Mọi người: ". . ."

Nữ tử váy trắng quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Lần sau gây tai hoạ chọc lớn một chút."

Nói xong, nàng trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Mà nơi xa, thần bí nhân kia trong cơ thể Hành Đạo kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, tan biến tại sâu trong tinh không.

Người thần bí thì trong nháy mắt bị xóa đi.

Thuật Giả văn minh, triệt để biến mất khỏi thế gian.

Bốn phía, Tu La văn minh một đám cường giả yên lặng.

Quân Lâm văn minh một đám cường giả cũng yên lặng.

Tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan, liền như là như nhìn quái vật.

Cái kia tám cỗ Huyết Thi liền quỳ ở nơi đó, căn bản là không có cách động đậy.

Đúng lúc này, mọi người đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia sâu trong tinh không vậy mà truyền đến một đạo nước gợn sóng gợn sóng.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới Tín Du vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, "Đây là vũ trụ tín hiệu nơi phát ra, có người hướng chúng ta nơi này bắn tín hiệu nguyên."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên phù thạch đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó cấp tốc đem cái kia Đạo Tín hào nguyên bảo tồn lại.

Diệp Quan nhìn về phía Tín Du, "Đối phương nói cái gì?"

Tín Du lắc đầu, "Không biết, ta phải trở về phân tích một thoáng."

Nói đến đây, nàng sắc mặt trầm xuống, "Chúng ta vùng vũ trụ này vị trí tọa độ, đã bại lộ. Hiện tại, Thiên Hành văn minh khả năng cũng đã biết."

Thiên Hành văn minh!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người sắc mặt đều là trở nên vô cùng khó xem.

Mỗi một vùng vũ trụ bên trong văn minh, đều sẽ cực lực bảo vệ mình vũ trụ tọa độ, sẽ không dễ dàng bại lộ chính mình vũ trụ văn minh, mà vừa rồi, thần bí nhân kia hướng sâu trong vũ trụ phóng ra tín hiệu nguyên, này bằng với đem vùng vũ trụ này bại lộ tại rất nhiều không biết vũ trụ văn minh trước mặt.

Nếu để cho Thiên Hành văn minh vũ trụ bắt được cái kia Đạo Tín hào nguyên, cái kia ở đây đều xong con bê.

Nghĩ đến nơi này, giữa sân sắc mặt của mọi người trở nên càng thêm khó coi.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, hắn cảm giác được trong cơ thể cái kia thần bí chữ cổ hơi hơi run lên một cái.

Phát giác được một màn này, Diệp Quan nhíu mày, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ này chữ cổ cùng vừa rồi cái kia Đạo Tín hào nguyên có quan hệ?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan nhìn về phía Tín Du, "Tín Du cô nương, phân tích cái kia Đạo Tín hào nguyên cần phải bao lâu?"

Tín Du trầm giọng nói: "Không biết, ta muốn về trước đi mang theo ta người nghiên cứu một chút."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi ta trong tháp nghiên cứu."

Tín Du mãnh liệt gật đầu, "Thật tốt!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía xa xa Quân Lâm văn minh, nhìn thấy một đám Quân Lâm văn minh mặt mũi tràn đầy lo lắng, hắn mỉm cười, "Chư vị chớ có lo lắng, nếu là Thiên Hành văn minh đã biết hành tung chúng ta, lúc này Thiên Hành hỏa cũng đã hạ xuống, bởi vậy, ta suy đoán, Thiên Hành văn minh hẳn là còn không biết chúng ta vị trí."

Diệp Quan bên cạnh, Nhất Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan, yên lặng liếm láp mứt quả.

Nghe được Diệp Quan, Đại Kình thấp giọng thở dài, "Hi vọng như thế."

Đại Tông đột nhiên nói: "Diệp huynh, theo ta được biết, ngươi đến từ Quan Huyền văn minh?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Đại Tông mỉm cười nói: "Ta còn biết, các ngươi Quan Huyền văn minh đã cùng Tu La văn minh kết minh, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Đại Tông cười nói: "Để ý nhiều chúng ta một cái Quân Lâm văn minh sao?"

Nghe được Đại Tông, Đại Kình đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức bề bộn nhìn xem Diệp Quan, bọn hắn giờ phút này mới nhớ tới, bọn hắn hiện tại cùng Quan Huyền vũ trụ văn minh còn không phải đồng minh quan hệ, nếu là có cái khác vũ trụ văn minh đột kích, lúc kia, Quân Lâm văn minh nguy rồi.

Kết minh, cái kia chính là ôm đùi a.

Nghe được Đại Tông, Diệp Quan cười nói: "Tự nhiên không ngại."

Nói xong, hắn xuất ra một viên truyền âm phù cho Đại Tông, "Đây là muội muội ta Tiểu Ái phương thức liên lạc, đại huynh có khả năng liên hệ nàng, nàng hiện đang phụ trách ta Quan Huyền vũ trụ hết thảy công việc."

Đại Tông khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn thu hồi truyền âm phù.

Diệp Quan đối mọi người ôm quyền, sau đó trực tiếp mang theo Tín Du cùng Nhất Niệm cùng với tám cỗ Huyết Thi tiến vào Tiểu Tháp.

Giữa sân, Đại Tông vẻ mặt hơi có chút phức tạp, nghĩ đến trước đó vị này Diệp công tử nói chính mình đến từ một cái miễn cưỡng đi đến nhất cấp văn minh giờ vũ trụ, hắn cũng có chút nhức cả trứng. {2 còn tốt lúc kia chính mình đầu óc đủ linh quang!

Không phải, một khi động ý niệm không chính đáng, cái kia Quân Lâm văn minh coi như thật muốn theo trên đời biến mất.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng, vui mừng lúc trước không hề động ý niệm không chính đáng.

Lúc này, một bên Đại Kình trong mắt cũng lóe lên một vệt phức tạp, "Vũ trụ vô tận to lớn, cường giả không biết nhiều ít, ta Quân Lâm văn minh tại này trong vũ trụ mịt mờ, vẫn là như sâu kiến tồn tại a."

Không hề nghi ngờ, nữ nhân kia có khả năng trong nháy mắt xóa đi toàn bộ Quân Lâm văn minh.

Đại Tông đột nhiên cười nói: "Lão cha, ngươi lúc nào thì thoái vị? Nhi tử ta có thể là có chút đã đợi không kịp."

Đại Kình đi lên liền là một cái bạo khấu trừ. {2

Rất nhanh, giữa sân truyền đến Đại Tông tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Một bên khác, Thái A Thiên trong mắt cũng là hơi có chút phức tạp, Tu La văn minh những năm gần đây chinh chiến chư thiên vũ trụ, những nơi đi qua, đánh đâu thắng đó. Có thể nói, Tu La văn minh tại vùng vũ trụ này tinh hệ, đã là vô địch tồn tại.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tu La văn minh rất nhiều người cũng đã có chút bành trướng.

Tỉ như trước đó Tu La tộc cùng Huyền Tộc.

Bọn hắn sở dĩ dám lên tham niệm, đồng thời làm ác, nguyên nhân trọng yếu nhất liền là bành trướng, cho là mình là vô địch.

Nhưng mà sự thật chính là, có vài người là thật không thể chọc.

Một chọc, nhẹ thì chính mình chết, nặng thì cả nhà chết.

Làm người vẫn không thể bành trướng a!

Lúc này, nơi xa dừng lại Đại Tông đột nhiên nhìn về phía Thái A Thiên, cười nói: "Thiên tộc trưởng, chúng ta đến thương lượng một chút sau đó phải đối mặt tiềm ẩn nguy hiểm.

Thái A Thiên khẽ gật đầu, "Đang có ý đó."

. . .

Tiểu Tháp bên trong.

Làm cái kia tám cỗ Huyết Thi tiến vào Tiểu Tháp về sau, tám cỗ Huyết Thi đều bối rối.

Nữ tử váy trắng cũng không xóa đi linh trí của bọn nó, chẳng qua là dùng Diệp Quan kiếm ý khóa lại thần hồn của bọn nó, bởi vậy, chúng nó cùng nguyên lai không có gì khác nhau.

Làm tiến vào này mảnh thời không khu vực về sau, tám cỗ Huyết Thi hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Cầm đầu cao lớn Huyết Thi vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Như thế thần vật. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Lần này Thuật Giả văn minh thật chính là đá trúng thiết bản.

Còn lại Huyết Thi trong lòng cũng là vô cùng phức tạp, vốn cho là lần này văn minh một lần nữa, Thuật Giả văn minh có thể một lần nữa quật khởi, đúc lại năm đó Thuật Giả văn minh vinh quang, nhưng mà, còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc.

Thật chính là quá khổ cực.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện tại tám cỗ Huyết Thi trước mặt.

Tại bên cạnh hắn là Nhất Niệm, Nhất Niệm nhìn thoáng qua tám cỗ Huyết Thi, tiếp tục liếm láp mứt quả.

Nhìn thấy Diệp Quan, tám cỗ Huyết Thi đều có chút mất tự nhiên.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái viên kia thần bí chữ cổ đột nhiên xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn xem cầm đầu cao lớn Huyết Thi, "Ngươi hẳn phải biết này miếng chữ lai lịch, đúng không?"

Cao lớn Huyết Thi khẽ lắc đầu, "Lai lịch cụ thể ta không biết, chúng ta lúc trước thu hoạch được cái này chữ cổ lúc, là theo một mảnh cổ lão di tích bên trong thu hoạch được. . . . Mà ta nhớ đến lúc ấy ta Thuật Giả văn minh văn minh chi chủ nói một câu."

Diệp Quan hỏi, "Lời gì?"

Cao lớn Huyết Thi trầm giọng nói: "Viễn cổ bên trong đi tới quý tộc!".