Chương 819:: Quá Khứ tông Tông chủ!

Chương 819:: Quá Khứ tông Tông chủ!

"Viễn cổ bên trong đi tới quý tộc?"

Diệp Quan nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Cao lớn Huyết Thi lắc đầu, "Không biết, bởi vì năm đó chúng ta đều chỉ là tiểu nhân vật, căn bản là không có cách biết văn minh một chút hạch tâm cơ mật."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Năm đó các ngươi đều chỉ là tiểu nhân vật?"

Cao lớn Huyết Thi gật đầu, "Năm đó cùng Thiên Hành hỏa trận chiến kia, tộc ta tuyệt thế cường giả chân chính đều cơ hồ đều tại một trận chiến kia chết hết, chúng ta đều là chút thiên phú không tồi, bị văn minh đưa đến Tiên Đạo thụ, sau đó tại đây cái chữ cổ che chở cho mới dùng sống tạm một mạng."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lúc trước các ngươi văn minh bên trong có nhiều ít Khai Đạo cảnh cường giả? Loại kia chân chính khai đạo."

Cao lớn Huyết Thi trầm giọng nói: "Năm vị, mà chúng ta ngay lúc đó văn minh chi chủ, càng là đã nửa bước bước ra độc mở một đạo. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Đáng tiếc, tại cái kia đóa Thiên Hành hỏa trước mặt, vẫn không có bất kỳ sức đánh trả nào."

Năm vị Khai Đạo cảnh!

Một vị nửa bước bước ra Khai Đạo cảnh.

Diệp Quan trong lòng đối bốn cấp vũ trụ văn minh thực lực có một cách đại khái hiểu rõ, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại hỏi, "Lúc trước thần bí nhân kia Khai Thiên môn, cái kia tôn tinh không Thôn Phệ thú lại là chuyện gì xảy ra?"

Cao lớn Huyết Thi trầm giọng nói: "Thiên Yêu giới, đây là chúng ta Thiên Hành văn minh lúc trước một cái phụ thuộc giới, bởi vì vì chúng nó cách chúng ta rất xa, bởi vậy, lúc trước chúng nó tránh thoát một lần kia diệt thế mối nguy  bất quá, theo ta Thiên Hành văn minh chủ yếu cường giả đều đã chết trận, văn minh xuống dốc, bây giờ chúng nó tự nhiên đã không tại tôn chúng ta."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Đây là, cao lớn Huyết Thi do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi thật không phải là Thiên Hành văn minh?"

Diệp Quan cười nói: "Không phải."

Cao lớn Huyết Thi hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia Thiên Hành hỏa. . ."

"Thiên Hành hỏa a!"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lúc trước này Thiên Hành hỏa đã tới ta văn minh vũ trụ, sau đó bị cô cô ta trấn áp."

Hàng phục!

Nghe được Diệp Quan, cái kia cao lớn Huyết Thi trực tiếp ngốc tại chỗ.

Còn lại Huyết Thi cũng là mặt mũi tràn đầy mộng.

Trấn áp Thiên Hành hỏa?

Đây là nghiêm túc sao?

Diệp Quan bên cạnh, Nhất Niệm đang nghe Diệp Quan lời lúc, kỳ thật cũng không có thật bất ngờ, bởi vì nàng đã đoán được.

Dùng Diệp Quan thực lực bây giờ, là căn bản không có khả năng hàng phục Thiên Hành hỏa, chỉ có nữ nhân kia cùng lúc trước xuất hiện cái kia Kiếm Tu mới có thực lực kia.

Cao lớn Huyết Thi trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, sau đó nói: "Chúng ta Thuật Giả văn minh có chút ếch ngồi đáy giếng."

Diệp Quan nói: "Chúng ta nói tiếp nói cái kia chữ cổ lai lịch, các ngươi đối cái này chữ cổ còn biết cái gì?"

Cao lớn Huyết Thi trầm giọng nói: "Chúng ta biết cũng không nhiều, nếu như ngươi muốn biết càng nhiều  có thể đi làm sơ chúng ta phát hiện cái kia thần bí di tích văn minh."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Cái chỗ kia bây giờ còn tại?"

Cao lớn Huyết Thi gật đầu, "Hẳn là còn ở, lúc trước cái chỗ kia bị ta Thuật Giả văn minh bảo vệ  bình thường văn minh cùng cường giả dù cho phát hiện, cũng căn bản vào không được."

Diệp Quan nói: "Tại vị trí nào?"

Cao lớn Huyết Thi lòng bàn tay mở ra, một vệt sáng xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hắn nhìn về phía Diệp Quan, chùm sáng kia trực tiếp chui vào Diệp Quan giữa chân mày, rất nhanh, Diệp Quan trong thức hải xuất hiện một cái vũ trụ tọa độ.

Rất nhanh, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Rất xa."

Cao lớn Huyết Thi gật đầu, "Đặc biệt xa, Diệp công tử nếu là muốn đi,. . ."

Diệp Quan cười nói: "Có vũ trụ tọa độ liền dễ làm."

Thanh Huyền kiếm có thể là có thể bỏ qua vũ trụ thời không vách ngăn.

Chỉ cần có chính xác vũ trụ tọa độ, là hắn có thể đủ lợi dụng Thanh Huyền kiếm trực tiếp xuyên qua, trong nháy mắt đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mắt một đám Huyết Thi, sau đó nói: "Hiện tại các ngươi ngay ở chỗ này mặt thật tốt tu

Luyện, tốt nhất là đều có thể đủ ta tu luyện tới Khai Đạo cảnh."

Cao lớn Huyết Thi cười khổ, "Mong muốn đi đến chân chính Khai Đạo cảnh, căn bản là chuyện không có thể  bất quá, chúng ta có truyền thừa, đi đến ngụy Khai Đạo cảnh, vấn đề cũng không lớn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngụy Khai Đạo cảnh cùng chân chính Khai Đạo cảnh, thực lực chênh lệch có thể lớn?"

Cao lớn Huyết Thi trầm giọng nói: "Hoàn toàn không cách nào so sánh được."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Cao lớn Huyết Thi lại nói: "Bất quá, chân chính Khai Đạo cảnh, tại toàn bộ vũ trụ đều là cực ít." {2

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đối với cảnh giới một đạo, ta còn có một chuyện nghĩ thỉnh giáo một chút."

Cao lớn Huyết Thi vội nói: "Diệp thiếu gia chớ có khách khí như thế, ngài muốn hỏi cái gì liền tùy tiện hỏi, chúng ta biết đến, định sẽ không dấu diếm."

Hiện tại hắn đối Diệp Quan tôn kính, đó là chân chính tôn kính, đặc biệt là khi biết Diệp Quan cô cô hàng phục Thiên Hành hỏa về sau, hắn đã đem Diệp Quan đối đánh dấu thành cấp năm văn minh vũ trụ.

Diệp Quan nói: "Rất nhiều người tu luyện, đều là thần tính mười thành về sau, sau đó trực tiếp đi độc mở một đạo, có không nhân tu luyện nhân tính? Dùng nhân tính áp chế thần tính?"

Nghe được Diệp Quan, cao lớn Huyết Thi lập tức hơi kinh ngạc, "Diệp công tử vì sao biết nhân tính chi đạo?"

Diệp Quan hỏi lại, "Các ngươi Thuật Giả văn minh thật sự có nhân tu luyện nhân tính?"

Cao lớn Huyết Thi trầm giọng nói: "Chúng ta lúc trước văn minh chi chủ liền tại tu luyện nhân tính, hắn lúc ấy khai đạo về sau, liền nếm thử tu luyện nhân tính, dùng nhân tính áp chế thần tính, kỳ thật, hắn đã sắp muốn thành công, bởi vì hắn khai đạo về sau thực lực lần nữa đạt được tăng lên, đáng tiếc là, lúc kia Thiên Hành văn minh Thiên Hành hỏa đến. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt đáng tiếc.

Nếu là lúc trước không có Thiên Hành hỏa, Thuật Giả văn minh văn minh chi chủ khả năng càng tiến một bước, lúc kia, kết quả có lẽ sẽ khác nhau.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nói như vậy, nhân tính áp chế thần tính độc mở một đạo so hoàn toàn thần tính độc mở một đạo hiếu thắng. . . . ."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hẳn là, ngươi Chân tỷ cùng cái kia Quá Khứ tông Tông chủ thực lực, rõ ràng muốn so hiện tại gặp phải này chút độc mở một đạo mạnh, phải biết, cái kia Quá Khứ tông Tông chủ có thể là có thể đoạn Thanh Huyền kiếm, thế nhưng ngươi bây giờ gặp phải độc mở một đạo, căn bản không thể nào làm được như thế."

Đối mặt cái khác cường giả, cho dù là độc mở một đạo, có Thanh Huyền kiếm ở hắn, cũng dám cùng đánh một trận.

Nhưng nghĩ đến cái kia Quá Khứ tông Tông chủ, hắn cũng có chút tê cả da đầu.

Nữ nhân kia là cho đến trước mắt, một cái duy nhất không sợ hắn Thanh Huyền kiếm. 4

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên thu đến Tín Du tin tức, thế là, hắn trực tiếp mang theo Nhất Niệm rời đi giữa sân.

Tại chỗ, cao lớn Huyết Thi trong lòng vô cùng phức tạp.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là rung động.

Nữ nhân kia vậy mà hàng phục Thiên Hành hỏa!

Thiên Hành hỏa!

Đơn giản rời  cái đại phổ.

Thuật Giả văn minh lần này, thật chính là tìm đường chết.

Nên

Lúc này, cao lớn Huyết Thi sau lưng một bộ Huyết Thi đột nhiên nói: "Mặc dù Thuật Giả văn minh bị hủy, nhưng đây đối với chúng ta tới nói cũng không là một chuyện xấu."

Chúng Huyết Thi nhìn về phía nói chuyện Huyết Thi, cái kia Huyết Thi lại nói: "Chúng ta bây giờ đi theo hắn, nhất định có thể đủ đi đến một cái mới độ cao."

Nghe vậy, chúng Huyết Thi suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, xác thực, bọn hắn bây giờ cùng Diệp Quan, dùng cái tên này khủng bố bối cảnh, tương lai khẳng định có thể đi càng xa.

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn trước đó bởi vì văn minh bị hủy mà sinh ra phiền muộn bi thương chi tâm trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh. . .

Một bên khác, Diệp Quan tìm được Tín Du, lúc này, Tín Du đang cùng nàng một chút đoàn đội vây quanh cái kia Đạo Tín hào nguyên.

Diệp Quan mang theo Nhất Niệm đi đến Tín Du bên cạnh, sau đó nói: "Như thế nào?"

Tín Du nhìn chằm chằm cái kia Đạo Tín hào nguyên, trầm giọng nói: "Phân tích ra một chút tin tức." Diệp Quan vội nói: "Tin tức gì?"

Tín Du tay phải nhẹ nhàng vung lên, tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa thời không khẽ run lên, ngay sau đó, hai chữ xuất hiện tại ba người trước mặt: Thủy tộc.

"Thủy tộc?"

Diệp Quan nhíu mày, "Phóng ra cái tín hiệu này nguyên tới chính là một cái gọi Thủy tộc văn minh?"

Tín Du gật đầu, "Đúng."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Mà lại, cái này Thủy tộc cùng trước ngươi thu lại cái kia thần bí chữ cổ còn có liên quan."

Nói xong, nàng tay phải nhẹ nhàng điểm một cái nơi xa cái kia Đạo Tín hào nguyên, rất nhanh, một cái thần bí ký hiệu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cái ký hiệu này nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, giống một chữ thể, hình dạng cùng Diệp Quan thu lại cái kia chữ cổ đặc biệt tương tự.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hẳn là thần bí nhân kia tại hướng vũ trụ phóng ra tín hiệu nguyên lúc, cái này không biết Thủy tộc văn minh thông qua hắn phóng ra tín hiệu nguyên dò xét đến nơi đây, đồng thời cảm ứng được cái kia chữ cổ."

Tín Du gật đầu, "Hẳn là."

Diệp Quan nói: "Còn có cái khác sao?"

Tín Du lắc đầu, "Nội dung tương đối phức tạp, chúng ta còn vô pháp phân tích rõ ràng, bất quá có thể xác định chính là, cái này Thủy tộc văn minh tạm thời đối với chúng ta hẳn không có cái gì địch ý. . . . . Bởi vì bọn hắn nếu là có địch ý, hẳn là trực tiếp phái cường giả đến đây. Dĩ nhiên, cũng có thể là kiêng kị chúng ta bên này, dù sao, bọn hắn đối với chúng ta bên này thực lực cũng không rõ ràng."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia chữ cổ xuất hiện tại trong tay của hắn, cái này chữ cổ hiện tại không có bất kỳ cái gì sóng linh khí, hoàn toàn lâm vào tĩnh lặng trạng thái.

Rõ ràng, đây là bị xem như Thiên Hành hỏa làm bị thương căn bản.

Diệp Quan đột nhiên có chút hoài niệm Tiểu Bạch, Tiểu Bạch như tại, hẳn là có thể đủ tuỳ tiện phục sinh cái này chữ cổ.

Hắn hiện tại mặc dù có rất nhiều tổ mạch, nhưng khiến cho hắn những cái kia tổ mạch đến cho cái đồ chơi này hấp thu, hắn vẫn còn có chút không bỏ được.

Những cái kia tổ mạch muốn để dùng cho Quan Huyền vũ trụ phát triển.

Tín Du trầm giọng nói: "Ta nhớ được trước đó người thần bí kia nói, bọn hắn Thuật Giả văn minh có thể phát tài, liền bởi vì cái này chữ cổ, thay lời khác tới nói, cái này chữ cổ lai lịch. . . . ."

Diệp Quan nói: "Cấp năm văn minh vũ trụ?"

Tín Du vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng, "Không biết."

Cấp năm vũ trụ văn minh, đó là kinh khủng cỡ nào?

Trước mắt đã biết cấp năm vũ trụ văn minh, cũng là Thiên Hành văn minh này một cái.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay chữ cổ, sau đó nói: "Ta chuẩn bị đi làm sơ bọn hắn phát hiện cái này chữ cổ di tích nhìn một chút."

Tín Du nhìn về phía Diệp Quan, "Hiện tại liền đi?"

Diệp Quan gật đầu.

Tín Du khẽ gật đầu, "Ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi đi, nhưng bây giờ Tu La văn minh sự tình quá nhiều, ta còn muốn cùng ngươi muội muội Tiểu Ái giao tiếp, mà lại, cái tín hiệu này nguyên bên trong còn có nội dung khác, ta phải lưu tại nơi này tiếp tục nghiên cứu, bởi vậy, chỉ có thể ngươi đi một mình." 1

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Tín Du nói: "Muốn cho cái tín hiệu này nguyên có địa chỉ nơi phát ra, muốn cho bọn hắn hồi âm hơi thở sao?"

Diệp Quan nói: "Có thể sao?"

Tín Du trầm giọng nói: "Có thể  bất quá, thời gian khả năng hơi trễ, bởi vì chúng ta không có người thần bí kia thực lực, mà lại, hắn còn giống như là dùng tới bí pháp gì phóng ra cái tín hiệu này nguyên. . ."

Diệp Quan cười nói: "Vậy trước tiên không trở về  chờ ta đi trước thăm dò thăm dò lại nói."

Tín Du gật đầu, "Được."

Diệp Quan nói: "Cáo từ."

Tín Du đám người rời đi Tiểu Tháp về sau, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ..