Chương 820:: Tru Chân Thần!

Chương 820:: Tru Chân Thần!

Diệp Quan sau khi rời đi, Tín Du nhìn phía xa tinh không phần cuối rất rất lâu về sau, sau đó mới thu hồi tầm mắt, "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, nàng mang theo mọi người quay người rời đi.

.

Một mảnh không biết tinh vực.

Nơi nào đó thời không đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo kiếm quang phá không mà ra.

Một tên máu me khắp người nam tử từ cái này nứt ra không gian bên trong chậm rãi đi ra.

Nam tử này, chính là Diệp Quan.

Diệp Quan không đi hai bước chính là trực tiếp ngã xuống, hắn nằm ở trong hư không, cả người đều tê.

Thanh Huyền kiếm quả thật có thể mang theo hắn vượt qua thời không, nhưng hắn không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là lần này khoảng cách thật sự là thực sự quá xa, mà xuyên qua xa như vậy thời không, hắn thân thể cùng thần hồn căn bản không chịu nổi.

Bởi vậy, vừa vượt qua thời không không bao lâu, hắn chính là vội vàng chạy ra.

Chậm một chút nữa, hắn liền đem chính mình cho chơi chết rồi.

Diệp Quan lẳng lặng nằm ở trong hư không  mặc cho Tự Nhiên thần thụ cùng Sinh Mệnh Chi Tâm khôi phục hắn thân thể.

Không bao lâu, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên ngồi dậy, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại hắn cuối tầm mắt, từng đạo huyết sắc ánh chớp không ngừng vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Thứ đồ gì?"

Lúc này, Nhất Niệm xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua nơi xa, sau đó nói: "Vũ Trụ Kiếp."

Vũ Trụ Kiếp!

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức lần nữa nhìn về phía nơi xa, hắn phát hiện, này chút huyết sắc lôi kiếp cùng uy áp cùng hắn ban đầu ở kiếp giới nhìn thấy rất tương tự.

Nơi này tại trải qua Vũ Trụ Kiếp?

Diệp Quan có chút mộng, chính mình đây là xuyên qua đến đâu một vùng vũ trụ rồi? Đúng lúc này, cái kia mảnh lôi kiếp đang dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng phía hắn bên này vọt tới.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, liền muốn lợi dụng Thanh Huyền kiếm bỏ chạy, bất quá đúng lúc này, chỉ thấy cái kia phía dưới bên trong, một đạo đao khí đột nhiên phóng lên tận trời, này đạo đao khí vậy mà mạnh mẽ đem cái kia mảnh huyết sắc lôi kiếp ngăn trở.

Diệp Quan trong lòng giật mình, đây là ai? Mạnh như vậy?

Diệp Quan hướng phía phía dưới nhìn lại, tại cái kia dưới biển mây, một người đàn ông tuổi trung niên cầm trong tay trường đao mà đứng, hắn tóc dài xõa vai, cuồng dã không bị trói buộc, trong mắt tràn đầy chiến ý.

Mà sau lưng hắn, còn có vô số đỉnh cấp tu sĩ cường giả.

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ liếc mắt trung niên nam tử kia, nam tử trung niên ít nhất là Ách Đạo cảnh đỉnh phong, khí tức phi thường mạnh mẽ, đặc biệt là hắn thân bên trên phát ra đao ý, càng là như Cuồng Phong Sậu Vũ, bá đạo vô cùng.

Mà sau lưng hắn còn đứng lấy chín tên thần tính mười thành cường giả, chín người này khí tức cũng là vô cùng cường đại, trong mắt bọn họ mặc dù cũng có kiêng kị, nhưng càng nhiều vẫn là thấy chết không sờn quyết tuyệt.

Tại những người này sau lưng, còn có vô số người, trong mắt những người này thì tràn đầy hoảng sợ, tuyệt vọng.

Vũ Trụ Kiếp đến.

Tại đây cái kia vô số lôi kiếp phía dưới, chúng sinh như sâu kiến.

Ngay cả chạy trốn địa phương đều không có.

Đúng lúc này, nam tử một đao kia đao khí đột nhiên phá toái, vô tận lôi kiếp cuồn cuộn tới.

Cầm đao nam tử hít sâu một hơi, hắn quay người nhìn về phía giữa sân tất cả mọi người, mà giờ khắc này, phía sau hắn vô số người đều đang nhìn hắn.

Trước mắt nam nhân này, liền là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

Cầm đao nam tử thu hồi tầm mắt, hắn mãnh liệt xoay người, cả người hóa thành một đạo đao khí phóng lên tận trời.

Xùy

Đao khí chỗ qua, thời không trong nháy mắt bị xé nứt ra.

Theo cầm đao nam tử này một đao bổ tới, cái kia vô tận vũ trụ lôi kiếp vậy mà lần nữa bị hắn bổ lui, nhưng sau một khắc, vô số lôi kiếp lần nữa dùng đến, cầm đao nam tử đao khí trong nháy mắt trở nên mờ đi.

Cầm đao nam tử gầm lên giận dữ, vô số đao ý cùng đao khí như như thủy triều tuôn ra, này chút đao ý cùng đao khí hóa thành từng đạo bình chướng ngăn cách toàn bộ thiên địa.

Nhưng mà, cái kia Vũ Trụ Kiếp lại là càng ngày càng nhiều.

Cầm đao nam tử đao khí cùng đao ý tuy mạnh, nhưng lại căn bản là không có cách cùng cái kia vô tận Vũ Trụ Kiếp chống lại.

Đúng lúc này, cầm đao nam tử thân thể đột nhiên bắt đầu trở nên mờ đi.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại cầm đao phía sau nam tử, lão giả run giọng nói: "Đao Chủ, đủ. Chúng ta. . . . Nhận mệnh."

Cầm đao nam tử gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, hắn đem hết toàn lực đao khí cùng đao ý đã càng ngày càng hư ảo.

Giờ khắc này, trong mắt của hắn cũng nhiều một vệt ảm đạm.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên đột nhiên quay đầu, nhìn về phía mấy ngàn trượng bên ngoài Diệp Quan, hắn trái tay vồ một cái, một đạo đao khí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, sau một khắc, mấy trăm vạn miếng nạp giới trực tiếp bị hắn cưỡng ép nhiếp lên, tiếp theo, hắn phất tay áo vung lên, cái kia mấy trăm vạn miếng nạp giới trực tiếp phá toái thời không, chỉnh tề bày ở Diệp Quan trước mặt. 2

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Cầm đao nam tử tay trái đột nhiên lần nữa vồ xuống phía dưới một cái, trong nháy mắt, trên trăm tên người trẻ tuổi trực tiếp bị hắn nắm lên, sau đó vung ra Diệp Quan trước mặt.

Cầm đao nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Đạo hữu, còn mời ra tay vì ta Thương Vận văn minh bảo vệ một chút văn minh hỏa chủng."

Không đợi Diệp Quan nói chuyện, cầm đao nam tử lại nói: "Nếu là cảm thấy khó xử, cũng không sao, những cái kia nạp giới cũng toàn bộ đưa tặng cho đạo hữu."

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt những người tuổi trẻ kia, những người tuổi trẻ này phần lớn đều sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, dù cho có chút cố giả bộ trấn định, nhưng trong mắt vẫn là lộ ra lo lắng cùng không yên.

Diệp Quan nhìn ra, những người này thiên phú đều đặc biệt tốt, đặc biệt là cầm đầu nữ tử kia, ăn mặc một bộ quần dài màu lam nhạt, tuyệt mỹ dung nhan hơi hơi trắng bệch, tuổi không lớn lắm, chỉ có hai mươi tuổi, nhưng cũng đã là thần tính chín thành cảnh.

Hết sức yêu nghiệt.

Mà ở này loại tai hoạ trước mặt, bọn hắn này chút cái gọi là thiên tài yêu nghiệt, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, chỉ có tuyệt vọng cùng chờ chết.

Diệp Quan theo trên người nữ tử thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía nơi xa cái kia cầm đao nam tử, giờ phút này, cầm đao nam tử thân thể đã kinh biến đến mức vô cùng hư ảo.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến!

Nhưng hắn một mực nhìn lấy Diệp Quan.

Hắn kỳ thật cũng không biết thiếu niên này có thể hay không tại đây loại trong đại kiếp sống sót, nhưng hắn biết, thiếu niên này khẳng định không phải bình thường thiếu niên.

Diệp Quan nhìn về phía cầm đao nam tử trước mặt, ở trước mặt hắn, vô cùng vô tận Vũ Trụ Kiếp cuồn cuộn tới, cái kia kiếp uy mặc dù còn kém rất rất xa Chân Vũ Trụ Vũ Trụ Kiếp, nhưng cũng vô cùng khinh khủng, tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể ngăn cản, mà lại, dù cho ngăn cản cũng không được, này loại kiếp là bởi vì chúng sinh mà sinh, trừ phi giống Chân tỷ loại kia cưỡng ép trấn áp, không phải, ánh sáng ngăn cản không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Diệp Quan trong lòng nói: "Huyết Thi tiền bối, chúng ta hợp lại  có thể hay không có thể trấn áp này Vũ Trụ Kiếp?"

Cao lớn Huyết Thi liền nói ngay: "Không được, chỉ có chân chính Khai Đạo cảnh cường giả, mới có thể trấn áp lại này loại kinh khủng Vũ Trụ Kiếp."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Cao lớn Huyết Thi lại nói: "Diệp thiếu gia, ta kiến nghị ngươi không muốn cứu người nơi này."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Cao lớn Huyết Thi trầm giọng nói: "Ta đã cảm nhận được cái kia Ác Đạo tồn tại, nơi này chúng sinh có kiếp nạn này, chính là số mệnh an bài, ngươi nếu là cứu người, chẳng khác nào muốn tiêm nhiễm nhân quả, đắc tội Ác Đạo, ánh sáng một cái Ác Đạo còn tốt, sợ chính là cái kia tổ chức thần bí."

Diệp Quan nhíu mày, "Tổ chức thần bí?"

Cao lớn Huyết Thi hơi kinh ngạc, "Diệp công tử không biết sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Cao lớn Huyết Thi trầm giọng nói: "Một cái vô cùng thần bí tổ chức, cái tổ chức này chỉ tiếp nạp Ác Đạo, mỗi một cái vũ trụ tại trải qua Vũ Trụ Kiếp về sau, cái kia tổ chức thần bí đều sẽ xuất hiện, sau đó tiếp đi Ác Đạo. Chúng ta Thuật Giả văn minh đã từng điều tra qua cái này tổ chức thần bí  bất quá, không bao lâu chúng ta liền từ bỏ."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Cao lớn Huyết Thi nói: "Bởi vì nước càng ngày càng sâu, tăng thêm chúng ta cái kia mảnh vũ trụ cách Vũ Trụ Kiếp còn cực xa, bởi vậy, liền không có lại tiếp tục điều tra bọn hắn, chủ yếu cũng là không muốn cùng bọn hắn có cái gì xung đột."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Cao lớn Huyết Thi lại nói: "Diệp thiếu gia đến mau sớm rời đi, bởi vì ta đã cảm giác được có chút bất an, nếu là không có đoán sai, khả năng cái kia tổ chức thần bí muốn xuất hiện."

Tổ chức thần bí!

Tiếp Ác Đạo!

Diệp Quan hơi hơi trầm ngâm về sau, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia cầm đao nam tử, lúc này cầm đao nam tử đao ý cùng đao khí đã triệt để trở nên hư ảo, mà ở trước mặt hắn, vô cùng vô tận kiếp lôi cuồn cuộn tới, cực kỳ khủng bố.

Mà phía dưới, vô số người tại nhìn thấy một màn lúc, đều là điên cuồng chạy trốn.

Bao quát những cái kia thần tính mười thành cảnh cường giả.

Lúc mới bắt đầu, bọn hắn còn ôm có một tia hi vọng, cảm thấy có thể đối kháng này Vũ Trụ Kiếp, nhưng mà sự thật tàn khốc nói cho bọn hắn, bọn hắn căn bản là không có cách cùng này Vũ Trụ Kiếp đối kháng.

Trốn

Tất cả mọi người điên cuồng trốn!

Toàn bộ vũ trụ loạn thành một đống.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía cái kia cầm đao nam tử trung niên, trầm giọng nói: "Các hạ thực lực Thông Thiên, vốn có thể rời đi, vì sao muốn chết ở chỗ này?"

Cầm đao nam tử cười to, "Trách nhiệm tại thân, há có thể sống tạm?" 3

Diệp Quan lòng sinh kính nể, lập tức nói: "Người ta cứu được."

Nói xong, hắn trực tiếp đem trước mặt tất cả mọi người thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Cầm đao nam tử quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, cảm kích nói: "Đa tạ."

Nói xong, hắn đột nhiên gầm lên giận dữ, thân thể trực tiếp bốc cháy lên.

Linh hồn bùng cháy!

Diệp Quan cuối cùng nhìn thoáng qua cầm đao nam tử, quay người trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến tại tại chỗ.

Hắn tự nhiên không có cách nào cứu toàn bộ văn minh người, Tiểu Tháp bên trong không gian mặc dù lớn, thế nhưng, mỗi thu người đi vào, đó cũng là muốn tiêu hao hắn thần hồn, dù sao, Tiểu Tháp cùng hắn đã dung hợp.

Diệp Quan vừa ngự kiếm tan biến, nơi xa cái kia cầm đao nam tử trung niên chính là trực tiếp hóa thành tro tàn, trong khoảnh khắc, toàn bộ Vũ Trụ Kiếp trực tiếp đem trọn cái vũ trụ tinh vực sinh linh thôn phệ hủy diệt.

Không biết qua bao lâu, tại một mảnh màu đỏ như máu trong lôi kiếp, một cái bóng mờ chậm rãi đi tới, đạo hư ảnh này quanh thân tản ra vô cùng vô tận khí tức tà ác.

Ác Đạo.

Đúng lúc này, trước mặt nó thời không đột nhiên rung động lên, không bao lâu, một tên lão ẩu chậm rãi đi ra, lão ẩu ngắn thân lưng còng, tóc trắng như cây chổi, mặt như thây khô, hai mắt hiện ra huyết hồng, âm khí âm u.

Mà tại lão ẩu sau lưng, còn đi theo hai đạo hư ảnh, này hai đạo hư ảnh dáng người dị thường cao lớn, thân mang trường bào, mỗi người trong tay nắm một thanh huyết hồng lớn trường kiếm.

Lão ẩu đi tới về sau, nàng thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia Ác Đạo, sau đó nói: "Ngươi hẳn phải biết ta là ai."

Nơi xa, Ác Đạo hơi hơi thi lễ, "Gặp qua đạo bà."

Lão ẩu quay đầu nhìn thoáng qua lúc trước Diệp Quan bỏ chạy phương hướng, ánh mắt lạnh lùng, "Dám cứu kiếp hạ người, thật sự là không biết sống chết."

Phía sau nàng, một tên cầm trong tay huyết hồng lớn trường kiếm hư ảnh lặng yên đuổi theo.

Lão ẩu nhìn thoáng qua phía dưới cái kia mảnh lôi kiếp khu vực, sau đó mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Sâu kiến lực lượng, còn vọng tưởng học cái kia Chân Vũ Trụ đối kháng Vũ Trụ Kiếp, thật sự là không biết sống chết."

Chân Vũ Trụ!

Nói đến đây, lão ẩu vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, nữ nhân kia, mạnh mẽ áp chế một vị Ác Đạo ngàn vạn lần. . . . .

Lão ẩu hít sâu một hơi, sau đó cười nhạo nói: "Nàng cho là nàng có thể một mực áp chế Ác Đạo, đơn giản chê cười, thật tình không biết, nàng càng áp chế, vị kia Ác Đạo liền càng mạnh. . . ."

Nói đến đây, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nàng ngày tốt lành muốn chấm dứt."

Phía sau nàng, cái bóng mờ kia đột nhiên mở miệng, "Đã xác định?"

Lão ẩu khẽ gật đầu, "Đã xác định, tru Chân Thần, cứu Ác Đạo  bất quá, vì không có sơ hở nào, chúng ta đi thỉnh một chút giúp đỡ. . ." 3

Ngay từ đầu lúc, bọn hắn sở dĩ không ra tay, là bởi vì Chân Vũ Trụ cái kia Ác Đạo cũng không có cái gì giá trị, nhưng bây giờ nhưng khác biệt, vị kia Ác Đạo bị trấn áp ngàn vạn lần về sau, đã cùng ác đạo khác biệt, nếu là thoát khốn, cái kia năng lực chính là hủy thiên diệt địa, bởi vậy, bọn hắn đã chuẩn bị giết Chân Thần, cứu Ác Đạo..