Chương 821:: Vì cái gì! !

Chương 821:: Vì cái gì! !

Nơi nào đó không biết tinh vực, đột nhiên, thời không nứt ra, tiếp theo, một đạo kiếm quang bay ra.

Kiếm quang tán đi, một tên máu me khắp người nam tử xuất hiện ở trong sân.

Chính là Diệp Quan.

Lúc trước vì tránh né cái kia kinh khủng Vũ Trụ Kiếp, hắn không thể không lợi dụng Thanh Huyền kiếm lần nữa tiến hành xuyên qua thời không, mà lại, vì lý do an toàn, hắn vẫn là dùng cái kia thần bí di tích văn minh vì tọa độ tiến hành xuyên qua.

Mà vẻn vẹn chỉ mặc toa không đến nửa khắc đồng hồ, hắn liền ở đây không chịu nổi, không thể không cưỡng ép chạy đến.

Diệp Quan nằm ở trong hư không, cảm thụ được toàn thân xé rách đau, hắn không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Không thể không nói, hắn thân thể này thật sự là quá yếu.

Mà hắn trước kia cũng không có lợi dụng Thanh Huyền kiếm xuyên qua xa như vậy qua, này hai lần là thật kém chút xong con bê.

Diệp Quan xuất ra một viên Tổ Nguyên thôn phệ, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, lợi dụng sinh mệnh chi tâm cùng Tự Nhiên thần thụ chữa thương.

Chữa thương trong lúc đó, Diệp Quan đột nhiên nói: "Sậu Nguyên, nói một chút Vũ Trụ Kiếp cùng cái kia tổ chức thần bí."

Sậu Nguyên, chính là cái kia cao lớn tên Huyết Thi.

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Vũ Trụ Kiếp là mỗi cái vũ trụ đều cần phải trải qua lịch một kiếp, cái này kiếp không cách nào tránh khỏi, mà lại, thuộc về hợp Đại Đạo quy luật. Mặc dù không cách nào tránh cho, nhưng có vũ trụ văn minh cũng có tự vệ chi pháp, tỉ như chúng ta Thuật Giả văn minh, đã từng chúng ta cũng trải qua Vũ Trụ Kiếp  bất quá, chúng ta ngay lúc đó cách làm liền là mang theo toàn bộ văn minh tinh anh rời đi cái kia mảnh vũ trụ, tìm kiếm mới chỗ nương thân."

Diệp Quan nhíu mày, "Mang theo văn minh tinh anh đi?"

Sậu Nguyên nói: "Vâng. Bởi vì làm căn bản không có khả năng đem một cái vũ trụ đều toàn bộ sinh linh đều di chuyển đi, vậy căn bản là hoàn toàn không thể nào làm được sự tình, bởi vậy, chỉ có thể mang đi cái văn minh này tinh anh, mà chỉ cần này chút hạch tâm tinh anh tại, một cái văn minh ở nơi nào đều có thể đạt được nhanh chóng phát triển."

Diệp Quan nói khẽ: "Vậy còn dư lại người. . . ."

Sậu Nguyên nói: "Chuyện không có biện pháp, đối người ở phía trên tới nói, những người kia dù cho mang đi, cũng không có một chút tác dụng nào, nói câu đặc biệt lời khó nghe, người vô dụng mang đi, đó là lãng phí Linh tức giận. Bình thường thời điểm còn tốt, không ai quản ngươi, nhưng một khi đại tai đại nạn, thân là tầng dưới chót ngươi, bọn hắn căn bản sẽ không quan tâm, chết bao nhiêu người đối bọn hắn tới nói, cũng chỉ là một con số."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đã hiểu."

Kỳ thật, cái này hết sức hiện thực.

Giống như trước đó cái kia đao tu, cái kia đao tu tại nhất thời khắc nguy nan, đối phương khiến cho hắn cứu, cũng là cái kia văn minh yêu nghiệt nhất thiên tài.

Bởi vì những thiên tài này cùng yêu nghiệt sống sót, cái kia văn minh liền còn có hi vọng.

Sậu Nguyên tiếp tục nói: "Kỳ thật, chúng ta đã từng gặp phải văn minh, đều là lựa chọn đại lực bồi dưỡng những cái kia đỉnh cấp thiên tài cùng yêu nghiệt, bởi vì bọn họ là toàn bộ văn minh tương lai, mà nếu là có nguy nan, cũng sẽ đầu tiên lựa chọn cho bọn hắn nghĩ đường lui, nhường văn minh có thể bảo lưu lại đến, chúng ta lúc trước cũng là bởi vì này, mới cuối cùng có thể sống sót."

Diệp Quan cười nói: "Nói đến đây, ta với các ngươi Thuật Giả văn minh. . ."

Sậu Nguyên vội nói: "Việc này hoàn toàn không trách Diệp công tử, là chúng ta Thuật Giả văn minh gieo gió gặt bão."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Nói một chút cái kia tổ chức thần bí."

Sậu Nguyên nói: "Cái kia chuyên môn tuyển nhận Ác Đạo tổ chức thần bí, ta biết liền không nhiều lắm. Ta chỉ biết là, cái tổ chức này đặc biệt thần bí, bọn hắn tại toàn vũ trụ mời chào Ác Đạo, càng cường đại Ác Đạo, bọn hắn liền càng thích, mà lại, Ác Đạo cũng vô cùng nguyện ý gia nhập bọn hắn."

Diệp Quan nói khẽ: "Mỗi một vị Ác Đạo thực lực, khẳng định đều là hủy thiên diệt địa, bọn hắn một mực mời chào Ác Đạo, cái kia cái thế lực này thực lực. . ."

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Khẳng định là cực kỳ khủng bố, phải biết, năm đó ta Thuật Giả văn minh đỉnh phong thời kì lúc, có thể là hủy diệt qua cái khác tứ cấp văn minh vũ trụ, nhưng năm đó văn minh chi chủ đang điều tra cái thế lực này lúc, điều tra đến một nửa đột nhiên dừng lại, đồng thời nói ra "Nước rất sâu" có thể nghĩ, cái thế lực là này đáng sợ cỡ nào."

Diệp Quan khẽ gật đầu, trong mắt nhiều một vẻ lo âu.

Bởi vì Chân tỷ bây giờ đang ở trấn áp một vị Ác Đạo, mà lại, cái kia Ác Đạo còn không phải bình thường Ác Đạo.

Đúng lúc này, Sậu Nguyên đột nhiên cả kinh nói: "Diệp thiếu gia cẩn thận, có khí tức thần bí đang đến gần ngươi."

Nghe vậy, Diệp Quan đột nhiên ngồi dậy, hắn vừa quay người lại, sau một khắc, một thanh huyết hồng trường kiếm trực tiếp từ trước mặt hắn thời không giết ra tới. Diệp Quan đột nhiên rút kiếm một trảm.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, Diệp Quan trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Cái bóng mờ kia đột nhiên thả người vút qua, thẳng đến Diệp Quan mà đi, bất quá đúng lúc này, Sậu Nguyên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, hắn đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này mạnh mẽ đem cái bóng mờ kia bức dừng lại.

Mà lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên tay trái cũng nắm chặt chuôi kiếm, sau đó mãnh liệt nâng lên trong tay lớn trường kiếm đột nhiên hướng trước mặt liền là một đập.

Ầm

Một đạo huyết mang trong nháy mắt bộc phát ra, Sậu Nguyên bị này cỗ cường đại trọng kiếm lực lượng chấn liên tục lùi lại, bất quá sau một khắc, Sậu Nguyên chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người thân hình ổn định, tiếp theo, cả người hắn tựa như một viên đạn pháo bắn mạnh mà ra.

Ầm ầm!

Nơi xa, cái bóng mờ kia trong nháy mắt bị hắn đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn. 1

Cái bóng mờ kia bị đánh bay về sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Sậu Nguyên, trong tay đại học đỏ lớn trường kiếm đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên.

Sậu Nguyên hai mắt híp lại, "Diệp công tử, ngươi trước chữa thương."

Nói xong, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt dâng lên.

Răng rắc!

Bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, phương viên trăm vạn trượng tinh vực trực tiếp rạn nứt thành hình mạng nhện.

Mà cách đó không xa, Diệp Quan vừa mới bắt đầu chữa thương, bảy bộ Huyết Thi liền đã thủ hộ sau lưng hắn bốn phía.

Chúng nó hiện tại cùng Diệp Quan là một thể, Diệp Quan nếu là chết, không hề nghi ngờ, cái kia nữ tử váy trắng chắc chắn sẽ không buông tha chúng nó.

Vừa nghĩ tới cái kia nữ tử váy trắng, chúng nó liền tê cả da đầu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa cái bóng mờ kia, trong lòng mặc dù hơi nghi hoặc một chút lai lịch của đối phương, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là ngồi xếp bằng xuống tốc độ cao chữa thương.

Nơi xa, cái kia tôn hư ảnh đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến tại tại chỗ. Xùy!

Một đạo ánh kiếm màu đỏ như máu đột nhiên từ giữa sân xé rách mà qua.

Sậu Nguyên trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, huyết mang thao thiên.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, cùng lúc đó, toàn bộ tinh không trực tiếp nổ tung ra.

Một người một thi đồng thời nhanh lùi lại.

Nhưng sau một khắc, một người một thi lại lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Ầm ầm. . .

Rất nhanh, từng đạo tập trung nổ vang tiếng không ngừng từ giữa sân vang vọng.

Mà cách đó không xa, cái kia bảy bộ Huyết Thi thì gắt gao đem Diệp Quan che chở, không cho cái kia Sậu Nguyên cùng hư ảnh lực lượng lan đến gần Diệp Quan.

Chúng nó cũng chưa qua đi hỗ trợ, thứ nhất là Sậu Nguyên đơn đấu lúc, không thích người khác giúp đỡ, hai là chúng nó cũng sợ âm thầm còn có cái khác cường giả bí ẩn ra tay với Diệp Quan.

Nơi xa, cái bóng mờ kia đột nhiên bay lên trời, hai tay nắm trong tay huyết hồng trường kiếm mãnh liệt mà đối với nơi xa Sậu Nguyên liền là một bổ, một kiếm này hạ xuống, muôn vàn huyết hồng kiếm khí như từng đạo mưa sa chiếu nghiêng xuống.

Sậu Nguyên trên mặt không một chút vẻ sợ hãi, tay phải hắn đột nhiên nắm chắc thành quyền, trong lòng bàn tay, vô số quyền ý ngưng tụ, này chút quyền ý ẩn chứa đạo đạo Đại Đạo chi ý, mà khi Sậu Nguyên vung ra một quyền kia lúc, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt đem trọn cái tinh không vũ trụ chấn vỡ yên diệt.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, vô số quyền ý cùng kiếm mang xen lẫn, đạo đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích như là thủy triều không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Toàn bộ tinh không vũ trụ tại thời khắc này đã biến thành đen kịt một màu, bên ngoài vũ trụ tinh quang vừa mới đi vào phiến khu vực này chính là trong nháy mắt phá toái yên diệt.

Mà đúng lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên thi triển đi ra Kiếm Vực, mạnh mẽ Kiếm Vực trong nháy mắt trấn áp lại Sậu Nguyên thao thiên quyền ý, nhưng mà sau một khắc, Sậu Nguyên trực tiếp hóa thành một đạo quyền mang phóng lên tận trời, sau đó đối cái kia Kiếm Vực một hồi loạn oanh. Ầm ầm!

Toàn bộ Kiếm Vực bên trong, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, mỗi một sẽ, cái kia Kiếm Vực chính là trực tiếp phá toái.

Nơi xa, cái bóng mờ kia đột nhiên dừng lại, hắn cầm kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày, trong miệng đọc thầm lấy giữa sân mọi người nghe không hiểu lời nói.

Răng rắc!

Hư ảnh đỉnh đầu, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đạo màu đỏ như máu lôi kiếp thẳng tắp hạ xuống, sau đó tràn vào trong tay hắn chuôi này huyết hồng trường kiếm bên trong. 1

Nhìn thấy một màn này, xa xa Sậu Nguyên lông mày lập tức nhíu lại.

Đúng lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn đứng lên, sau đó nói: "Cùng tiến lên, bắt sống hắn."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài.

Mà ở chung quanh hắn cái kia Huyết Thi cũng là vội vàng vọt tới.

Nhìn thấy Diệp Quan đám người muốn quần ẩu, cái bóng mờ kia đột nhiên gầm thét một tiếng, sau đó đột nhiên vung lên trường kiếm, tiếp theo, quay người trực tiếp ngự kiếm tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Oanh

Diệp Quan đám người đỡ được luồng kiếm khí này kiếp lôi, bất quá lúc này, cái bóng mờ kia đã tan biến vô tung vô ảnh.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Đây là nơi nào tới gia hỏa?"

Sậu Nguyên lòng bàn tay mở ra, tại trong lòng bàn tay của hắn, nhảy lên một chút thật nhỏ lôi điện, hắn trầm giọng nói: "Đây là Vũ Trụ Kiếp kiếp lôi."

Diệp Quan nhíu mày, "Cái kia tổ chức thần bí?"

Sậu Nguyên khẽ gật đầu, "Hẳn là chúng ta lúc trước cứu được những người kia về sau, bị cái kia tổ chức thần bí phát hiện."

Diệp Quan yên lặng, hắn không nghĩ tới, vậy mà gặp cái kia tổ chức thần bí.

Sậu Nguyên trong mắt nhiều một vệt lo lắng, "Cái này người thực lực không tầm thường, chúng ta phải cẩn thận chút."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Các ngươi giúp ta thủ một thoáng, ta đi gặp những người kia."

Nói xong, hắn trực tiếp về tới Tiểu Tháp bên trong.

Một chỗ bờ sông, chừng một trăm người liền đứng tại một chỗ cự thạch bên cạnh, cầm đầu là tên kia thân mang quần dài màu lam nhạt nữ tử, nàng là giữa sân trẻ tuổi nhất, thế nhưng, cũng là giữa sân trong mọi người thực lực mạnh nhất.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người. Nhìn thấy Diệp Quan, chúng người thần sắc đều có chút đề phòng. Cầm đầu nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, chúng ta Thương Vận văn minh. . . . .

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Cũng bị mất."

Nữ tử vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm, hơi hơi cúi đầu, thân thể run rẩy lên.

Còn lại mọi người sắc mặt cũng là trong nháy mắt tái nhợt.

Đúng lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên đi ra, căm tức nhìn Diệp Quan, hai mắt màu đỏ tươi, "Ngươi có này thần vật, rõ ràng có khả năng cứu chúng ta văn minh tất cả mọi người, vì sao thấy chết không cứu? Vì cái gì! !"

Nói xong, hắn trực tiếp phóng xuất ra một cỗ khí thế cường đại bao phủ lại Diệp Quan..