Chương 822:: Quỳ xuống! !

Chương 822:: Quỳ xuống! !

Diệp Quan nhìn xem nam tử kia, tầm mắt dần dần băng lãnh.

Mà đúng lúc này, cái kia cầm đầu thân mang quần dài màu lam nhạt nữ tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đột nhiên một bàn tay phiến tại nam tử kia trên mặt.

Ba

Một đạo rõ ràng bạt tai tiếng đột nhiên vang vọng.

Nam tử trong nháy mắt bay đến mấy trăm trượng có hơn, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào trên một tảng đá lớn, thân thể trực tiếp nổ tung ra, máu thịt bắn tung toé.

Mọi người sửng sốt.

Nữ tử đột nhiên cách không một túm, trực tiếp đem nam tử kia linh hồn thu tới trước mặt, sau đó không đợi nam tử phản ứng lại, trực tiếp đè lại linh hồn hắn quỳ xuống, không chỉ như thế, chính nàng cũng là "Phù phù Một tiếng quỳ gối Diệp Quan trước mặt. 1

Mọi người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nữ tử đột nhiên đột nhiên quay đầu căm tức nhìn mọi người, "Quỳ xuống!"

Quỳ xuống!

Tiếng như lôi minh.

Mọi người bị nữ tử này vừa hống rống tâm thần sợ run rẩy, nhìn thấy nữ tử mắt chứa sát ý, mọi người không dám nói thêm cái gì, dồn dập quỳ xuống.

Nữ tử quay người đối Diệp Quan thật sâu cúi đầu, "Thật xin lỗi, hắn tuổi trẻ không hiểu chuyện, mạo phạm ngài, muốn chém giết muốn róc thịt, ngài tùy ý."

Diệp Quan chằm chằm lấy nữ tử trước mắt, không nói gì.

Một cỗ vô hình lực áp bách bao phủ mọi người.

Diệp Quan mặc dù cảnh giới không có giữa sân mọi người cao, thế nhưng, trên người hắn lại tự có một cỗ uy thế, giống như núi trầm trọng bức nhân.

Cầm đầu nữ tử bái phục trên đất, không nhìn thấy nàng thần sắc.

Bất quá, nữ tử sau lưng một trong mọi người, có thật nhiều người thần sắc lại không che giấu chút nào lấy không phục cùng khó chịu, chỉ bất quá trở ngại nữ tử thực lực cường đại, bọn hắn cũng không dám phản kháng.

Diệp Quan đột nhiên cười cười, sau đó xoay người một cái, đem tất cả mọi người dời ra tới Tiểu Tháp.

Tinh không bên trong, nữ tử đám người bị dời sau khi ra ngoài vẫn như cũ là quỳ.

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, bình tĩnh nói: "Ta sở dĩ cứu các ngươi, là bởi vì kính trọng vị kia đao tu, tăng thêm ta thu hắn nạp giới, bởi vậy, chúng ta hai bên xem như lẫn nhau không thiếu nợ nhau, đi thôi."

Quỳ nữ tử hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng hít sâu một hơi, sau đó lần nữa đối Diệp Quan cúi đầu, "Còn mời công tử lưu lại tính danh, chúng ta. . . . ."

Diệp Quan trực tiếp cắt ngang nữ tử, "Không cần như thế."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Sậu Nguyên đám người, "Chúng ta đi."

Sậu Nguyên đám người lúc này tiến vào Tiểu Tháp bên trong, Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Theo Diệp Quan đám người rời đi, nữ tử sau lưng, một tên hoa bào nam tử đột nhiên nói: "Nam Kiều, hắn thu chúng ta Thương Vận văn minh nhiều như vậy nạp giới, nói cho cùng vẫn là hắn kiếm lời, chúng ta. . ."

"Ngu xuẩn!"

Nữ tử đột nhiên quay người gầm thét, một cỗ cường đại uy áp trong nháy mắt nam tử kia trấn áp tại tại chỗ.

Mọi người sắc mặt đều phải biến đổi, có vài người càng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không biết nữ tử vì sao muốn phát lớn như vậy hỏa.

Nữ tử lạnh lùng nhìn thoáng qua bị nàng trấn áp tại tại chỗ hoa bào nam tử cùng với chỉ còn lại có linh hồn nam tử kia, nàng trong mắt lóe lên một vệt thất vọng, "Những năm gần đây, các ngươi đều bị che chở quá tốt, qua quá an nhàn. Tự đại cùng cao ngạo, che đậy cặp mắt của các ngươi cùng tâm trí."

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, nói khẽ: "Chúng ta tại cái kia Vũ Trụ Kiếp trước, ngoại trừ chờ chết, cái gì cũng không làm được. Thế nhưng, hắn lại có thể cứu đi tất cả chúng ta. Còn có, tại cái kia Tiểu Tháp bên trong, các ngươi không có cảm nhận được trong tháp thời gian cùng bên ngoài khác biệt sao?"

Trong tháp thời gian!

Lúc này, một tên thiếu niên trầm giọng nói: "Ta tính toán một thoáng, trong tháp mười năm, bên ngoài không sai biệt lắm một ngày."

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là vì sự kinh hãi.

Lúc trước bọn hắn sống sót sau tai nạn, bởi vậy, rất nhiều người đều không có quá quan tâm trong tháp tình huống, mà giờ khắc này đang nghe nam cầu cùng thiếu niên kia lời lúc, bọn hắn cuối cùng ý thức được cái kia Kiếm Tu thiếu niên không đơn giản.

Nam Kiều quay người nhìn về phía trước mắt mọi người, thần sắc ảm đạm, "Ta biết, các ngươi là bởi vì gặp hắn cảnh giới so với các ngươi thấp, cho nên đánh trong đáy lòng đối với hắn lơ đễnh, thậm chí là có chút khinh thị, có thể các ngươi chưa bao giờ nghĩ tới, hắn mang theo chúng ta xuyên qua không biết nhiều ít tinh vực vũ trụ, tránh thoát Vũ Trụ Kiếp. . . . Còn có, cái kia mấy cỗ Huyết Thi, những Huyết Thi đó đều là nửa bước Khai Đạo cảnh, cầm đầu cao lớn Huyết Thi khí tức càng là vô cùng cường đại, còn tại Đao Chủ phía trên, nhưng mà đối với hắn lại cung kính vô cùng, hoàn toàn liền là một cái cấp dưới. . ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Hắn ít nhất đến từ tứ cấp văn minh vũ trụ."

Tứ cấp văn minh vũ trụ!

Nghe được Nam Kiều, giữa sân mọi người đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Phải biết, Thương Vận văn minh cũng mới bất quá miễn cưỡng đi đến cấp ba vũ trụ văn minh mà thôi a.

Nam Kiều nói khẽ: "Nguyên bản, chúng ta có khả năng dựa vào Đao Chủ kết xuống cái kia phần nhân tình, liền cùng ở bên cạnh hắn, tương lai tất có một cái tốt hơn phát triển, nếu như hắn thật đến từ tứ cấp văn minh vũ trụ, cái kia đối chúng ta mà nói, liền là một cái cơ duyên to lớn, nhưng mà. . . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía cái kia bị nàng hủy đi linh hồn thiếu niên, tầm mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, "Nhưng mà cũng bởi vì ngươi cái đồ đần độn này một câu, cái kia phần nhân tình trong nháy mắt liền tan biến vô tung vô ảnh, ngươi làm thật là đáng chết."

Tên kia chỉ còn linh hồn thiếu niên nằm trên đất, run lẩy bẩy, không dám nói lời nào.

Bởi vì hắn đã cảm nhận được nữ tử trước mắt sát ý.

Giữa sân mọi người tại nghe xong Nam Kiều lời về sau, cũng là thần sắc ảm đạm, trong lòng hối tiếc không thôi.

Hiện tại nghĩ kỹ lại, cái kia Kiếm Tu thiếu niên quả nhiên là thật không đơn giản a.

Mà lại, thật vô cùng có khả năng đến từ tứ cấp văn minh vũ trụ.

Nếu như thật đến từ tứ cấp văn minh vũ trụ, vậy bọn hắn đi theo hắn, làm thật sự là một cái cải biến vận mệnh Thiên cơ hội lớn a.

Đáng tiếc, cũng bởi vì câu nói kia, phần cơ duyên này triệt để bị mất.

Nam Kiều trong mắt cũng là khó nén hối hận.

Bây giờ Thương Vận văn minh bị diệt, cái kia có lẽ là bọn hắn phục hưng Thương Vận văn minh tốt nhất một cái cơ hội.

Mất rồi!

Thật vô cùng làm giận.

Nam Kiều nhìn thoáng qua bốn phía tinh không mịt mùng, nàng trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, tiếp đó, đường này nên đi như thế nào đâu? 1. . .

Thương Vận vũ trụ.

Lưng còng lão ẩu trước mặt cách đó không xa, thời không đột nhiên nứt ra, lúc trước cùng Sậu Nguyên đại chiến cái bóng mờ kia vọt ra.

Nhìn thấy hư ảnh, lão ẩu nhíu mày, "Làm sao? Thất bại rồi?"

Hư ảnh trầm giọng nói: "Thiếu niên kia bên cạnh đi theo một cường giả bí ẩn, thực lực không tầm thường, lại nhiều người."

Lão ẩu cười lạnh, "Khó trách dám nhúng tay Vũ Trụ Kiếp, phá hư Ác Đạo quy luật, tiêm nhiễm Ác Đạo nhân quả. . . Huyền Âm, ngươi đi điều tra một chút cái kia người thiếu niên lai lịch."

Huyền Âm do dự một chút, sau đó nói: "Ác bà, thiếu niên kia lai lịch sợ là có chút hứa không đơn giản. . ."

Lão ẩu thản nhiên nhìn liếc mắt Huyền Âm, "Còn có thể có ta Ác Đạo minh không đơn giản sao? Đi thăm dò, nhường từng cái vũ trụ Thiên Đạo cùng với vũ trụ biên giới Thủ Hộ giả giúp ngươi tra, tra được về sau, mặc kệ hắn tới từ cái gì văn minh, trực tiếp mệnh lệnh cái kia mảnh vũ trụ văn minh Ác Đạo sớm buông xuống Vũ Trụ Kiếp."

Nhìn thấy lão ẩu tức giận, Huyền Âm không nói gì nữa, hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống.

Ác bà sắc mặt âm trầm, "Từng cái, đều muốn tạo phản đều." . .

Một bên khác.

Nơi nào đó không biết tinh vực, một phiến thời không đột nhiên nứt ra, một đạo kiếm quang bay ra.

Chính là Diệp Quan.

Lúc này Diệp Quan thân thể vẫn như cũ là có chút rạn nứt, bởi vì lần này hắn khống chế một thoáng xuyên qua thời gian, bởi vậy, mặc dù vẫn là như trước đó như vậy bị thương, nhưng cũng không có nghiêm trọng như vậy.

Diệp Quan sau khi ra ngoài, hắn hít sâu một hơi về sau, sau đó lập tức bắt đầu dùng Tự Nhiên thần thụ cùng Sinh Mệnh Chi Tâm chữa trị tự thân.

Không bao lâu, thân thể của hắn chính là đã triệt để chữa trị.

Thân thể chữa trị về sau, Diệp Quan kinh ngạc phát hiện, hắn thân thể này cường độ vậy mà còn giống như tăng lên.

Có khả năng tăng lên thân thể?

Diệp Quan đã chấn kinh vừa vui mừng, bởi vì này cũng có thể coi như là một trận tu luyện.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan vội vàng xuất ra một chút Tổ Nguyên thôn phệ, làm thân thể triệt để khôi phục về sau, hắn lập tức lần nữa lợi dụng Thanh Huyền kiếm tiến hành xuyên qua thời không.

Không bao lâu, Diệp Quan lại xuất hiện tại một mảnh không biết tinh không bên trong, mới vừa ra tới, hắn chính là trực tiếp nằm xuống, sau đó tiếp tục chữa thương.

Kỳ thật này loại tu luyện là phi thường háo tiền, nhưng cũng may tiền hắn nhiều, căn bản không quan tâm.

Thân thể chữa trị tốt về sau, Diệp Quan lần nữa ngự kiếm tan biến tại tại chỗ.

Cứ như vậy, Diệp Quan không ngừng vượt qua thời không, sau đó chữa thương, tiếp lấy tiếp tục vượt qua thời không. . .

Mà tại đây loại không ngừng lặp lại lợi dụng xuyên qua thời không dưới, hắn thân thể cường độ cũng là tăng lên vô cùng vô cùng rõ ràng.

Lúc trước hắn xuyên qua một khắc đồng hồ thời gian, thân thể trực tiếp toàn thân nứt ra, nhưng bây giờ, hắn thân thể đã có thể thừa nhận được một khắc đồng hồ xuyên qua, thế là, hắn bắt đầu chậm rãi tăng cường tu luyện cường độ.

Nửa tháng sau.

Nơi nào đó tinh vực, một chỗ thời không đột nhiên phá toái, Diệp Quan trực tiếp đụng ra tới.

Hắn thân thể có rất nhỏ vết rạn, nhưng thoáng qua liền chữa trị.

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn nhìn thoáng qua nhục thân của mình, lúc này hắn thân thể cường hãn độ so sánh ban đầu lúc, đã mạnh mấy lần không thôi.

Mấy lần!

Không thể không nói, cái này tăng lên phi thường lớn, bởi vì thân thể sau khi tăng lên, hắn thực lực tổng hợp cũng sẽ có được đại đại tăng cường.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, kỳ thật, Thanh Huyền kiếm hoàn toàn có khả năng trực tiếp mang theo hắn đến cái kia thần bí di tích văn minh, Thanh Huyền kiếm là có năng lực như thế, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn thân thể đủ mạnh, nếu như thân thể chịu đựng được, dù cho lại xa, cũng có thể trong nháy mắt đạt.

Nói cho cùng vẫn là hắn thực lực mình vấn đề!

Diệp Quan giờ phút này cũng hiểu rõ, Thanh Huyền kiếm uy lực kỳ thật xa so với hiện tại phải cường đại rất rất nhiều, nó mạnh bao nhiêu, hoàn toàn là căn cứ hắn thực lực tới.

Diệp Quan cười cười, sau đó lần nữa ngự kiếm mà lên, tan biến tại tại chỗ.

Một tháng sau.

Diệp Quan trong thời gian này xuyên qua không biết bao nhiêu cái vũ trụ tinh vực, trong lúc đó hắn cũng gặp phải một chút văn minh, bất quá đều tương đối yếu ớt, mà hắn cũng không có lựa chọn quấy rầy, trực tiếp rời đi.

Mà bây giờ, hắn thân thể đem so với trước, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất  dựa theo chính hắn trước mắt tính ra, hắn hiện tại thân thể hẳn là cũng đạt tới Thần Đạo cảnh cấp bậc.

Nói cách khác, hắn hiện tại không sử dụng kiếm, thì tương đương với là một tên Thần Đạo cảnh thể tu.

Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên, hắn cũng là không nghĩ tới, lần này đi đường, còn có thể tăng cao thực lực.

Diệp Quan đang muốn lần nữa tiếp tục xuyên qua, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa, tại hắn cuối tầm mắt, nơi đó thời không đột nhiên cuồn cuộn dâng lên, rất nhanh, một tên cầm trong tay thương nam tử cao lớn chậm rãi đi ra.

Nam tử cao lớn nhìn Diệp Quan, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên truyền âm phù xuất hiện tại trong tay của hắn, nói tiếp: "Tìm được."

Diệp Quan đánh giá liếc mắt nam tử cao lớn, "Các hạ là?"

Nam tử cao lớn chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, "Vũ Trụ Kiếp hạ cứu người, vi phạm Đại Đạo quy luật, xúc phạm ác luật, ta hiện tại đem truy nã ngươi, ngươi nếu là không phục, vậy liền kìm nén.".