Chương 823:: Chúng ta là hiếu khách!

Chương 823:: Chúng ta là hiếu khách!

Nam tử cao lớn thanh âm vừa dứt dưới, hắn chính là thả người nhảy lên một cái, sau đó mãnh liệt mà đối với Diệp Quan liền là đâm một cái.

Oanh

Tinh Hà vỡ vụn.

Bình đạo!

Diệp Quan hai mắt híp lại, chiến ý hiển hiện, trong tay Thanh Huyền kiếm trực tiếp đổi thành ý kiếm, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Cứng rắn!

Hắn nguyên bản vẫn còn muốn tìm Sậu Nguyên đơn đấu một thoáng, tôi luyện tôi luyện chính mình thân thể, không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện một người như vậy.

Mặc dù có chút tò mò thân phận đối phương, nhưng vẫn là trước đánh lại nói.

Oanh

Hai người vừa mới tiếp xúc, một mảnh kiếm quang cùng duệ mang đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại chấn hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Diệp Quan sau khi dừng lại, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bởi vì hắn phát hiện, thực lực của hắn bây giờ đem so với trước tăng lên rất rất nhiều.

Mà nơi xa, cái kia nam tử cao lớn lông mày thì nhíu lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cảnh giới. . ."

"Nói lời vô dụng làm gì?"

Diệp Quan trực tiếp ngự kiếm mà lên, sau một khắc, một đạo kiếm quang đột nhiên từ cái này nam tử cao lớn đỉnh đầu tàn nhẫn trảm mà xuống.

Nam tử cao lớn trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, cổ tay chuyển một cái, trong tay thương đột nhiên hóa thành một vệt cầu vồng phóng lên tận trời.

Lần nữa cứng rắn!

Ầm ầm.

Thương kiếm vừa mới tiếp xúc, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt bộc phát ra, mà qua trong giây lát, vô số chuôi ý kiếm đột nhiên từ nam tử cao lớn bốn phía thời không giết ra tới.

Trì hoãn nhất kiếm!

Nam tử cao lớn mày nhăn lại, hắn tay trái đột nhiên mãnh liệt hướng xuống đè ép.

Oanh

Một tôn cạnh tượng thần đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, mà chung quanh hắn những cái kia ý kiếm trực tiếp bị này tôn đột nhiên xuất hiện tượng thần đánh bay. 1

Cái kia tôn thần tượng chậm rãi ngẩng đầu, sau đó trực tiếp đấm ra một quyền.

Một quyền này trực tiếp xâu Toái Tinh Hà vũ trụ.

Ầm ầm.

Vô số kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, mà khi hắn dừng lại lúc, dùng hắn làm trung tâm, phương viên mấy trăm vạn trượng thời không trực tiếp hóa thành tro tàn.

Đen kịt một màu.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia nam tử cao lớn, trong lòng có chút chấn kinh, thực lực của người này rất không bình thường a.

Nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn chấn kinh liền biến thành hưng phấn.

Đối thủ càng mạnh, hắn càng hưng phấn. 5

Diệp Quan dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo kiếm quang từ dưới chân hắn hiển hiện, qua trong giây lát, một thanh kiếm đã trực tiếp giết tới nam tử cao lớn trước mặt.

Nam tử cao lớn sau lưng, cái kia tôn thần tượng đột nhiên hai tay đột nhiên hợp lại.

Oanh

Từng đạo thần bí vòng sáng từ tượng thần trong cơ thể dâng trào mà ra, trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn dặm bên ngoài, này chút thần bí vòng sáng những nơi đi qua, sao trời trong nháy mắt bị chém vỡ.

Mà Diệp Quan bản thân cũng ngay đầu tiên liền bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể chính là trực tiếp nứt ra, khóe miệng máu tươi chậm rãi tràn ra.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia nam tử cao lớn, nam tử cao lớn giờ phút này bị một vệt kim quang bao phủ, vô cùng uy nghiêm, mà phía sau hắn cái kia tôn thần tượng càng là như một tôn Kình Thiên Chiến thần, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ tại trước mặt nó đều có vẻ hơi nhỏ bé.

Đúng lúc này, Sậu Nguyên thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Diệp thiếu gia, cái này người hẳn là vũ trụ biên giới Thủ Hộ giả, ngươi muốn cẩn thận."

Diệp Quan nhíu mày, "Vũ trụ biên giới Thủ Hộ giả?"

Sậu Nguyên nói: "Đúng vậy, liền là một cái vũ trụ biên giới Thủ Hộ giả, mỗi một cái vũ trụ, đều có hắn biên giới, cái này biên giới có tự nhiên tồn tại, cũng có loại kia Hậu Thiên người làm vạch ra tới, trước mắt cái vũ trụ này biên giới có thể là Hậu Thiên người làm vạch ra tới, bởi vậy, ta suy đoán  biên giới một bên khác, hẳn là có một cái mạnh mẽ vũ trụ văn minh."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia vũ trụ biên giới Thủ Hộ giả, người sau đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, phía sau hắn cái kia tôn thần tượng đột nhiên cúi người đè ép, sau đó trực tiếp một quyền đối Diệp Quan cách không chính là đánh tới.

Một quyền này ra, một cỗ kinh khủng uy áp như ngàn vạn tòa như núi lớn hướng phía Diệp Quan nghiêng đi ngược lại.

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, trong cơ thể hắn hai loại huyết mạch lực lượng trực tiếp sôi trào lên, trong tay ý kiếm cũng tại trong khoảnh khắc biến thành màu đỏ như máu.

Huyết Mạch Chi Lực.

Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, một kiếm này trực tiếp trảm tại một quyền kia lên.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, cái kia tôn thần tượng bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, vô số chuôi ý kiếm chém bay mà ra, trực tiếp đem cái kia tôn thần tượng bao phủ.

Ầm ầm. . . . .

Trong lúc nhất thời, mảnh tinh vực này bên trong, vô số kim quang cùng kiếm quang không ngừng bộc phát ra, từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Toàn bộ tinh vực vũ trụ nát lại vỡ.

Tại kích hoạt hai loại huyết mạch về sau, Diệp Quan chiến lực trong nháy mắt điên cuồng tăng lên dữ dội, mà chiến cuộc cũng là tại trong khoảnh khắc nghịch chuyển, cái kia tôn thần tượng lực lượng cũng không còn cách nào ngăn chặn hắn, tương phản, tại hắn vô số kiếm ý dưới sự công kích, cái kia tôn thần tượng đã dần dần xuất hiện vết rạn.

Ầm ầm!

Đột nhiên, theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia tôn thần tượng ầm ầm phá toái, nam tử cao lớn trực tiếp bị Diệp Quan nhất kiếm chấn bay ra ngoài.

Mà liền tại Diệp Quan muốn thừa thắng xông lên lúc, Sậu Nguyên đột nhiên nói: "Cẩn thận."

Diệp Quan mãnh liệt xoay người, này quay người lại, một thanh huyết hồng trường kiếm trực tiếp thẳng tắp hướng phía hắn chém tới.

Diệp Quan đồng dạng nhất kiếm bổ ra ngoài.

Ầm

Hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái bóng mờ kia, nhìn thấy đối phương, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, "Lại là ngươi."

Lúc này, Sậu Nguyên cũng xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh.

Mà một bên khác, cái kia nam tử cao lớn nhìn chằm chằm Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Ngươi cảnh giới thấp như vậy, vì sao thực lực lại khủng bố như thế?"

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua nam tử cao lớn, "Ngươi cảnh giới cao như vậy, vì sao thực lực như thế yếu?"

Sậu Nguyên: ". . ."

Nghe được Diệp Quan, nam tử cao lớn trong nháy mắt đột nhiên giận dữ, "Ngươi tên này, có thể hay không nói chuyện phiếm? Bản tôn lại không có vũ nhục ngươi, ngươi vì sao muốn lời nói nhục người?"

Sậu Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua nam tử cao lớn, rõ ràng có bị chấn kinh đến, cái này là thứ gì?

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt nam tử cao lớn, "Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi lại tới cản ta, ngươi loại hành vi này tính là gì?"

Nam tử cao lớn trầm giọng nói: "Ngươi xúc phạm Ác Đạo luật pháp, ta lấy ngươi là thiên kinh địa nghĩa."

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Ta chỉ biết Quan Huyền pháp, không biết cái gì Ác Đạo luật pháp."

"Quan Huyền pháp?"

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Huyền Âm đột nhiên mở miệng, "Ngươi đến từ Chân Vũ Trụ?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Huyền Âm, hơi kinh ngạc, "Ngươi tại sao lại biết Chân Vũ Trụ?"

Huyền Âm gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi vậy mà thật là đến từ Chân Vũ Trụ, khó trách ngươi dám làm trái Đại Đạo quy luật, cứu đáng chết người. Các ngươi cái chỗ kia, thiện ra phản cốt người a!"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Các ngươi điều tra qua Chân Vũ Trụ?"

Huyền Âm cười lạnh nói: "Ngươi sở dĩ như vậy có chỗ ỷ lại, hẳn là bởi vì cái kia Chân Thần a?"

Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, cái kia Huyền Âm vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Hai người tiếp xúc, cái kia Huyền Âm trong tay huyết hồng lớn trường kiếm trong nháy mắt phá toái, lực lượng cường đại trực tiếp đưa hắn đánh bay ra mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn chỉnh cánh tay trực tiếp nứt ra. Huyền Âm mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Huyền Âm, "Lão Tử nhường ngươi đáp, không có nhường ngươi hỏi, hiểu?"

Huyền Âm nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, vẻ mặt vô cùng khó coi, kỳ thật Diệp Quan tại thời khắc mấu chốt đổi kiếm thời điểm, hắn đã phát giác được, nhưng hắn cũng không để ý, bởi vậy, mới vừa một kiếm kia hắn không dùng toàn lực, mà hắn không nghĩ tới, Diệp Quan trong tay chuôi kiếm này vậy mà như thế khủng bố.

Một bên khác, cái kia nam tử cao lớn nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, giờ phút này hắn có chút nghĩ mà sợ, bởi vì nếu là trước đó Diệp Quan sử dụng chuôi kiếm này, bất ngờ không đề phòng, hắn có thể muốn bị giây mất.

Nghĩ đến nơi này, nam tử cao lớn không khỏi nhìn thoáng qua Diệp Quan, nghĩ thầm, thiếu niên này vẫn là một cái phúc hậu người a!

Nam tử cao lớn nhìn một chút Diệp Quan, lại nhìn một chút một bên cái kia Huyền Âm, sau đó nói: "Hai vị, ta còn có một số việc phải xử lý, cáo từ." {2

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Hắn tự nhiên không ngốc, đánh tới lúc này, hắn đã càng phát giác thiếu niên này không đơn giản, đây nhất định là một cái nào đó thế lực lớn phái ra nuôi thả thiên tài.

Nếu như chỉ là tiểu nhân vật, hắn không ngại bán cái kia tổ chức thần bí một lần mặt mũi, lấy một cái nhân tình, nhưng hiện tại xem ra, thiếu niên này cũng không phải là một nhân vật nhỏ a!

Một phần vạn đánh nhỏ, tới lão, vậy coi như nhức cả trứng. {3

Thế là, hắn quả quyết lựa chọn rời đi.

Theo nam tử cao lớn rời đi, cái kia Huyền Âm vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, bởi vì lần này hắn chỉ có một người trước chạy đến, mà hắn căn bản không có khả năng dùng một đánh hai.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đánh chết hắn."

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm tan biến tại tại chỗ, Sậu Nguyên cũng là tùy theo đi theo liền xông ra ngoài.

Không chỉ như thế, mặt khác bảy bộ Huyết Thi cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài.

Nhìn thấy Diệp Quan muốn quần ẩu, cái kia Huyền Âm vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Diệp Quan mang theo Sậu Nguyên đuổi theo cái kia Huyền Âm chặt mấy chục cái tinh vực vũ trụ, cuối cùng vẫn không có đuổi kịp.

Loại cấp bậc cường giả này nếu như không ham chiến, một lòng muốn chạy trốn, hắn cùng Sậu Nguyên đều không thể làm gì.

Mà lại, tại đuổi tiếp, người ta viện binh khả năng đã đến.

Diệp Quan không thể không từ bỏ.

Tinh không bên trong, Diệp Quan lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia tinh không phần cuối, sau đó nói khẽ: "Cái kia tổ chức thần bí hẳn là đang điều tra Chân Vũ Trụ. . ."

Nói đến đây, trong mắt của hắn nhiều một vệt lo lắng.

Chẳng lẽ đám gia hoả này muốn có ý đồ với Chân Vũ Trụ?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn quay người nhìn về phía nơi xa tinh không phần cuối, hít sâu một hơi.

Đến tăng cao thực lực!

Nhất định phải Khai Đạo cảnh!

Nhất định phải!

Bởi vì đã từng đã đáp ứng Chân tỷ, khi hắn trở về cứu nàng lúc, cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Đây cũng là hắn đối Chân tỷ hứa hẹn.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó trực tiếp nhường Sậu Nguyên đám người trở lại Tiểu Tháp bên trong, tiếp theo, hắn ngự kiếm mà lên, tan biến tại tại chỗ.

Rất nhanh, hắn xuất hiện ở vừa rồi cái kia mảnh vũ trụ biên giới chỗ, bởi vì xuyên qua đến nơi đây, cái kia nam tử cao lớn lại xuất hiện.

Nam tử cao lớn trầm giọng nói: "Nơi này là Hồng Nguyên vũ trụ biên giới, người ngoài cấm chỉ tiến vào."

Diệp Quan cũng không nói chuyện, trực tiếp lấy ra Thanh Huyền kiếm, sau đó lại đem Sậu Nguyên đám người kêu lên.

Mọi người cứ như vậy nhìn chằm chằm nam tử cao lớn.

Nam tử cao lớn yên lặng một lát sau, nói: "Chúng ta Hồng Nguyên vũ trụ văn minh là hiếu khách, chư vị, thỉnh. . ."

Nói xong, hắn vội vàng mở ra vũ trụ biên giới..