Chương 824:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Chương 824:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Diệp Quan không nói nhảm, trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến ở phía xa.

Thấy thế, Sậu Nguyên mấy người cũng là vội vàng đi theo.

Tại chỗ, nam tử cao lớn nhìn xem Diệp Quan đám người tan biến ở phía xa, nói khẽ: "Thật là yêu nghiệt a."

Mặc dù quy định người ngoài vào không được vùng vũ trụ này biên giới, nhưng hắn đương nhiên sẽ không chết tuân cái quy củ này, dù sao cũng là thật đánh không lại.

Mặc dù có khả năng gọi viện quân, nhưng hoàn toàn không cần thiết a.

Bởi vì dù cho viện quân đến, cũng cần thời gian nhất định, khoảng thời gian này, hắn khả năng liền bị mấy người này làm thịt rồi.

Không đáng liều mạng!

Mở một con mắt, nhắm một con mắt, ngươi tốt ta hảo đại gia tốt. 6. . .

Diệp Quan mang theo mọi người tiến vào cái kia mảnh vũ trụ biên giới về sau, chạm mặt tới chính là một mảng lớn thời không loạn lưu gió lốc.

Diệp Quan nhíu mày, trực tiếp nhất kiếm bổ xuống.

Xùy

Một đạo kiếm khí phá không mà đi, trong nháy mắt đem nơi xa một mảng lớn thời không loạn lưu Phong Bạo trảm vỡ, nhưng sau một khắc, hắn sắc mặt biến hóa, bởi vì càng ngày càng nhiều thời không loạn lưu gió lốc cuồn cuộn tới.

Lúc này, một bên Sậu Nguyên đột nhiên nói: "Ta tới."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp đấm ra một quyền, trong khoảnh khắc, thao thiên quyền ý đổ xuống mà ra, trực tiếp mạnh mẽ đem nơi xa cái kia mảnh thời không loạn lưu gió lốc chấn xuất tới một đầu Đại Đạo.

Sậu Nguyên vội nói: "Diệp thiếu gia, đi."

Diệp Quan gật đầu, trực tiếp ngự kiếm mà lên, mang theo bảy bộ Huyết Thi hướng phía nơi xa bay vút đi.

Làm tiến vào cái kia mảnh thời không loạn lưu khu vực về sau, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, bọn hắn hiện tại liền phảng phất tiến nhập một phiến thời không loạn lưu trong hải dương, bốn phía là vô cùng vô tận thời không loạn lưu, mà lại, có chút thời không loạn lưu như lôi kiếp, uy lực to lớn. Lúc này Sậu Nguyên đã có vẻ hơi cố hết sức.

Còn lại những Huyết Thi đó cũng là vội vàng dồn dập ra tay, hỗ trợ chống cự lấy bốn phía những cái kia thời không loạn lưu.

Diệp Quan cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý, những cái kia kiếm ý hóa thành từng đạo kiếm khí hướng phía nơi xa chém bay đi.

Mở đường.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đám người cuối cùng rời đi cái kia mảnh thời không loạn lưu khu vực.

Diệp Quan đứng tại một mảnh tinh không bên trong, quay đầu nhìn lại, cuối tầm mắt thời không loạn lưu cuồn cuộn giống như triều, dù cho cách xa nhau mấy vạn trượng, y nguyên có thể cảm nhận được cái kia kinh khủng uy áp.

Diệp Quan nhìn xem cái kia mảnh thời không loạn lưu khu vực, hờ hững không nói.

Nếu như lần này dựa vào chính hắn thực lực, hắn thật đúng là không nhất định có thể kháng qua được tới.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái kia thần bí chữ cổ xuất hiện tại trong tay của hắn, Diệp Quan nói: "Sậu Nguyên, mong muốn thức tỉnh cái này chữ cổ, liền nhất định phải dùng đại lượng linh khí?"

Sậu Nguyên gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn nguyên bản liền có mấy trăm đầu tổ mạch, tăng thêm theo Thuật Giả văn minh nơi đó lấy được, còn có lúc trước cái kia Đao Chủ tặng đưa cho hắn, hắn hiện tại có gần một ngàn năm trăm đầu tổ mạch.

Diệp Quan hỏi, "Đại khái cần bao nhiêu đầu tổ mạch?"

Sậu Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Ánh sáng tổ mạch, sợ là còn chưa đủ, nó ít nhất cần mấy chục cái vũ trụ thế giới bản nguyên cùng với linh khí mới được."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nói cách khác, ánh sáng tổ mạch còn không được?"

Sậu Nguyên gật đầu.

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ.

Sậu Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu gia nếu là không muốn cướp đoạt cái khác vũ trụ linh khí, còn có hai cái biện pháp, cái thứ nhất là nhường trong truyền thuyết Linh Tổ đến giúp đỡ nó khôi phục bản nguyên, dĩ nhiên, cần cấp bậc rất cao rất cao loại kia Linh Tổ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Thực không dám giấu giếm, ta nhà xác thực có một đầu Linh Tổ, nhưng bây giờ ta vô pháp liên hệ đến nàng."

Sậu Nguyên có chút ngạc nhiên, "Nhà ngươi có Linh Tổ? Cấp bậc rất cao rất cao loại kia?"

Diệp Quan gật đầu, "Nàng cấp bậc hẳn là cấp cao nhất."

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Nàng đồng tử có thể là màu vàng kim?"

Diệp Quan nói: "Là màu tím sậm."

Sậu Nguyên biểu lộ trực tiếp cứng đờ, "Sâu. . . . . Màu tím sậm?"

Diệp Quan cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không chỉ có là màu tím sậm, giống như còn có một loại cái khác đặc thù màu sắc, ta trong lúc nhất thời không nhớ nổi, làm sao?"

Sậu Nguyên cười khổ, "Diệp thiếu gia, ta Thuật Giả văn minh đã từng cũng có qua một đầu Linh Tổ, cái kia Linh Tổ cấp bậc đều đã tính cao. Nàng là tròng mắt màu vàng óng, mà một đầu tròng mắt màu vàng óng đặt ở bốn cấp vũ trụ văn minh bên trong, vậy cũng là thuộc về vô cùng hiếm thấy . Còn màu tím. . . . Cái kia càng là tồn tại trong truyền thuyết, mà màu tím sậm, ta nghe đều chưa từng nghe qua."

Diệp Quan nhíu mày, "Chưa từng nghe qua?"

Sậu Nguyên gật đầu, "Đúng vậy, màu vàng kim đều là vô cùng vô cùng hiếm thấy."

Diệp Quan nói: "Còn tốt, ta vừa ra đời, ta nhà liền có." 1

Sậu Nguyên biểu lộ trong nháy mắt liền ngưng kết. 2

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Diệp Quan lại nói: "Ta nhà còn có một đầu ác thú, các ngươi Thuật Giả văn minh có sao?" 3

Sậu Nguyên khuôn mặt co quắp một trận, ngượng ngập cười cười, "Không có. . . Không có."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nói một chút loại thứ hai biện pháp."

Sậu Nguyên nhìn thoáng qua Diệp Quan, thấy Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, không giống như là cố ý đang trang bức, hắn lập tức cảm thấy có chút nhức cả trứng, này loại so cố ý trang bức còn trang.

Về sau cùng này lá ít nói chuyện, phải cẩn thận chút.

Sậu Nguyên bình phục một hạ tâm tình, sau đó nói: "Loại thứ hai biện pháp, chính là chúng ta đi làm sơ phát hiện cái này chữ cổ cái di tích kia, ở nơi đó, có lẽ có biện pháp để nó thức tỉnh."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua cái kia thần bí chữ cổ, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Cứ nói đừng ngại."

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, lần này đi cái kia di tích, chỉ chúng ta sao?"

Diệp Quan nhíu mày, "Nguy hiểm?"

Sậu Nguyên gật đầu, "Ta cảm thấy khả năng gặp nguy hiểm, bởi vì lúc trước chúng ta Thuật Giả văn minh văn minh chi chủ mang theo một nhóm lớn cường giả tiến vào cái di tích kia về sau, cuối cùng lúc đi ra là thiếu người, bởi vậy, ta cũng không cách nào xác định bọn hắn có hay không đem cái di tích kia nguy hiểm giải quyết triệt để."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, rất nhanh, hắn mở hai mắt ra, sau đó nói:

"Coi là tốc độ bây giờ vượt qua thời không, nhiều nhất còn có năm ngày, chúng ta liền có thể đến cái chỗ kia, bây giờ đi về, tự nhiên là không cam lòng."

Sậu Nguyên khẽ gật đầu, "Diệp thiếu gia cũng chớ có quá mức lo lắng, chúng ta văn minh chi chủ lúc trước nếu có thể theo cái chỗ kia mang đi cái này chữ cổ, vậy liền chứng minh hắn khẳng định là giải quyết ở trong đó nguy hiểm, bởi vậy, chúng ta lần này đi, chỉ cần cẩn thận chút là được."

Diệp Quan gật đầu, "Chỉ có thể như thế."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, đang muốn ly khai, mà đúng lúc này, một cỗ khí tức thần bí đột nhiên khóa lại hắn.

Diệp Quan nhíu mày, sau đó nói: "Chẳng qua là đi ngang qua."

Đi ngang qua!

Một lát sau, cái kia cỗ khí tức thần bí đột nhiên tan biến vô tung vô ảnh.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Sậu Nguyên đám người, "Còn có một chuyện, muốn như thế nào mới có thể đủ trợ giúp các ngươi tăng lên?"

Hắn phát hiện, này Sậu Nguyên đám người chiến lực phi thường cường hãn, nếu là có thể nâng cao một bước, đối với hắn cùng Quan Huyền vũ trụ trợ giúp chính là to lớn.

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Đối chúng ta mà nói, tăng lên phương pháp nhanh nhất liền là thôn phệ, bởi vì chúng ta có bí pháp  có thể thôn phệ sinh linh cùng một cái thế giới bản nguyên đến đề thăng chính mình thực lực. Bất quá. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại nói: "Nếu chúng ta theo Diệp thiếu gia, vậy dĩ nhiên đến dựa theo Diệp thiếu gia quy củ đến, Diệp thiếu gia ngươi nói thế nào, chúng ta liền làm như thế đó."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nếu là cái này chữ cổ từ lúc mới sinh ra mọc ra Tiên Đạo thụ, Tiên Đạo thụ kết xuống trái cây đối với các ngươi có không trợ giúp?"

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Trợ giúp to lớn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "To lớn?"

Sậu Nguyên gật đầu, "Đúng vậy, tại chúng ta năm đó Thuật Giả văn minh, này Tiên đạo quả cũng không phải bình thường người có thể dùng, bởi vì nó thật sự là quá trân quý, chỉ có đỉnh cấp yêu nghiệt cùng thiên tài mới có thể đủ hưởng dụng, bởi vì ẩn chứa trong đó trong truyền thuyết Vĩnh Hằng thần lực. . . . 2

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vĩnh Hằng lực lượng?"

Sậu Nguyên khẽ gật đầu, "Một loại thuộc về trong truyền thuyết lực lượng kinh khủng, không chỉ có thể cải thiện cá nhân thể chất cùng huyết mạch, còn có thể cải biến thần hồn, hơn nữa có thể gia tăng thật lớn cá nhân tu vi. . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cái kia phải nghĩ biện pháp nhường cái này chữ cổ lại lần nữa mọc ra Tiên Đạo thụ, đi!"

Nói xong, hắn đem Sậu Nguyên đám người thu vào Tiểu Tháp bên trong, sau đó trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến tại tại chỗ. . . .

Hắn một mực khổ tu đuổi theo, liền là hi vọng có một ngày gặp được Diệp Quan lúc, giữa huynh đệ tới một trận thoải mái tràn trề mỗ một chỗ đỉnh tuyết sơn, nơi này băng tuyết gào thét, bừa bãi tàn phá giữa thiên địa, mở mắt nhìn không thấy hết thảy.

Tại cái kia núi tuyết đỉnh núi đỉnh, một tên áo bào đen nam tử xếp bằng ngồi dưới đất, tại quanh người hắn, tản ra chín loại Đại Đạo pháp tắc lực lượng.

Mà bốn phía phong tuyết vừa tới gần hắn vị trí này chính là tan biến vô tung vô ảnh.

Cái này người chính là Diệp Kình.

Không biết qua bao lâu, Diệp Kình chậm rãi mở hai mắt ra, hắn lòng bàn tay mở ra, trong nháy mắt, một đạo thần bí Đại Đạo phù ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhẹ nhàng khẽ đảo, trong chốc lát, giữa thiên địa hết thảy phong tuyết tại thời khắc này vậy mà trực tiếp đứng im ngưng kết.

Thần Đạo cảnh!

Diệp Kình hít sâu một hơi, sau đó lòng bàn tay xoay chuyển, hướng xuống đè ép, trong nháy mắt, giữa thiên địa phong tuyết lần nữa gào thét dâng lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Kình trong mắt lập tức lóe lên một vệt vẻ hưng phấn.

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Kình bên cạnh cách đó không xa.

Người tới chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ cười nói: "Thế nào, cái này thỏa mãn?"

Diệp Kình mỉm cười nói: "Tiền bối, ta hiện tại đã là Thần Đạo cảnh."

Đại Đạo bút chủ nhân lại là lắc đầu, "Thần Đạo cảnh tại một ít vũ trụ, chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi."

Diệp Kình cười cười, sau đó nói: "Ta biết, con đường của ta còn rất dài."

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ gật đầu.

Diệp Kình đột nhiên nói: "Tiền bối, Diệp Quan ca hắn hiện tại thực lực gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Thế nào, muốn cùng hắn luận bàn một chút?"

Diệp Kình cười nói: "Đúng."

Chiến đấu.

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Cái kia điêu mao thực lực bây giờ có lẽ vẫn là còn mạnh hơn ngươi bên trên một điểm, dù sao, hắn người hộ đạo là nữ nhân kia. . ."

Diệp Kình hỏi, "Vị kia váy trắng nữ Kiếm Tu?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu.

Diệp Kình do dự một chút, sau đó hỏi, "Tiền bối, yếu ớt hỏi một chút, ngài nếu là cùng vị kia váy trắng nữ Kiếm Tu giao thủ, có mấy thành phần thắng?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Tám phần mười!"

Diệp Kình sửng sốt, chỉ nghe Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Ta tám phần mười sẽ chết."

Diệp Kình: ". . . .".