Chương 825:: Ba ngàn năm bên trong, ngươi sẽ không chết!

Chương 825:: Ba ngàn năm bên trong, ngươi sẽ không chết!

Tám phần mười sẽ chết!

Diệp Kình trừng mắt nhìn, thông minh lựa chọn trực tiếp đổi đề tài, "Tiền bối, lúc trước ngươi nói với ta cái kia độc mở một đạo, thật vô cùng mạnh sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân mỉm cười nói: "Độc mở một đạo phân nhân, loại kia chân chính tại Đại Đạo bên ngoài độc mở một đạo, loại kia hoàn toàn không phải ngươi hiện tại có thể chống lại, mà loại kia có thể dùng nhân tính áp chế thần tính độc mở một đạo, càng khủng bố hơn, giống như vị kia Quá Khứ tông Tông chủ."

Diệp Kình trầm giọng nói: "Xem ra, ta còn cần nỗ lực."

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, cười nói: "Nỗ lực mạnh lên, liền là hy vọng có thể đuổi kịp bước chân hắn?"

Diệp Kình nhẹ gật đầu, "Ta hi vọng có một ngày có thể đứng ở Diệp Quan ca bên cạnh, sau đó nói với hắn, ta cũng không kém. Mặc dù ta biết sẽ rất khó, nhưng ta sẽ cố gắng. . . . Ta sẽ cố gắng!"

Nói xong, hắn ánh mắt lộ ra vẻ kiên định.

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi, hiện tại, ngươi có thể đi thực chiến lịch luyện."

Nghe vậy, Diệp Kình lập tức hứng thú, vội hỏi, "Đi nơi nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng quét qua, Diệp Kình dưới chân đột nhiên xuất hiện một đạo truyền tống trận, còn không đợi Diệp Kình phản ứng lại, cả người hắn chính là trực tiếp tan biến tại trong Truyền Tống trận.

Diệp Kình tan biến về sau, Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Nam tử ăn mặc một bộ thú áo khoác bằng da, tóc dài xõa vai, nắm trong tay lấy một cái pha lê bình rượu.

Người tới chính là Vô Biên Chủ.

Vô Biên Chủ ực mạnh một hớp rượu, sau đó nói: "Cái kia tổ chức thần bí bắt đầu muốn xuất thủ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Trong dự liệu."

Vô Biên Chủ nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Chân Vũ Trụ Ác Đạo bị trấn áp nhiều lần như vậy, nó không chỉ thực lực bản thân là vô cùng khinh khủng, tiềm lực cũng là vô cùng khinh khủng, bọn hắn không có khả năng từ bỏ nàng. Bởi vậy, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp tới cứu ra cái này Ác Đạo, phóng thích Vũ Trụ Kiếp."

Vô Biên Chủ hỏi, "Ngươi tính thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Nhìn xem."

Vô Biên Chủ chân mày cau lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Chỉ có thể nhìn."

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Diệp Kình đứa nhỏ này còn không sai."

Đại Đạo bút chủ nhân cười khẽ, "Ngươi sợ ta lợi dụng hắn?"

Vô Biên Chủ lắc đầu, "Ngươi không phải loại người như vậy."

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, "Chính là bởi vì hắn không sai, cho nên mới kéo hắn một thanh, cái này thói đời, không phải ai đều là Dương người điên cùng nữ nhân kia, có thể dựa vào sức một mình nghịch thiên mà lên, lật tung hết thảy."

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ta một số thời khắc xem không quá lộ ngươi."

Không đợi Đại Đạo bút chủ nhân nói chuyện, Vô Biên Chủ lại nói: "Nhưng ta biết, ngươi cái này nhân tâm nghĩ tuy nhiều, nhưng người không phá, cho nên, ta nguyện ý đi theo ngươi trộn lẫn."

Đại Đạo bút chủ nhân cười lên ha hả.

Vô Biên Chủ đột nhiên nói: "Ta cuối cùng sẽ chết không?"

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Vô Biên Chủ cười nói: "Để lộ một điểm."

Đại Đạo bút chủ nhân lòng bàn tay mở ra, "Cho điểm chỗ tốt."

Vô Biên Chủ tiện tay ném một cái, đem trong tay rượu vứt xuống Đại Đạo bút chủ nhân trong tay, Đại Đạo bút chủ nhân ngửi ngửi, sau đó lắc đầu, "Này tháng ngày trải qua không tồi cái kia viên quốc rượu, Lão Tử không uống, đổi lại."

Nói xong, hắn trực tiếp vứt xuống chín ngày thiên ngoại.

Vô Biên Chủ nhếch miệng, sau đó lại lấy ra một bình rượu mới ném cho Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân uống một ngụm, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ba ngàn năm bên trong, chỉ cần ngươi đứng vững đội, vĩnh viễn sẽ không chết."

Vô Biên Chủ lập tức phá lên cười, sau đó lấy ra một bình rượu mới ực mạnh mấy ngụm. {

Uống vào mấy ngụm về sau, Vô Biên Chủ đột nhiên bừng tỉnh, quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, ngạc nhiên nói: "Ba ngàn năm sau đâu?" {3

Đại Đạo bút chủ nhân không có trả lời, chẳng qua là cho mình ực mạnh một hớp rượu.

Đỉnh tuyết sơn, tuyết càng ngày càng nhanh, che khuất bầu trời.

Mỗ phiến hư không bên trong, một đạo kiếm quang hạ xuống, một cái bóng mờ chậm rãi đi ra.

Chính là cái kia Huyền Âm.

Đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, cái kia Ác Bà chậm rãi đi ra.

Sau lưng Ác Bà, còn đi theo một cái bóng mờ cùng một đạo hồng ảnh.

Ác Bà nhìn chằm chằm Huyền Âm, nhíu mày, "Lại thất bại?"

Huyền Âm trầm giọng nói: "Thiếu niên kia đến từ Chân Vũ Trụ."

"Cái gì!"

Ác Bà tầm mắt trong nháy mắt băng lãnh, giữa sân nhiệt độ trong nháy mắt xuống tới không độ, thấu xương lạnh.

Ác Bà gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Âm, sát ý còn như thực chất, "Hắn tới từ Chân Vũ Trụ?"

Huyền Âm gật đầu, "Đúng, mà lại, thoạt nhìn còn cùng cái kia Chân Thần có quan hệ."

Ác Bà hai mắt híp lại, "Nghiệt chướng."

Huyền Âm trầm giọng nói: "Cái này người thực lực không tầm thường, bên người còn đi theo tám cỗ Huyết Thi, cái kia tám cỗ Huyết Thi đều là nửa bước Khai Đạo cảnh, ta cùng bọn hắn tám người chiến mấy ngàn hiệp, vẫn như cũ là nhịn không đến bọn hắn, nhưng ta cũng đem thiếu niên kia đánh thành trọng thương, đáng tiếc, vẫn là bị hắn chạy trốn."

Ác Bà nhìn thoáng qua Huyền Âm, "Ngươi lấy một địch tám, đánh cho tàn phế một cái?"

Huyền Âm vẻ mặt không thay đổi, "Ừm, mặc dù cái kia tám cỗ Huyết Thi đều là nửa bước Khai Đạo cảnh, thế nhưng bọn hắn chứa nước quá lớn, chiến lực kéo khố, đến mức cái kia Kiếm Tu thiếu niên, cảnh giới của hắn quá thấp, chiến lực, không đáng giá nhắc tới, nếu không phải hắn ỷ vào chuôi này đặc thù kiếm chạy nhanh, ta sớm đã đem hắn chém giết."

Ác Bà yên lặng một lát sau, nói: "Huyền Dương, Thương Càng, việc này các ngươi đi xử lý, tốt nhất là có thể sống bắt thiếu niên kia."

Phía sau nàng, cái bóng mờ kia cùng Hồng Ảnh hơi hơi thi lễ, sau đó quay người tan biến tại tại chỗ. Ác Bà nhìn về phía trước mặt Huyền Âm, "Ngươi đi một chuyến Hồng Nguyên vũ trụ văn minh, để bọn hắn chuẩn bị kỹ càng chúng ta cần có."

Huyền Âm do dự một chút, sau đó nói: "Bọn hắn nếu là từ chối. . . ."

Ác Bà hừ lạnh một tiếng, "Bọn hắn dám."

Huyền Âm không nói gì nữa, hơi hơi thi lễ, sau đó lặng yên rời đi.

Tại chỗ, Ác Bà hai mắt nheo lại, trong mắt lập loè âm lãnh ánh sáng, "Chân Vũ Trụ. . . ."

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện tại một phiến thời không tinh vực, mới vừa ra tới, Diệp Quan sắc mặt trong khoảnh khắc trở nên tái nhợt.

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó vội vàng xuất ra một viên thuốc cho mình uống vào.

Qua rất lâu, hắn khí sắc này mới khôi phục một chút.

Diệp Quan cúi đầu nhìn thoáng qua nhục thân của mình, hắn thịt trên người có rất nhiều rất nhỏ vết rạn, nhưng ở dần dần tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, thân thể này bây giờ có thể khiêng một chút.

Lúc này, Sậu Nguyên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Tới rồi sao?"

Đối với cái kia bí cảnh di tích, hắn kỳ thật cũng có chút mơ hồ.

Dù sao, đã qua quá lâu quá lâu.

Diệp Quan nói: "Tọa độ là biểu hiện ở đây."

Nói xong, hắn quan sát tỉ mỉ liếc mắt bốn phía, giờ phút này bọn hắn thân ở một mảnh không biết tinh vực, mắt đi tới, tinh cầu trôi nổi, nhưng đều không có bất kỳ cái gì sinh mệnh.

Đây là hoàn toàn tĩnh mịch tinh vực.

Diệp Quan nhìn về phía Sậu Nguyên, Sậu Nguyên cười khổ, "Ta phải cẩn thận hồi ức một thoáng, dù sao quá lâu."

Diệp Quan cười nói: "Không vội."

Nói xong, hắn trực tiếp đem Nhất Niệm kêu lên.

Nhất Niệm sau khi ra ngoài, nàng một mặt u oán nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó ngồi xuống, sau đó trực tiếp xuất ra một đầu dê ra tới bắt đầu nướng.

Sậu Nguyên liền nói: "Diệp thiếu gia, ngài chờ một lát, ta đi dò thám."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang tan biến ở phía xa Tinh Hà phần cuối.

Nhất Niệm bề bộn ngồi vào Diệp Quan đối diện, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay dê, con mắt trực tỏa ánh sáng.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nha đầu này cũng quá tham ăn.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan thu dê liền đã nướng vàng óng vàng óng, Diệp Quan xuất ra một chút gia vị đổ đi lên, lần này, càng thơm. Nhất Niệm chỗ sâu đầu lưỡi liếm môi một cái, sau đó yên lặng đem mứt quả thu vào. Diệp Quan kéo xuống một con dê chân đưa cho Nhất Niệm, Nhất Niệm tiếp nhận liền mãnh liệt gặm. Diệp Quan vội nói: "Đừng nóng vội, không có người cùng ngươi đoạt."

Nhất Niệm ngẩng đầu nhìn liếc mắt Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó tiếp tục ăn.

Diệp Quan cười cười, sau đó cũng kéo xuống một con dê chân, hắn gặm một cái, cửa vào tinh tế tỉ mỉ trơn mềm, cảm giác cực tốt.

Tài nấu nướng của mình lại tiến triển.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt tinh không phần cuối, giờ khắc này, hắn suy nghĩ trôi dạt đến hệ ngân hà.

Cũng không biết cái kia hai cái nha đầu hiện tại qua như thế nào.

Là nên trở về đi xem một chút.

Lúc này, Nhất Niệm ngồi xuống Diệp Quan bên cạnh, trong tay nàng đùi dê đã bị nàng gặm sạch sành sanh, nàng lại kéo xuống một con dê chân, sau đó nhẹ nhàng xé xuống một miếng thịt đưa tới Diệp Quan bên miệng, Diệp Quan mỉm cười, sau đó há mồm nuốt vào.

Nhất Niệm nhếch miệng cười một tiếng, sau đó tiếp tục bắt đầu ăn.

Diệp Quan nhìn xem cao hứng phi thường Nhất Niệm, cười nói: "Nhất Niệm, có ước mơ gì sao?"

Nhất Niệm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Từ chức, nuôi dê, ăn dê."

Nuôi

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ngươi yên tâm, ngươi từ chức chuyện này, bao tại trên người của ta, đến lúc đó ta đánh không lại, ta liền mang cô cô ta đi giúp ngươi từ chức."

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó nói: "Nàng thật là nguy hiểm."

Diệp Quan cười nói: "Không có việc gì, ngươi là người một nhà, nàng sẽ không tổn thương ngươi."

Nhất Niệm liền vội vàng gật đầu, "Được rồi tốt."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, "Lúc này, Sậu Nguyên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, Diệp Quan nhìn về phía Sậu Nguyên, Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, tìm được."

Diệp Quan vội vàng đứng lên, sau đó nói: "Ở nơi nào?"

Sậu Nguyên chỉ nơi xa, "Tại phía trước bên ngoài mười vạn dặm." Diệp Quan liền nói ngay: "Đi."

Sậu Nguyên lại là lắc đầu, "Đầu tiên chờ chút đã."

Diệp Quan nhìn về phía Sậu Nguyên, Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Tại cái kia bí cảnh di tích bốn phía, có thật nhiều đạo mịt mờ khí tức, rõ ràng, đã có người phát hiện cái văn minh này di tích." Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Sậu Nguyên lại nói: "Bất quá xem ra đến bây giờ, bọn hắn cũng không có khả năng phá mất ta Thuật Giả văn minh lúc trước lưu lại thuật trận pháp."

Diệp Quan hỏi, "Người trong bóng tối mạnh không?"

Sậu Nguyên gật đầu, "Có mấy cường giả, đều là nửa bước Khai Đạo cảnh  bất quá, bọn hắn lẫn nhau đều núp trong bóng tối, không có bại lộ, rõ ràng, bọn hắn đều tại kiêng kỵ lẫn nhau."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi khả năng phá cái kia thuật trận pháp?"

Sậu Nguyên lắc đầu, "Trước đó thuật kia chủ như tại, là hắn có thể, ta không am hiểu thuật pháp một đạo  bất quá, Diệp công tử trong tay ngươi thanh kiếm kia hẳn là có thể rất mạnh mẽ phá trận."

Diệp Quan nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, "Này kiếm tự nhiên là có thể, chẳng qua là, nếu là dùng này kiếm cưỡng ép phá trận, sợ là động tĩnh quá đại. . ."

Sậu Nguyên chân mày cau lại.

Diệp Quan quay người nhìn về phía nơi xa tinh không phần cuối, "Tạm thời các loại."

Lúc này, hắn dù cho tạm thời phá trận, cũng khẳng định sẽ bị rất nhiều văn minh cường giả để mắt tới, dĩ nhiên, hắn hiện tại thật đúng là sợ văn minh cường giả, chủ yếu là hắn hiện tại tương đối lo lắng chính là cái kia tổ chức thần bí, đối phương chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Sậu Nguyên đột nhiên sắc mặt biến hóa, "Có rất nhiều cường giả đang theo lấy bên này chạy đến. Hộ giá!"

Nói xong, Tiểu Tháp bên trong cái kia bảy tên Huyết Thi trực tiếp xuất hiện tại Diệp Quan bốn phía, đem Diệp Quan bảo vệ.

Diệp Quan: ". . . . .".