Chương 826:: Bất quá là một cái nhị đại mà thôi!

Chương 826:: Bất quá là một cái nhị đại mà thôi!

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải, tại cái kia cuối tầm mắt, mấy trăm tên đỉnh cấp cường giả đột nhiên phá toái hư không tới.

Cầm đầu là một tên nam tử, hai mươi tuổi, cầm trong tay một thanh ngọc phiến, bên trong lấy một bộ áo bào trắng, áo khoác một kiện mây áo, thân thể thẳng tắp, tuyển tú Thanh Dật.

Mà tại phía sau nam tử hai bên trái phải, phân biệt đứng đấy hai tên lão giả, một người thân mang áo bào trắng, một người thân mang áo bào đen, hai người đều là cầm trong tay trường kiếm, khí tức nội liễm.

Hai người đều là nửa bước Khai Đạo cảnh!

Nửa bước Khai Đạo cảnh Kiếm Tu!

Mà tại đây hai tên sau lưng lão giả, là thuần một sắc thân mang áo đen, thân đeo trường đao cường giả, những cường giả này, phần lớn vậy mà đều là thần tính mười thành cảnh, còn lại thấp nhất, cũng đều là thần tính tám phần mười cảnh.

Nhìn thấy cái này đội hình, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt động dung.

Bởi vì hắn phát hiện, thiếu niên kia sau lưng chí ít có ba mươi tên thần tính mười thành cảnh cường giả.

Không thể không nói, cái này đội hình có chút mạnh mẽ.

Lúc này, Diệp Quan bên cạnh Sậu Nguyên đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia, thiếu niên kia cũng không là nam tử, mà là nữ tử."

Nghe vậy, Diệp Quan hơi ngẩn ra, hắn nhìn về phía cái kia cầm đầu thiếu niên, nhìn kỹ phía dưới, quả nhiên, thiếu niên này sinh môi hồng răng trắng, mắt đôi mi thanh tú sạch, trước ngực hơi hơi nâng lên, không giống cơ ngực.

Nữ giả nam trang!

Nhưng vào lúc này, cái kia bên cạnh cô gái áo bào trắng lão Kiếm Tu hai mắt như kiếm đột nhiên hướng phía Diệp Quan xem ra, trong nháy mắt, một cỗ kiếm thế trực tiếp đem Diệp Quan bao phủ.

Diệp Quan nhíu mày, mà một bên Sậu Nguyên đột nhiên hướng phía trước đi một bước, đi vào Diệp Quan trước mặt, sau đó phất tay áo vung lên, cái kia cỗ kiếm thế trong nháy mắt bị đẩy lui.

Áo bào trắng lão Kiếm Tu hai mắt híp lại, nhìn chằm chằm Sậu Nguyên, trong tay kiếm đột nhiên rung động lên, một cỗ chiến ý vô hình cùng kiếm ý trực tiếp tràn ngập toàn bộ tinh vực.

Sậu Nguyên không một chút vẻ sợ hãi, tay phải hắn chắp sau lưng, nhàn nhạt nhìn xem áo bào trắng lão Kiếm Tu.

Áo bào trắng lão Kiếm Tu đang muốn xuất kiếm, mà lúc này, bên cạnh hắn nữ tử kia đột nhiên cầm trong tay ngọc phiến nằm ngang ở áo bào trắng lão Kiếm Tu bên cạnh, mỉm cười nói: "Tả lão, không cần như thế."

Áo bào trắng lão Kiếm Tu gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan, "Thiếu niên kia lúc trước nhìn chằm chằm tiểu thư xem, vô lễ đến cực điểm, thật sự là đáng chết."

Nữ tử quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, khẽ cười nói: "Ta nữ giả nam trang, vốn là có chút khác loại, hắn nhìn ta, cũng chỉ là tò mò mà thôi, này không gì đáng trách."

Áo bào trắng lão Kiếm Tu vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Mạo phạm tiểu thư, thực sự đáng chết."

Nữ tử mỉm cười, bình tĩnh nói: "Tả lão là muốn dạy ta làm sự tình sao?"

Áo bào trắng lão Kiếm Tu vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, lúc này thu hồi tầm mắt cùng kiếm thế của chính mình cùng với kiến nghị, sau đó hơi hơi thi lễ, "Thuộc hạ không dám."

Nữ tử nhìn thoáng qua áo bào trắng lão Kiếm Tu, sau đó nói: "Tâm hẹp làm hại chi căn, Tả lão, ra cửa tại bên ngoài, ngươi tính cách này đến sửa đổi một chút, đừng bởi vì vì một kiện lông gà vỏ tỏi việc nhỏ liền đại động sát tâm, vô cớ trêu chọc nhân quả, chúng ta Đại Chu thực lực mặc dù không yếu, nhưng cần biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, vũ trụ mịt mờ này, có thể trị chúng ta, không phải là không có. Hiểu?"

Áo bào trắng lão Kiếm Tu cung kính thi lễ, "Tiểu thư dạy phải."

Nữ tử quay người nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, nàng mỉm cười, sau đó thu hồi quạt xếp, cách không ôm quyền.

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cũng là ôm quyền bày tỏ kính.

Nữ tử mang theo đoàn người quay người rời đi.

Diệp Quan bên cạnh, Sậu Nguyên nói khẽ: "Nữ tử này tốt không đơn giản, ta vậy mà không thể nhận ra cảm giác đến khí tức của nàng."

Diệp Quan cười nói: "Vũ trụ mịt mờ, năng nhân dị sĩ nhiều không kể xiết."

Sậu Nguyên gật đầu, "Xác thực."

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, "Bọn hắn cũng hẳn là vì cái kia thần bí di tích văn minh tới."

Sậu Nguyên trong mắt lóe lên một vệt lo lắng, "Vấn đề này hiện tại có chút xử lý không tốt."

Diệp Quan cười nói: "Hành sự tùy theo hoàn cảnh đi."

Sậu Nguyên gật đầu, "Nghe Diệp thiếu gia."

Diệp Quan nhìn về phía một bên Nhất Niệm, giờ phút này, Nhất Niệm đã đem toàn bộ dê đều gặm sạch sành sanh, miệng đầy dầu.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đi đến Nhất Niệm bên cạnh, sau đó lấy ra một tấm khăn lụa nhẹ nhàng thay nàng lau lau rồi một thoáng miệng.

Nhất Niệm ngòn ngọt cười, sau đó nói: "Một đầu, không quá đủ ăn đây."

Áo bào trắng lão Kiếm Tu gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan, "Thiếu niên kia lúc trước nhìn chằm chằm tiểu thư xem, vô lễ đến cực điểm, thật sự là đáng chết."

Nữ tử quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, khẽ cười nói: "Ta nữ giả nam trang, vốn là có chút khác loại, hắn nhìn ta, cũng chỉ là tò mò mà thôi, này không gì đáng trách."

Áo bào trắng lão Kiếm Tu vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Mạo phạm tiểu thư, thực sự đáng chết."

Nữ tử mỉm cười, bình tĩnh nói: "Tả lão là muốn dạy ta làm sự tình sao?"

Áo bào trắng lão Kiếm Tu vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, lúc này thu hồi tầm mắt cùng kiếm thế của chính mình cùng với kiến nghị, sau đó hơi hơi thi lễ, "Thuộc hạ không dám."

Nữ tử nhìn thoáng qua áo bào trắng lão Kiếm Tu, sau đó nói: "Tâm hẹp làm hại chi căn, Tả lão, ra cửa tại bên ngoài, ngươi tính cách này đến sửa đổi một chút, đừng bởi vì vì một kiện lông gà vỏ tỏi việc nhỏ liền đại động sát tâm, vô cớ trêu chọc nhân quả, chúng ta Đại Chu thực lực mặc dù không yếu, nhưng cần biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, vũ trụ mịt mờ này, có thể trị chúng ta, không phải là không có. Hiểu?" 1

Áo bào trắng lão Kiếm Tu cung kính thi lễ, "Tiểu thư dạy phải."

Nữ tử quay người nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, nàng mỉm cười, sau đó thu hồi quạt xếp, cách không ôm quyền.

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cũng là ôm quyền bày tỏ kính.

Nữ tử mang theo đoàn người quay người rời đi.

Diệp Quan bên cạnh, Sậu Nguyên nói khẽ: "Nữ tử này tốt không đơn giản, ta vậy mà không thể nhận ra cảm giác đến khí tức của nàng."

Diệp Quan cười nói: "Vũ trụ mịt mờ, năng nhân dị sĩ nhiều không kể xiết.

Sậu Nguyên gật đầu, "Xác thực."

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, "Bọn hắn cũng hẳn là vì cái kia thần bí di tích văn minh tới."

Sậu Nguyên trong mắt lóe lên một vệt lo lắng, "Vấn đề này hiện tại có chút xử lý không tốt."

Diệp Quan cười nói: "Hành sự tùy theo hoàn cảnh đi."

Sậu Nguyên gật đầu, "Nghe Diệp thiếu gia."

Diệp Quan nhìn về phía một bên Nhất Niệm, giờ phút này, Nhất Niệm đã đem toàn bộ dê đều gặm sạch sành sanh, miệng đầy dầu.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đi đến Nhất Niệm bên cạnh, sau đó lấy ra một tấm khăn lụa nhẹ nhàng thay nàng lau lau rồi một thoáng miệng.

Nhất Niệm ngòn ngọt cười, sau đó nói: "Một đầu, không quá đủ ăn đây."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Lần sau cho ngươi nướng hai cái, không, ba cái."

Nhất Niệm mừng rỡ, vội vàng gật đầu, "Thật tốt!"

Diệp Quan cười cười, "Đi."

Nhất Niệm lại nói: "Ta đi Tiểu Tháp bên trong."

Nói xong, nàng trực tiếp về tới Tiểu Tháp bên trong, nàng lần nữa bắt đầu nghiên cứu cái kia mảnh thần bí thời không.

Nàng hiện tại không có tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu, nàng hiện tại chủ yếu nghiên cứu là như thế nào nắm cái thời không này thời gian cùng phương pháp tu hành làm đơn giản hơn, dạng này, phu quân của mình là có thể sử dụng. 12

Vẫn phải lại đơn giản một chút!

Trong lòng nàng, Diệp Quan đã là người của nàng. {2

Bên ngoài, Diệp Quan cũng làm cho Sậu Nguyên đám người về tới Tiểu Tháp bên trong, nhiều người, có chút làm cho người chú mục, một người dễ dàng hơn một chút.

Không bao lâu, Diệp Quan đi tới một mảnh mịt mờ bên trong dãy núi, hắn đứng tại một chỗ trên đỉnh núi, theo vị trí này nhìn lại, nơi xa biển mây cuồn cuộn cuồn cuộn, dãy núi tại trong mây như ẩn như hiện, tựa như một đầu ẩn núp Thượng Cổ Thần Long, liên miên trăm vạn dặm, hùng vĩ vô cùng.

Mà tại mấy ngàn trượng bên ngoài, một chỗ trên đỉnh núi không, nơi đó đứng vững vàng một tôn thanh đồng Quỷ môn, môn này cao tới vạn trượng, thần bí làm bằng đồng xanh, môn bốn phía vẽ lấy đủ loại diện mạo dữ tợn mặt người, mặt thú hình vẽ. 1

Mà tại đây tôn thanh đồng Quỷ môn bốn phía, có thần bí năng lượng ba động hiển hiện.

Lúc này, Sậu Nguyên đột nhiên nói: "Năm đó chúng ta tới nơi này lúc, này thanh đồng Quỷ môn cũng không xuất hiện. . . Xem ra, có người tại phá chúng ta trận pháp."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía âm thầm ẩn giấu đi rất nhiều mịt mờ khí tức.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, lúc trước cùng hắn từng có gặp mặt một lần nữ tử kia đột nhiên xuất hiện tại thanh đồng Quỷ môn cách đó không xa, nữ tử nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, mỉm cười nói: "Chư vị, ta có biện pháp phá này thượng cổ di trận  bất quá, thiên hạ không có miễn phí cơm canh, phàm muốn tiến vào này di tích người, có thể kết giao ba mươi đầu tổ mạch tại ta, không biết chư vị ý như thế nào?"

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, không có người đáp lại.

Nữ tử cười nói: "Nếu chư vị không nói lời nào, vậy các ngươi liền tiếp tục chờ  chờ cái trăm ngàn năm." Nói xong, nàng liền muốn quay người rời đi.

Mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa vang lên, "Ngươi làm thật có thể phá này trận?" Nữ tử dừng bước lại, khóe miệng hơi nhấc lên, "Tự nhiên."

Âm thanh kia trầm giọng nói: "Ngươi nếu thật có thể phá này trận, ta nguyện ý giao ba mươi đầu tổ mạch."

Khác một thanh âm cũng vang lên theo, "Ta cũng nguyện ý."

Rất nhanh, giữa sân chính là có mười mấy đạo thanh âm vang lên.

Bọn hắn cũng không ngu ngốc, ba mươi đầu tổ mạch đối bọn hắn tới nói, cũng không nhiều, mà trước mắt cái này văn bí di tích xem xét liền không tầm thường, phải biết, trận pháp này đều là tứ cấp văn minh vũ trụ trận pháp, bên trong khẳng định là một cái tứ cấp văn minh vũ trụ di tích.

Nữ tử khép lại quạt xếp, gõ lấy trong lòng bàn tay, cười nói: "Ta cảnh cáo trước tiên nói phía trước, đối đãi ta phá này trận về sau, chư vị muốn đi vào, nhưng lại không muốn đưa tiền, ta cũng sẽ không khách khí nha."

Thanh âm hạ xuống, hai tên lão giả Kiếm Tu đột nhiên xuất hiện tại nàng bên cạnh người.

Hai tên nửa bước Khai Đạo cảnh Kiếm Tu!

Giấu ở bốn phía mấy người đều là khiếp sợ không thôi.

Nữ tử không nói gì thêm, nàng quay người nhìn về phía nơi xa cái kia tôn thanh đồng Quỷ môn, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên màu vàng kim long ấn đột nhiên xuất hiện tại trong tay nàng, mà theo này miếng màu vàng kim long ấn xuất hiện, toàn bộ linh khí trong thiên địa vậy mà như như thủy triều chủ động hướng phía này miếng màu vàng kim long ấn vọt tới.

Mọi người đều là vì thế mà kinh ngạc.

Diệp Quan vẻ mặt cũng là có chút ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, này một khỏa tinh cầu bên trên linh khí đều tại triều lấy viên này long ấn vọt tới.

Lúc này, Sậu Nguyên đột nhiên cả kinh nói: "Trong tay nàng cái viên kia long ấn bên trong ẩn giấu đi Linh Tổ."

Linh Tổ!

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức cũng vì thế mà kinh ngạc, hắn nhìn về phía cái viên kia long ấn, trong mắt tràn ngập tò mò, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy trừ Tiểu Bạch bên ngoài Linh Tổ.

Sậu Nguyên ngưng trọng nói: "Màu vàng nhạt linh khí. . . . Này long ấn bên trong Linh Tổ cấp bậc cao như vậy. . . . . Cô nương này sau lưng thực lực thật không đơn giản."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Mới màu vàng nhạt, ta vợ con trắng đều màu tím sậm thêm thần bí sắc." 5

Sậu Nguyên: ". . ."

Nơi xa, nữ tử kia cầm trong tay long ấn nhẹ nhàng hướng trước mặt đắp một cái, môi son thân khải, "Đại Chu hoàng thất đến đây, vạn pháp lui."

Nàng này nhẹ nhàng đắp một cái, một đạo thần bí linh khí đột nhiên khuếch tán ra đến, trong nháy mắt, nơi xa cái kia che chở thanh đồng Quỷ môn trận pháp trực tiếp rung động kịch liệt dâng lên, sau đó từng chút từng chút tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút hưng phấn, "Tháp Gia, ngươi nói, chúng ta là không phải cũng có thể nắm Tiểu Bạch đặt vào một cái ấn bên trong? Đi đến đâu, sau đó nhẹ nhàng đắp một cái, Quan Huyền Dương gia đến đây, vạn bảo mau tới. . ." 1

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Nắm nàng đặt vào ấn bên trong. . . Ngươi có phải là muốn chết hay không?"

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Nàng đem ngươi đặt vào ấn bên trong còn tạm được."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Nơi xa, theo trận pháp phá giải, nữ tử kia đem màu vàng kim long ấn thu vào, sau đó nhìn khắp bốn phía, mỉm cười nói: "Chư vị, trận pháp đã phá."

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại nữ tử trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay về phía nữ tử.

Nữ tử thu hồi nạp giới, khẽ gật đầu, cái bóng mờ kia trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang chui vào cái kia thanh đồng Quỷ môn bên trong.

Rất nhanh, lục tục ngo ngoe có người tiến vào thanh đồng Quỷ môn bên trong.

Đều không ngoại lệ, đều giao ba mươi đầu tổ mạch.

Không có cách, nữ tử sau lưng cái kia hai tên kiếm tu thực lực quá mạnh, người nào cũng không muốn cùng hai người này là địch.

Chỉ chốc lát, nữ tử liền đã được hơn ba trăm đầu tổ mạch.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đều có chút hâm mộ.

Đây quả thật là quá kiếm tiền.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan cũng đi ra ngoài, nữ tử nhìn thấy là Diệp Quan, mỉm cười.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Cô nương cái viên kia long ấn bên trong có thể là một đầu Linh Tổ?" 1

Nữ tử cũng là giấu diếm, khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Dùng Linh Tổ vì Linh?"

Nữ tử cười nói: "Đây cũng không phải, chủ yếu là này miếng long ấn bên trong có ta Đại Chu các triều đại đế hoàng long khí, mà này long khí đối nàng có ích, bởi vậy, nàng cam nguyện ở lại bên trong." Diệp Quan nói: "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho nữ tử. Trong nạp giới vừa vặn ba mươi đầu tổ mạch.

Nữ tử nhìn thoáng qua trước mặt nạp giới, cười nói: "Được rồi, công tử ngươi đi vào đi."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vì sao không quan tâm ta?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Lúc trước ta người đối công tử có nhiều mạo phạm, còn mời công tử đừng để trong lòng."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Cô nương nói quá lời, chẳng qua là một kiện chuyện rất nhỏ. . . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nữ tử, "Ta gọi Diệp Quan, cô nương xưng hô như thế nào?"

Nữ tử nói: "Chu Phạm." 2

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Phạm cô nương, ta đây đi vào trước."

Nói xong, hắn vẫn là đem nạp giới lưu tại tại chỗ, sau đó quay người hướng phía nơi xa đi đến.

"Diệp công tử."

Chu Phạm đột nhiên mở miệng.

Diệp Quan quay người nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm chỉ chỉ trước mặt nạp giới, ra vẻ có chút không vui, "Diệp công tử chẳng lẽ còn là đang tức giận?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không có."

Chu Phạm cười nói: "Vậy kính xin đem nạp giới thu hồi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó thu hồi nạp giới, ôm quyền, "Đa tạ."

Chu Phạm mỉm cười, "Khách khí."

Diệp Quan không nói gì nữa, quay người hóa thành một đạo kiếm quang chui vào cái kia thanh đồng Quỷ môn bên trong.

Chu Phạm sau lưng, cái kia áo bào trắng lão Kiếm Tu trầm giọng nói: "Tiểu thư, cái này người có gì có thể kết giao? Cảnh giới thấp như vậy, đặt ở ta Đại Chu, liền cho tiểu thư xách giày cũng không xứng."

Chu Phạm mỉm cười, "Tâm bỏ vì phúc chi môn, Tả lão, làm người này lòng dạ vẫn là muốn rộng rộng một ít mới tốt."

Tả lão còn muốn nói điều gì, tại bên cạnh hắn áo bào đen lão giả đột nhiên gầm thét, "Im miệng, tiểu thư đây là tại thay ngươi kết thúc nhân quả ác duyên, ngươi tu Bá kiếm đạo tu đầu óc hỏng? Thiếu niên kia cảnh giới thấp như vậy, nhưng lại không kiêu ngạo không tự ti, thong dong không phá, như thế thiếu niên, há là người bình thường?"

Tả lão mặt không biểu tình, "Ngoại trừ Thiên Hành văn minh, ta Đại Chu quét ngang hết thảy." Áo bào đen lão giả vô cùng tức giận.

Chu Phạm cũng là không có sinh khí, mà là cười hỏi, "Như hắn là Thiên Hành văn minh đây này?"

Tả lão ngây cả người, sau đó lắc đầu như phá sóng trống, "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, thuộc hạ bản sự khác không có, nhưng xem người bản sự đó là ta Đại Chu nhất tuyệt, theo thuộc hạ xem, hắn nhiều lắm là liền là một cái nào đó thế lực nuôi thả ra đến rèn luyện, nhiều nhất bất quá là một cái nhị đại mà thôi.".