Chương 827:: Trang bức có trọng yếu như vậy sao?

Chương 827:: Trang bức có trọng yếu như vậy sao?

Chu Phạm lắc đầu cười một tiếng, có chút bất đắc dĩ, cũng không nói thêm gì, nàng tiếp tục thu vào cửa phí tổn.

Rất nhanh, người xung quanh lục tục ngo ngoe đã đi vào không sai biệt lắm.

Chu Phạm nhìn thoáng qua trong tay nạp giới, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Không ngờ tới kiếm lời một bút, ta thật sự là một thiên tài. Hì hì. . ."

Nàng hiện tại thu hoạch gần bốn trăm đầu tổ mạch, bốn trăm đầu tổ mạch đối với nàng mà nói, kỳ thật cũng tính một khoản tiền lớn.

Chu Phạm nhịn không được cảm thán nói: "Vẫn là người giàu có tiền dễ kiếm."

Nói xong, nàng nhìn về phía Tả lão, "Tả lão, ta mang theo Hữu lão đi vào, ngươi ở chỗ này trấn thủ, nếu là còn có người muốn đi vào, ngươi liền thu ba mươi đầu linh mạch, nếu như thực lực đối phương rất mạnh, ngươi cũng đừng thu, thả đối phương đi vào, không muốn cùng đối phương phát sinh xung đột, hiểu rõ?"

Tả lão mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là không dám nghịch Chu Phạm, ngay lập tức chỉ có thể khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Chu Phạm nhìn chằm chằm Tả lão, "Thật hiểu rõ?"

Tả lão lần nữa gật đầu, "Ừm."

Chu Phạm cười cười, cũng không nói thêm gì, Tả lão tính cách mặc dù không tốt, nhưng thực lực vẫn là vô cùng đỉnh, dùng thực lực của hắn, có rất ít người có thể thương hắn.

Chu Phạm mang theo cái kia Hữu lão quay người tiến nhập cái kia thanh đồng Quỷ môn bên trong.

Tại chỗ, Tả lão vẫn còn có chút khó chịu, bởi vì tiểu thư không có dẫn hắn đi vào, hắn là loại kia không để ý toàn cục người sao?

Hắn vẫn rất có cái nhìn đại cục được không?

Mà đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên phá vỡ, ngay sau đó, một cái bóng mờ cùng một đạo hồng ảnh cướp ra tới, hai người mới vừa ra tới, một cổ khí tức vô hình sóng xung kích chính là từ giữa sân khuếch tán ra tới.

Nơi xa Tả lão chân mày cau lại, tay phải phất tay áo vung lên, cỗ khí tức kia sóng xung kích bị chấn nát.

Hắn nhìn về phía nơi xa cái kia hai đạo hư ảnh, có chút khó chịu.

Này hai đạo hư ảnh chính là cái kia Ác Đạo minh Huyền Dương cùng Ác Đạo Thương Càng.

Từ khi đạt được Ác Bà mệnh lệnh về sau, bọn hắn liền một đường truy tìm Diệp Quan, trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cuộc tìm được Diệp Quan hành tung.

Hai người nhìn về phía nơi xa cái kia thanh đồng Quỷ môn, hai người liền muốn đi vào cái kia thanh đồng Quỷ môn, nhưng lúc này, Tả lão trực tiếp ngăn trở hai người, hắn lạnh lùng nhìn xem hai người, "Muốn qua môn này, một người giao ba mươi đầu tổ mạch."

Nghe vậy, Huyền Dương nhíu mày, "Vì sao?" Tả lão đang khó chịu, vừa nghe thấy lời ấy, bạo tính tình trong nháy mắt đi lên, "Lão Tử nhường ngươi giao ngươi liền giao, ngươi hỏi nhiều như vậy làm lông gà a?" {2

Huyền Dương: "? ? ?"

Ác Đạo Thương Càng đột nhiên mở miệng, "Các hạ có ý tứ gì?"

Tả lão lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia Thương Càng, vốn định nổi giận, nhưng nghĩ tới Chu Phạm giao phó, hắn cố nén lửa giận, sau đó nói: "Không có ý gì, phàm qua môn này, nhất định phải giao ba mươi đầu tổ mạch."

Thương Càng hỏi lại, "Vì sao?"

Tả lão mặt không biểu tình, "Lão Tử không muốn nói rõ lí do."

Huyền Dương trong nháy mắt cấp trên, trực tiếp một quyền liền hướng phía Tả lão đánh tới.

Lăn lộn nhiều năm như vậy, hắn còn không có bị người làm nhục như vậy qua.

Thứ đồ gì?

Ác Đạo Thương Càng cũng là tới hỏa khí, trực tiếp hóa thành một tia ánh sáng đỏ hướng phía Tả lão vọt tới.

Nhìn thấy hai người đột nhiên động thủ, Tả lão đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức đột nhiên giận dữ, mẹ nó, thế mà còn động thủ, hắn cũng là cũng không yếu, trực tiếp đột nhiên rút kiếm một trảm, một mảnh kiếm quang đột nhiên từ trước mặt hắn bộc phát ra.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, vô số kiếm quang phá toái.

Tả lão trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại, dù sao cũng là hai đánh một.

Lui mấy ngàn trượng về sau, Tả lão ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Huyền Dương cùng Thương Càng, trong mắt có chút chấn kinh, "Thật sự có tài."

Huyền Dương lạnh lùng nhìn xem bị đẩy lui Tả lão, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Đồ vật gì."

Tả lão một tiếng cười nhạo, "Người bao nhiêu ghê gớm?"

Dứt lời, kiếm trong tay hắn đột nhiên ra khỏi vỏ, một mảnh kiếm quang trực tiếp chém về phía cái kia Huyền Dương hai người.

Đánh hai!

Hắn không có chút nào sợ.

Dù sao cũng là Kiếm Tu.

Nhìn thấy Tả lão lại còn muốn đánh, cái kia Huyền Dương cùng Ác Đạo Thương Càng trong mắt cũng là trong nháy mắt toát ra sát ý, hai người trực tiếp đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng từ giữa sân xé rách mà qua.

Ầm ầm!

Rất nhanh, giữa sân lập tức vang lên từng đạo lít nha lít nhít nổ vang âm thanh, bốn phía thời không tại ba người đại chiến hạ trực tiếp bắt đầu phá toái yên diệt.

Mặc dù Tả lão thực lực cường hãn, kiếm mang sắc bén, nhưng mà còn không có đánh bao lâu, hắn rốt cục có chút không chịu nổi. Dù sao, cái kia Huyền Dương cùng Thương Càng thực lực cũng rất mạnh, tại hai người liên thủ, Tả lão đã hoàn toàn bị áp chế, hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào phi kiếm của mình miễn cưỡng ngăn cản trốn tránh.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Ầm ầm!

Tả lão bị đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài về sau, hắn nhìn về phía nơi xa hai người, trong mắt nhiều một vệt ngưng trọng, nghĩ thầm, hai thằng này có ít đồ a.

Huyền Dương nhìn chằm chằm Tả lão, châm chọc nói: "Ngươi không phải hết sức năng lực sao? Chạy cái gì?"

Tả lão đột nhiên giận dữ, "Nếu có gan liền đơn đấu."

Huyền Dương lãnh đạm nói: "Liền không, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Tả lão mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Ngươi cho rằng liền ngươi có ai không?"

Nói xong, hắn trực tiếp bóp nát một viên phù lục, rất nhanh, bốn phía đột nhiên xuất hiện từng đạo khí tức mạnh mẽ, mấy trăm tên cầm trong tay trường đao áo đen cường giả xuất hiện ở giữa sân.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Huyền Dương vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn nhìn về phía Tả lão, "Ngươi đến từ cái gì văn minh."

Tả lão đại cười, "Lão Tử liền không nói cho ngươi."

"Đồ đần độn!"

Huyền Dương đột nhiên gầm thét, "Ngươi có biết ta hai người là ai?"

Tả lão mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Lão Tử quản các ngươi là ai, chém chết bọn hắn." {5

Nói xong, hắn trực tiếp một ngựa đi đầu, trước tiên hóa thành một đạo kiếm khí trường hồng hướng phía Huyền Dương hai người giết tới.

Ngoại trừ Thiên Hành văn minh, Đại Chu cần sợ người nào?

Trước chặt lại nói!

Mà tại bên cạnh hắn, những cái kia áo đen cường giả tại nhìn thấy Tả lão lao ra về sau, cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài.

Giờ khắc này, Huyền Dương vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó xem, này mẹ hắn là từ đâu xuất hiện hai bức?

Thật sự là cỏ cẩu.

Giữa sân đại chiến lại nổi lên.

. . .

Diệp Quan tại xuyên qua cái kia thanh đồng Quỷ môn về sau, hắn đi tới một mảnh hoang nguyên bên trên, ở trước mặt hắn ngoài mấy trăm trượng, nơi đó đứng vững vàng từng tôn kỳ dị tượng đá, này chút tượng đá không có hai tay, cúi đầu, nhìn xuống phía dưới đại địa, có chút tượng đá vẫn là tàn khuyết.

Bốn phía lộ ra một cỗ hoang vu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, trong lòng hỏi, "Ngươi khi đó không có đi vào?"

Sậu Nguyên nói: "Không có, lúc ấy ta cấp bậc không đủ, thực lực cũng không đủ, bởi vậy, căn bản không có tư cách vào tới."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, ngự kiếm mà lên, nhưng mà sau một khắc, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mong muốn trở về mặt đất, nhưng cũng đã không kịp.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, cả người hắn từ trên trời giáng xuống, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, cả vùng trực tiếp nứt ra.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan theo cái kia trong hố sâu bò lên ra tới, hắn ngồi ở một bên, đầu u ám vô cùng.

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Nơi này có thần bí cấm chế."

Diệp Quan dùng sức lắc đầu, cái kia cỗ u ám cảm giác tan biến một chút về sau, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng, "Cấm chế này thật mạnh."

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, nơi này ít nhất là một cái tứ cấp văn minh vũ trụ di tích, muốn ngàn vạn cẩn thận."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn đứng lên, sau đó nhìn về phía nơi xa những cái kia kỳ dị tượng đá, những cái kia tượng đá vô cùng cao lớn, cao tới mấy trăm trượng, mang theo một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Diệp Quan hướng phía những cái kia tượng đá đi đến, mà đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, người tới chính là cái kia Chu Phạm, ở sau lưng nàng còn đi theo một tên cầm kiếm áo bào đen lão giả.

Chu Phạm mỉm cười, "Diệp công tử, lại gặp mặt."

Diệp Quan cười nói: "Phạm cô nương đối với mấy cái này tượng đá cũng cảm thấy hứng thú?"

Chu Phạm nhẹ gật đầu, nàng nhìn về phía những cái kia tượng đá, sau đó nói: "Diệp công tử nhìn kỹ."

Diệp Quan quay người nhìn về phía những cái kia tượng đá, nhìn kỹ phía dưới hắn phát hiện, mỗi một pho tượng đá thượng đô có thật nhỏ như nòng nọc phù văn thần bí.

Diệp Quan không hiểu, "Đây là?"

Chu Phạm cười giải thích nói: "Này chút tượng đá thật không đơn giản, mỗi một pho tượng đá đều ẩn chứa một loại cổ lão phương pháp tu hành, còn có thần thông chi thuật."

Nói xong, nàng đi đến trong đó một pho tượng đá dưới, đánh giá liếc mắt cái kia tôn tượng đá về sau, nói: "Đây là một bài thần thông thuật pháp."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Phạm cô nương nhận biết cái văn minh này chữ viết?"

Chu Phạm lắc đầu, "Không biết được."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Cái kia. . ."

Chu Phạm cười nói: "Ta là đoán."

Diệp Quan mặt đen lại, ngươi chơi ta đây?

Chu Phạm cầm phiến che miệng cười một tiếng, "Diệp công tử, ta cũng không phải là đang đùa bỡn ngươi, mặc dù ta là đoán, nhưng cũng không phải bắn tên không đích, ngươi qua đây cẩn thận nhìn một cái."

Diệp Quan đi đến Chu Phạm trước mặt, Chu Phạm cầm trong tay ngọc phiến nhẹ nhàng trên không trung trượt động, chỉ là trong nháy mắt, những cái kia phù văn thần bí con số lập tức như là đang sống, trực tiếp hóa thành từng đạo lưu quang quanh quẩn trên không trung thừng lượn quanh.

Diệp Quan xem kỳ lạ vô cùng, "Đây là?"

Chu Phạm nói: "Diễn Võ thuật, là ta Đại Chu hoàng tộc một loại đặc thù thần thông chi thuật, thiên hạ vạn vật đều có thể diễn võ."

Nói xong, tay nàng cầm ngọc phiến nhẹ nhàng vung lên, những cái kia lưu quang lập tức bay trở về đến tượng đá phía trên, bình tĩnh lại.

Chu Phạm nhìn về phía cái kia tôn tượng đá, nói khẽ: "Đây đều là đặc biệt đặc biệt cổ lão phương pháp tu hành, mặc dù đã trôi qua rất lâu thật lâu, nhưng thả cho tới bây giờ, vẫn như cũ là cấp cao nhất, dù cho đặt vào tứ cấp văn minh vũ trụ cũng là như thế."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, trong mắt không một chút vẻ tham lam, trong lòng đối Diệp Quan tò mò lập tức lại nhiều hơn mấy phần.

Diệp Quan đối với cái gọi là công pháp tu hành cùng thần thông thuật tự nhiên là không có hứng thú gì, nàng hiện tại tu luyện công pháp, có lẽ không phải toàn vũ trụ tốt nhất, nhưng khẳng định cũng là cấp cao nhất, kiếm kỹ loại hình, cái kia cũng đều là hắn theo các bậc cha chú nơi đó học được, có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng đều là trưởng thành hình, mà lại, cũng là thích hợp cho hắn nhất.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chu Phạm, nhìn thấy trong mắt đối phương không có nửa điểm tham lam cùng lưu luyến, trong lòng của hắn kỳ thật cũng là có phần có chút hiếu kỳ. Những vật này dù cho đặt vào tứ cấp văn minh vũ trụ, đó cũng là cấp cao nhất.

Mà trước mắt nữ tử này vậy mà không có nửa điểm tâm động?

Chu Phạm đột nhiên cười nói: "Chúng ta đi thôi." Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan cũng hướng phía nơi xa đi đến.

Hai người đều không có nói muốn dẫn đi này chút tượng đá, cũng không có nói muốn thác ấn xuống tới.

Sậu Nguyên đột nhiên nhịn không được nói: "Diệp thiếu gia, những cái kia tượng đá bên trên công pháp cùng thần thông đều là đỉnh cấp, ngươi có khả năng mang đi."

Diệp Quan quả quyết lắc đầu, trong lòng nói: "Không được, ta không thể đi bức cách, nàng không muốn, ta cũng không cần." Sậu Nguyên người trong nháy mắt liền tê.

Trang bức có trọng yếu như vậy sao?

Hôm nay bùng nổ, ta muốn trang bức, các ngươi chuẩn bị kỹ càng..