Chương 828:: Không nói tố chất đúng không?

Chương 828:: Không nói tố chất đúng không?

Hai người là thật cũng không cần, chỉ chốc lát, liền đã đi ra thật xa thật xa.

Sậu Nguyên trong lòng thở dài.

Hắn phát hiện này Diệp thiếu gia cái gì cũng tốt, liền là quá quan tâm trang bức. {2

Trang bức có trọng yếu như vậy sao?

Bất quá hắn cũng là có chút hiếu kỳ, cũng không biết này Diệp thiếu gia là học của ai trang bức, có đôi khi chứa hắn tê cả da đầu.

Trên đường, Chu Phạm đột nhiên nói: "Diệp công tử, mạo muội hỏi một chút, ngươi có thể là chủ tu kiếm?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Chu Phạm lại hỏi, "Vậy ngươi có biết tâm học Kiếm tông?"

Diệp Quan lắc đầu, "Chưa từng nghe thấy."

Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười nói: "Nếu là Diệp công tử có nhu cầu, có thể đi này tâm học Kiếm tông nhìn một cái."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Này tâm học Kiếm tông rất đặc thù?"

Chu Phạm gật đầu, "Bọn hắn chủ tu tâm học, sau đó dung nhập trong kiếm, là một cái phi thường cường đại Kiếm Tu tông môn, đỉnh cấp Kiếm Tu cường giả cũng là nhiều vô số, Diệp công tử đã từng nếu là chưa từng thấy qua này loại Kiếm Tu học phái, cũng là có thể đi xem một chút, nhất định có thể có thu hoạch."

Diệp Quan lập tức hứng thú, hỏi, "Này tâm học Kiếm tông ở nơi nào?"

Hắn cũng là xác thực thật muốn gặp gỡ cái khác vũ trụ đỉnh cấp Kiếm Tu, tốt nhất là có thể tới luận bàn một chút.

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta có khả năng dẫn ngươi đi." Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"

Chu Phạm hỏi lại, "Có gì không tốt?" Diệp Quan nói: "Chủ yếu là sợ phiền toái cô nương."

Chu Phạm cười cười, "Việc rất nhỏ." Diệp Quan cười nói: "Vậy được rồi."

Hai người đang khi nói chuyện, đã đi tới một vùng thung lũng bên trong, hai người hướng phía vùng thung lũng kia chỗ sâu nhìn lại, tại sơn cốc chỗ sâu nhất, ba tấm đồng đỏ quỷ trên mặt, đứng vững vàng một khỏa cổ lão hoàng kim thần thụ, cây cuối cùng trực vào trong mây chỗ sâu, tựa như một thanh ô lớn, che khuất bầu trời.

Viên này hoàng kim thụ chỉ còn thân cây, thân cây khô héo, như gỗ mục.

Mà tại đây viên hoàng kim thụ dưới, đứng đấy sáu, bảy người, sáu, bảy người đều dùng đặc thù ẩn nấp chi pháp đem chính mình khí tức che lấp, bởi vậy, đều không nhìn thấy bọn hắn chân thực diện mạo.

Chu Phạm mỉm cười nói: "Chúng ta cũng đi nhìn một cái.

Diệp Quan gật đầu.

Hai người bước nhanh đi vào gốc cây kia dưới, Diệp Quan nhìn về phía cái kia ba tấm mặt nạ quỷ, này ba tấm mặt quỷ cái khác biệt, chính diện cái kia tờ là đồng đỏ sắc, mọc ra thật dài răng nanh, hai mắt trợn lên đột xuất; bên trái cái kia tờ thì là màu vàng xanh nhạt, diện mạo dữ tợn, hai mắt là màu lửa đỏ; bên phải cái kia tờ thì như thường chút, hai mắt hơi

Bế, dường như tại suy ngẫm.

Chu Phạm đối trước mắt này ba tấm mặt nạ cùng viên này hoàng kim thụ dường như cảm thấy rất hứng thú, nàng chậm rãi hướng đi cái kia ba tấm mặt nạ, mà lúc này, một giọng già nua đột nhiên từ một bên vang lên, "Cô nương cẩn thận, này mặt quỷ nếu là tới gần, sẽ tâm thần có chút không tập trung, huyễn tượng hiển hiện."

Chu Phạm quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa một cái bóng mờ, mỉm cười nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Nhưng nàng cũng không có dừng bước lại, rất nhanh, nàng đi đến cái kia ba tấm mặt nạ trước, mà đúng lúc này, trước mặt nàng thời không đột nhiên từng đợt vặn vẹo biến hình, qua trong giây lát, vô số huyễn tưởng như điện quang hỏa thạch hiện lên ở trước mắt nàng.

Chu Phạm tay phải nắm quạt xếp đột nhiên nhẹ nhàng vừa gõ lòng bàn tay, trong chớp mắt, hết thảy huyễn tượng thoáng qua tan biến sạch sành sanh.

Nàng tới gần cái kia tờ mặt nạ quỷ, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát về sau, nàng mỉm cười nói: "Đây là một kiện Thần Bảo."

Có người đột nhiên hỏi, "Cô nương, đây là cái gì Thần Bảo?"

Chu Phạm lắc đầu, "Tạm thời không biết, nó Linh đã ngủ say."

Thần Bảo.

Giữa sân, chúng người tâm tư dị biệt.

Chu Phạm quay đầu nhìn mọi người liếc mắt, sau đó cười nói: "Chư vị có thể là động tâm?"

Có người nói: "Nơi này ít nhất là bốn cấp vũ trụ di tích văn minh, nơi này chi Thần Bảo liền là bốn cấp vũ trụ văn minh đồ vật, chúng ta tự nhiên động tâm."

Chu Phạm nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, ta nói đến cho đại gia nghe một chút, đại gia nếu là cảm giác không được khá, coi như ta không nói."

Có người nói: "Cô nương mời nói."

Chu Phạm cười nói: "Tất cả mọi người mong muốn, nhưng này Thần Bảo chỉ có một kiện, vì không thương tổn hòa khí, ta kiến nghị dùng đấu giá hình thức, người trả giá cao được, mà đấu giá đạt được tổ mạch còn lại mọi người tới điểm, đại gia như thế nào?"

Đấu giá!

Tất cả mọi người trầm mặc.

Kỳ thật, đang ngồi ai cũng nghĩ bạch chơi, nếu là có thể bạch chơi, người nào nghĩ tốn kém?

Nhưng tất cả mọi người rất rõ ràng, nếu như động thủ đoạt, trừ phi ngươi có được thực lực tuyệt đối, áp đảo tất cả mọi người, không phải, ngươi nhất định vô pháp sống mà đi ra nơi này, bởi vì cướp được người kia nhất định bị người còn lại quần ẩu.

Lúc này, một giọng già nua đột nhiên vang lên, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này biện pháp có thể được, vỗ trúng người có thể thu hoạch được này thần vật, mà không vỗ trúng người, cũng có thể phân đến tổ mạch, có một phần thu hoạch, tất cả mọi người có kiếm."

Người còn lại cũng là khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Có tiền có khả năng ra giá, không có tiền nhiều cũng có thể bạch chơi.

Mà đúng lúc này, một tên áo bào đen áo bào đen nam tử trung niên chậm rãi đi ra, hắn cười nói: "Các vị đang ngồi ít nhất đều là nửa bước Khai Đạo cảnh, mà có người bất quá chẳng qua là Thần Đạo cảnh, loại người này há xứng cùng bọn ta ngồi ngang hàng?"

Nói xong, hắn trực tiếp nhìn về phía Diệp Quan.

Mà giữa sân mọi người cũng là dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan đến, bọn hắn tự nhiên đều nhìn thấy, cũng biết Diệp Quan cảnh giới thấp, nhưng bọn hắn cũng không nói thêm gì, bởi vì Diệp Quan là theo chân Chu Phạm tới.

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật!

Dù sao, nữ nhân này thật không đơn giản a.

Lúc này, cái kia áo bào đen nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, khẽ cười nói: "Ngươi có tư cách gì cùng bọn ta đứng chung một chỗ?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, một đạo Huyết Ảnh đột nhiên từ giữa sân bay lượn mà qua.

Chính là Sậu Nguyên!

Nơi xa áo bào đen nam tử trung niên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Theo một đạo lực lượng kinh khủng bộc phát ra, cái kia áo bào đen nam tử trung niên trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn.

Mọi người đều là giật mình.

Sậu Nguyên lạnh lùng nhìn phía xa áo bào đen nam tử trung niên, khinh thường nói: "Nhỏ ma cà bông, đối ta nhà lá ít nói chuyện khách khí một chút, không phải Lão Tử đánh chết ngươi, hiểu?"

Mọi người: ". . ."

Cái kia áo bào đen nam tử trung niên vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn lau khóe miệng máu tươi, nhìn thoáng qua Sậu Nguyên về sau, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, ôm quyền, "Nguyên lai các hạ là thâm tàng bất lộ, mới vừa lời nói có nhiều đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ."

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là hơi kinh ngạc.

Này huynh đệ có chút ý tứ a!

Nên nhận sợ liền nhận sợ.

Bất quá cái này cũng như thường, có thể làm cho một vị nửa bước Khai Đạo cảnh cường giả đi theo người, phía sau hắn nói không chừng còn có một đám nửa bước Khai Đạo cảnh cường giả. 1

Diệp Quan cũng hơi kinh ngạc, hắn vốn cho là giá hắc bào nam tử trung niên muốn vừa mới vừa đâu, không nghĩ tới đối phương lại trực tiếp liền xin lỗi.

Diệp Quan cười nói: "Chẳng qua là một chuyện nhỏ."

Áo bào đen nam tử trung niên đối Diệp Quan lần nữa ôm quyền, sau đó lui qua một bên, không nói gì nữa.

Sậu Nguyên nhìn thoáng qua áo bào đen nam tử trung niên, thối lui đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó cung kính nói: "Thuộc hạ tự tiện ra tay, mong rằng Diệp thiếu gia thứ tội." 2

Diệp Quan mỉm cười nói: "Có tội gì? Nguyên tiền bối, về sau chúng ta ở chung, ngươi không muốn khách khí như vậy ha."

Sậu Nguyên hơi hơi thi lễ, sau đó lui về Diệp Quan sau lưng.

Nơi xa, Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Hiện tại hẳn là không có vấn đề gì, như vậy, chúng ta bắt đầu đấu giá đi! Ta ra một trăm đầu tổ mạch."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ta liền ra lần này giá."

Nghe vậy, giữa sân mọi người nhất thời thở dài một hơi, nếu như cô nương này mong muốn, vậy bọn hắn liền trực tiếp từ bỏ.

Nữ nhân này mới tại bên ngoài kiếm lời mấy trăm đầu tổ mạch, tăng thêm thân phận rõ ràng không đơn giản, ai có thể hơn được nàng?

Lúc này, có người đột nhiên nói: "Một trăm lẻ năm đầu."

Thêm năm cái!

Mọi người cùng nhau nhìn về phía người nói chuyện, chính là trước đó cùng Sậu Nguyên đánh nhau cái kia áo bào đen nam tử trung niên.

Nhìn thấy mọi người nhìn lại, áo bào đen nam tử trung niên ngượng ngập cười cười, "Còn mời chư vị cho tại hạ một người chút tình mọn, vật này nhường. . ."

"Một trăm hai mươi đầu!"

Có người trực tiếp mở miệng.

Áo bào đen nam tử trung niên biểu lộ ngưng kết, sau đó trực tiếp mở miệng, "Một trăm năm mươi đầu!"

"Hai trăm đầu!"

Lúc trước mở miệng người kia mở miệng lần nữa.

Đối phương toàn thân ẩn nấp, bởi vậy, người ngoài căn bản không nhìn thấy hắn chân thực diện mạo, bất quá theo thanh âm tới nghe, hẳn là một lão giả.

Áo bào đen nam tử trung niên nhìn thoáng qua đối phương, "Hai trăm hai mươi đầu."

Người kia trực tiếp lại nói: "Hai trăm sáu mươi."

Áo bào đen nam tử trung niên nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, bốn phía tăng thêm hắn hết thảy có mười hai người, nói cách khác, hắn hiện tại có thể phân đến hai mươi đầu tổ mạch.

Hai mươi đầu tổ mạch!

Áo bào đen nam tử trung niên không nữa kêu giá, bạch chơi mới là vương đạo.

Thấy áo bào đen nam tử trung niên không nữa kêu giá, Chu Phạm cười nói: "Nhưng còn có người ra giá?"

Lúc này, một lão giả đột nhiên nói: "Ba trăm."

Nghe vậy, cái kia áo bào đen nam tử trung niên nheo mắt, cảm thấy mừng như điên, một thoáng lại có thể đa phần rất nhiều đầu.

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía một người khác.

Người kia cơ hồ không do dự, nói thẳng: "350!"

Lão giả chân mày cau lại, nhìn người kia liếc mắt.

Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, ba trăm năm mươi đầu tổ mạch, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, phải biết, hắn được hai cái văn minh tài vật, hiện tại cũng bất quá mới hơn một ngàn năm trăm đầu tổ mạch, mà đối phương mở miệng liền là 350, này tài lực có chút hùng hậu a!

Nhìn thấy đối phương mở ra ba trăm năm mươi đầu tổ mạch, lão giả không nói gì thêm.

Chu Phạm cười nói: "Còn có người ra giá?"

Không có người tái xuất giá.

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía thần bí nhân kia, "Hiện tại vật này là các hạ."

Người kia cũng dứt khoát, lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Chu Phạm trước mặt, Chu Phạm liếc mắt nhìn, sau đó đem bên trong tổ mạch chia làm mười hai phần phân cho mọi người.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mặt mình nạp giới, bên trong có hai mươi chín đầu tổ mạch.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau khi đi vào cái gì cũng không làm, được không hai mươi chín đầu tổ mạch, không thể không nói, vẫn là thật thoải mái.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi nhìn thoáng qua xa xa Chu Phạm, không thể không nói, nữ nhân này thật không đơn giản a.

Giữa sân, người còn lại mặc dù không có đạt được món kia Thần Bảo, nhưng đều thật vui vẻ, bởi vì này hai mươi chín đầu tổ mạch có thể là được không.

Thần bí nhân kia lòng bàn tay mở ra, trực tiếp đem món kia Thần Bảo thu hồi.

Lúc này, có người đột nhiên đề nghị, "Chư vị, nơi này không đơn giản, vì lý do an toàn, vì nhóm không bằng kết bạn mà đi?"

Chu Phạm cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể được, chư vị đâu?"

Người còn lại cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị có khả năng.

Ít nhất trước mắt đến xem, đại gia chung đụng vẫn được, nếu là phân tán, tất cả mọi người lo lắng đề phòng, sợ có người ở sau lưng đâm đao.

Mà như bây giờ, đại gia nắm lợi ích công khai điểm, tất cả mọi người yên tâm.

Chu Phạm mỉm cười, "Vậy chúng ta tiếp tục đi tới."

Mọi người gật đầu, tiếp tục đi tới.

Lúc này, Chu Phạm bên cạnh, cái kia Hữu lão trầm giọng nói: "Tiểu thư, lão Tả tại bên ngoài cùng người đánh nhau."

Chu Phạm hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Đánh thua vẫn là đánh thắng?"

Hữu lão nói: "Còn giống như không có điểm thắng thua."

Chu Phạm khẽ gật đầu, nói khẽ: "Vậy đối phương thật không đơn giản đâu! Hữu lão, ngài ra ngoài nhìn một cái.

Hữu lão lúc này lắc đầu, "Ta phải đi theo tiểu thư."

Chu Phạm mỉm cười nói: "Vô sự."

Hữu lão vẫn lắc đầu, "Không được, ta phải đi theo ngươi."

Chu Phạm có chút bất đắc dĩ, "Vậy được rồi! Ngươi nói cho Tả lão, đánh không lại liền chạy."

Hữu lão khẽ gật đầu, "Được."

Bên ngoài, Tả lão một đám người đang vây quanh cái kia Huyền Dương hai người dồn sức đánh.

Huyền Dương hai người thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không chịu nổi nhiều người a!

Mà lại, những cái kia áo đen cường giả còn chưa đủ loại trận pháp, đánh bọn hắn đau đầu vô cùng.

Đúng lúc này, cái kia Huyền Dương đột nhiên ngừng lại, hắn căm tức nhìn xa xa Tả lão, "Ngươi có biết ta là ai? Ta chính là Ác Đạo minh hộ làm!"

Tả lão mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Đánh không lại liền chuyển hậu trường đúng không? Lão Tử khinh bỉ ngươi."

Nói xong, hắn còn dựng lên một cây ngón giữa. 2

Huyền Dương vẻ mặt vô cùng khó coi, gằn giọng nói: "Mẹ nó ngươi đại ngu xuẩn, ngươi sẽ hại chết ngươi toàn bộ văn minh."

Thảo

Tả lão đột nhiên cả giận nói: "Không nói tố chất đúng không? Ta xâu mẹ ngươi."

Huyền Dương: ". . .".