Chương 829:: Tỉ như, giết cha?

Chương 829:: Tỉ như, giết cha?

Huyền Dương gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Tả lão, "Ngươi là cái kia Diệp Quan đồng bọn!"

Giờ phút này hắn cảm thấy có chút không bình thường. Mẹ nó!

Không oán không cừu, này đồ chó hoang làm sao lại giống như chó điên ngăn đón bọn hắn không thả?

Giải thích duy nhất liền là những người trước mắt này đều là cái kia Diệp Quan đồng bọn.

Nghĩ đến tận đây, Huyền Dương vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi. Tả lão thì không nói nhảm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía hắn hung hăng đánh tới tới, bởi vì giờ khắc này hắn cũng đánh nhau thật tình. Huyền Dương lặng lẽ bóp nát một viên truyền âm phù. Viện binh!

Bởi vì bọn hắn hai cái xác thực không làm gì được những người trước mắt này.

Rất nhanh, đại chiến lại nổi lên. ---

Bí cảnh bên trong.

Diệp Quan đoàn người tiếp tục đi tới, không bao lâu, mọi người đi tới một vùng biển trước. Theo bên bờ nhìn lại, mênh mông vô bờ. Mọi người chân mày cau lại.

Cầm đầu Chu Phạm cười nói: "Xem ra, chúng ta đến đi thuyền." Nói xong, nàng chỉ chỉ phía dưới. Mọi người theo tay nàng chỉ nhìn lại, ở phía dưới bên bờ chỗ, đặt tại một chiếc cổ lão thuyền gỗ, thuyền cũng không lớn, nhưng cũng không phải đặc biệt nhỏ  có thể ngồi hai mươi người. Có người đột nhiên kinh ngạc nói: "Vì sao lại có thuyền?" Chu Phạm mỉm cười, nói: "Hẳn là đã có người đi qua qua, đồng thời trả lại." Đã có người đi qua! Nghe vậy, giữa sân mọi người đều là hơi kinh ngạc cùng chấn kinh.

Cái kia áo bào đen nam tử trung niên hỏi, "Cô nương, chúng ta chẳng lẽ không phải nhóm đầu tiên người tiến vào?"

Chu Phạm lắc đầu, "Tự nhiên không phải, bên ngoài cái kia trận pháp mặc dù cũng là bốn cấp vũ trụ văn minh chỗ bố trí, nhưng cái kia trận pháp bên trong ẩn chứa trận pháp nhất đạo lại cùng trong này một chút cấm chế hoàn toàn khác biệt, nếu là ta không có đoán sai, đã từng nhất định có một cái mạnh mẽ bốn cấp vũ trụ văn minh từng tiến vào nơi này, đồng thời tại sau khi ra ngoài, bọn hắn tại bên ngoài bày ra một cái trận pháp, đem nơi này che lấp dâng lên."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chu Phạm, có phần hơi kinh ngạc, nữ nhân này tâm tư làm thật kín đáo.

Nghe được Chu Phạm, giữa sân mọi người đều là có chút thất vọng, nguyên lai đã có người đến qua, vậy liền mang ý nghĩa, bọn hắn tiến đến chỉ có thể nhặt một chút còn lại bảo vật.

Chu Phạm cười nói: "Chư vị trước chớ có thất vọng, có lẽ phía trước có kinh hỉ đây."

Dứt lời, nàng tay ngọc cầm phiến nhẹ nhàng một dẫn, phía dưới chiếc thuyền kia lập tức bị chuyển qua nước biển bên trong.

Một lát sau, mọi người cùng nhau đi lên thuyền.

Mọi người đi thuyền hướng phía nơi xa biển cả chỗ sâu mà đi.

Diệp Quan đứng ở đầu thuyền, gió biển kéo tới, mát mẻ vô cùng.

Lúc này, một làn gió thơm kéo tới, Chu Phạm xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh.

Diệp Quan mỉm cười, "Phạm cô nương."

Chu Phạm cười nói: "Diệp công tử đối đồ vật trong này giống như đều không phải là đặc biệt cảm thấy hứng thú?"

Diệp Quan cười nói: "Cũng không phải là không phải cảm thấy hứng thú, lúc trước cái kia viên hoàng kim thụ ta liền cảm thấy hứng thú, mặc dù cũng mua được, nhưng với ta mà nói, lại có chút không đáng."

Thần vật cái gì, có Tháp Gia cùng Thanh Huyền kiếm tại, hắn thật đúng là xem không Thái Thượng những vật khác.

Bởi vậy, tại hắn nơi này, tổ mạch quan trọng hơn.

Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, không nói gì nữa.

Không bao lâu, thuyền nhỏ vượt qua một tòa núi nhỏ về sau, chạm mặt tới là liên miên bất tuyệt dãy núi, liếc mắt không nhìn thấy đầu, tại cái kia vô số dãy núi trên vách núi đá, từng đạo Thủy Long từ đỉnh núi chiếu nghiêng xuống, tụ hợp vào trong biển rộng, hùng vĩ vô cùng.

Thiên là u ám.

Nước là tối tăm.

Không biết từ chỗ nào bay tới một đám kỳ dị Tam Túc điểu xoay quanh ở đỉnh đầu mọi người, hí lên thê gọi.

Trên thuyền, mọi người đều là bắt đầu đề phòng.

Đầu thuyền, Chu Phạm nhìn phía xa những cái kia vách núi, tán thán nói: "Bạc xuyên treo nguy nga. . . . . Như thế kỳ cảnh, làm thật hiếm thấy."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Như không ngoài thân sự tình, đi du lịch một thoáng vũ trụ, xem một thoáng thế gian cảnh đẹp, cũng là một chuyện vui."

Chu Phạm đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử cũng ưa thích du lịch vũ trụ?"

Diệp Quan gật đầu, "Nghĩ."

Chu Phạm đột nhiên nói: "Không bằng về sau chúng ta kết bạn mà đi?" 1

Diệp Quan sửng sốt.

Chu Phạm vẻ mặt tự nhiên, mỉm cười nói: "Chúng ta người tu hành, sinh mệnh so người bình thường muốn dài hơn nhiều, nếu là đều dùng tới thả về việc tu hành, cái kia không khỏi cũng quá không thú vị chút."

Diệp Quan cười nói: "Phạm cô nương cũng ưa thích du lịch vũ trụ?"

Chu Phạm gật đầu, "Những năm gần đây, ta một mực tại làm như thế, ta từng đi qua một mảnh thần bí vùng biển, cái kia vùng biển vô biên vô hạn, tại đáy biển chỗ sâu, táng lấy một bộ nữ thi, nữ thi mỗi vạn năm mở mắt một lần, mà khi nàng mở mắt lúc, nước biển sẽ khô kiệt, Tinh Hà sẽ đảo ngược, vô số ngôi sao rơi xuống, Đại Đạo thời gian cũng sẽ nghịch lưu. . . . . Còn đi qua một cái thần bí tinh vực, tại vùng tinh vực kia bên trong, có một tòa liếc mắt không nhìn thấy đầu thang đá, thang đá bên cạnh có một tấm bia đá, trên tấm bia đá có hai cái chữ to: Đạo bậc thang. Nghe nói, này thang đá chỉ có Khai Đạo cảnh mới có thể đủ trèo lên đỉnh, mà chỉ cần có thể trèo lên đỉnh, liền có thể dùng "Thần" thị giác, nhìn xuống toàn bộ vũ trụ tinh hà. . . . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Phạm cô nương có thể lên đi qua?"

Chu Phạm cười nói: "Tự nhiên là muốn thử một chút, bất quá đáng tiếc, ta chỉ trèo lên không đến vạn giai thềm đá liền ngừng lại."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Chu Phạm hơi có chút bất đắc dĩ nói: "Thực lực không đủ, lại hướng lên trèo lên, liền có nguy hiểm tính mạng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thật chỉ có Khai Đạo cảnh mới có thể đủ trèo lên đỉnh?"

Chu Phạm gật đầu, "Không sai biệt lắm."

Diệp Quan hỏi, "Người nào tạo?"

Chu Phạm lắc đầu cười một tiếng, "Bí ẩn chưa có lời đáp."

Diệp Quan yên lặng.

Chu Phạm tiếp tục nói: "Ta còn đi qua một nơi đặc thù, cái chỗ kia có một đầu vô biên vô tận dòng sông, tên thời gian sông, nghe nói là một vị nào đó tuyệt thế đại năng dùng vô thượng thần thông cưỡng ép thu lấy Đại Đạo thời gian, sau đó nhường hắn hội tụ thành sông. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên trở nên hưng phấn lên, "Đầu kia sông, thật sự là ta gặp qua xinh đẹp nhất sông, đáng tiếc, không thể ở nơi đó đợi lâu."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Chu Phạm cười khổ, "Cái chỗ kia có Đại Đạo thời gian, đứng ở nơi đó, tự thân tuổi thọ sẽ nhanh chóng trôi qua. . . Lại nơi đó ngắm phong cảnh, là thật muốn chết." 1

Diệp Quan: ". . . . ."

Chu Phạm cười nói: "Vũ trụ vô tận, kỳ diệu cũng vô tận, không biết tại ta sinh thời có thể hay không xem xong toàn bộ vũ trụ kỳ diệu phong cảnh."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Phạm cô nương là hoàng thất người?"

Chu Phạm gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Dùng cô nương thiên phú cùng thực lực, trong hoàng thất hẳn là hoàng trữ tồn tại a?"

Chu Phạm cười nói: "Không phải."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đúng không?"

Chu Phạm gật đầu, "Đại Chu hoàng tử hoàng nữ, cùng sở hữu hơn vạn, mà ta Đại Chu lập hoàng trữ rất đơn giản, cũng hết sức trực tiếp, hoàng trữ trăm năm một đổi, trong vòng trăm năm, người nào có năng lực, người nào giúp đỡ nhiều, người nào liền lên."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Trăm năm một đổi?"

Chu Phạm gật đầu, "Đúng vậy, lên làm hoàng trữ, hắn cần phải biến đổi đến mức càng ưu tú, trở nên càng cường đại, giúp đỡ càng nhiều, hắn có thể đủ tiếp tục làm hoàng trữ, mà những cái kia không có lên làm, bọn hắn cũng không cần nản chí, chỉ phải cố gắng trở nên càng thêm cường đại, giúp đỡ càng nhiều, lần tiếp theo không chừng liền là bọn hắn."

Diệp Quan nói khẽ: "Loại mô thức này, hết sức tàn khốc."

Chu Phạm cười nói: "Vô cùng tàn khốc, nhưng chỗ tốt cũng rất rõ ràng, cái kia chính là Đại Chu các triều đại hoàng trữ cùng hoàng tử hoàng nữ, có rất ít bao cỏ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi Đại Chu có nhân tạo phản qua sao? Tỉ như, giết cha." 3

Tiểu Tháp: ". . . ."

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng trừng mắt nhìn, "Ngươi vấn đề này. . . . . Các ngươi nơi đó thường xuyên xảy ra chuyện như vậy sao?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Không có, liền là tò mò hỏi một chút."

Chu Phạm cười nói: "Vì nhóm Đại Chu hoàng đế, năm trăm năm một đổi, mà lại, nhất định phải là Khai Đạo cảnh. Hắn

Thực, tại Đại Chu, hoàng trữ thoải mái hơn một chút."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Chu Phạm cười nói: "Đại Chu hoàng đế kỳ thật tương đương với một cái vật cát tường, đến Khai Đạo cảnh, hắn đối hồng trần thế tục căn bản không có bất kỳ tưởng niệm, đến mức tài nguyên, toàn bộ đế quốc tài nguyên hắn đều có thể hưởng dụng. Bởi vậy, chân chính làm sự tình chính là hoàng trữ, mong muốn tài nguyên cũng là hoàng trữ, một khi trở thành hoàng trữ, tổ mạch quản đủ, Đại Chu kho vũ khí cùng nơi truyền thừa, mỗi trăm năm có thể vào ba lần. . . . Ngược lại chỗ tốt rất rất nhiều . Còn Đại Chu hoàng đế, hắn cơ bản chưa từng xuất hiện, trừ phi đế quốc có thời khắc nguy cấp, không phải

Bình thường chúng ta đều không gặp được."

Diệp Quan nhẹ giọng đến: "Thì ra là thế."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Chu Phạm, "Cô nương có nghĩ tới hay không làm hoàng trữ?"

Chu Phạm không có chút gì do dự, trực tiếp gật đầu, "Nghĩ, làm hoàng trữ, cái kia quyền lợi cùng chỗ tốt, thật sự là quá lớn quá lớn."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Chu Phạm đột nhiên giống nói đùa một dạng nói: "Diệp công tử, không bằng ngươi tới cùng ta làm một trận? Ta làm hoàng trữ, chúng ta có phúc cùng hưởng."

Chu Phạm sau lưng, một mực nhắm mắt Hữu lão đột nhiên mở mắt nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Diệp Quan lắc đầu liên tục, "Không không, ta thực lực này đi cùng ngươi làm, đó không phải là cho ngươi gây trở ngại sao?"

Chu Phạm cười nói: "Thực lực không thực lực, không trọng yếu, trọng yếu là ta cảm thấy Diệp công tử ngươi người này đàng hoàng, tốt ở chung, đáng giá phó thác. . . A không phải, đáng giá kết giao bạn, hắc hắc. . . ."

Diệp Quan: ". . ."

Đúng lúc này, có người đột nhiên nói: "Các ngươi xem."

Mọi người nhìn về phía cách đó không xa, tại mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó trên mặt biển có một cái to lớn vòng xoáy màu đen, mà tại cái kia vòng xoáy màu đen phía trên, mây đen giăng đầy, trụ to lôi điện thẳng tắp hạ xuống, chui vào cái kia vòng xoáy màu đen, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Có người trầm giọng nói: "Phía dưới kia có không biết sinh vật."

Diệp Quan nhìn về phía cái kia vòng xoáy màu đen, đáng tiếc, thần thức của hắn vừa tới gần một khu vực như vậy chính là tan biến vô tung vô ảnh.

Mọi người vội vàng khu sử thuyền ngừng lại.

Áo bào đen nam tử trung niên nhìn về phía bên cạnh một tên Bạch y lão giả, "Lão Bạch, ngươi đi ngó ngó."

Bạch y lão giả nghiêng nhìn thoáng qua nam tử trung niên, "Ngươi tại sao không đi?"

Áo bào đen nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Ta sợ chết."

Bạch y lão giả chân mày cau lại, "Ngươi này nửa bước Khai Đạo cảnh là dùng dược chất đống sao?"

Áo bào đen nam tử trung niên đang muốn nói chuyện, một bên Chu Phạm đột nhiên nói: "Có thần bí yêu thú ở nơi đó tu luyện."

Thần bí yêu thú.

Mọi người nhìn về phía một khu vực như vậy, vẻ mặt đều có chút ngưng trọng. Tại bên ngoài, bọn họ đều là trần nhà tồn tại, nhưng ở cái địa phương này, bọn hắn vẫn là đến cẩn thận chút.

Đương nhiên, không chỉ có là phòng nơi này một chút không biết tồn tại, cũng phải phòng người bên cạnh.

Lúc này, một cái bóng mờ chậm rãi từ cái này ruộng nước nâng lên, hư ảnh quanh thân tản ra từng đạo kinh khủng lôi điện chi lực.

Một cỗ kinh khủng lôi uy trực tiếp khóa lại giữa sân tất cả mọi người. Mọi người đều là vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị động thủ. Hư ảnh sau khi ra ngoài, nhìn thấy nhiều người như vậy lập tức vì đó khẽ giật mình, lúc này thu lại chính mình lôi thế, lập tức nói: "Các vị đạo hữu tốt!" Xác nhận xem qua thần, này là một đám đánh không lại người! ---- ".