Chương 830:: Tháp Gia tháp phẩm!

Chương 830:: Tháp Gia tháp phẩm!

Các vị đạo hữu tốt!

Mọi người nhìn thoáng qua cái kia hư ảnh, không nói gì, nhưng đều đề phòng, chỉ cần hư ảnh hơi có dị động, bọn hắn liền sẽ lập tức ra tay quần ẩu chi.

Cầm đầu Chu Phạm cười nói: "Chúng ta chẳng qua là đi ngang qua nơi này, nếu có quấy rầy, còn mời các hạ thông cảm nhiều hơn."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên trang bị năm cái tổ mạch nạp giới bay đến hư ảnh trước mặt.

Nhìn thấy trong nạp giới tổ mạch, cái kia hư ảnh lập tức lại càng thêm và dễ dàng, ngay lập tức mỉm cười nói: "Chỉ là chuyện nhỏ, việc nhỏ."

Nói xong, hắn thu hồi nạp giới, sau đó lại nói: "Chư vị nhưng là muốn hướng phía trước phương đi?"

Chu Phạm gật đầu, "Đúng thế."

Cái kia hư ảnh do dự một chút, sau đó nói: "Phía trước liền là Thiên Uyên, trong đó hung hiểm vô cùng, chư vị nếu là muốn đi qua, râu phải cẩn thận."

Chu Phạm hỏi, "Thiên Uyên?"

Hư ảnh giải thích nói: "Năm đó một vị cường giả bí ẩn đã tới nơi này, cùng giới này một cái Thủ Hộ giả đại chiến qua, hai người đại chiến cái chỗ kia cuối cùng biến thành một cái Thiên Uyên, mà lúc trước trận chiến kia, người bảo vệ kia chiến bại, nó linh hồn biến thành Oán Linh liền giấu ở Thiên Uyên bên trong."

Chu Phạm hỏi, "Người bảo vệ kia có thể là Khai Đạo cảnh?"

Hư ảnh nói: "Đúng."

Khai đạo!

Nghe vậy, giữa sân chúng người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù bọn hắn cách chân chính Khai Đạo cảnh chỉ có nửa bước, nhưng chính bọn hắn rõ ràng, này nửa bước Khai Đạo cảnh cùng Khai Đạo cảnh có bao nhiêu chênh lệch.

Chu Phạm lại hỏi, "Chẳng qua là một đạo Oán Linh?"

Hư ảnh gật đầu, vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng, "Đúng. Nhưng thực lực cực kỳ khủng bố, chư vị nếu là muốn đi qua, vẫn là phải cẩn thận chút mới là."

Áo bào đen nam tử đột nhiên hỏi, "Thiên Uyên qua đi là cái gì?"

Hư ảnh nói: "Một tòa thần bí tháp."

Áo bào đen nam tử lại hỏi, "Trong tháp có thể có thần vật?"

Hư ảnh nhìn thoáng qua áo bào đen nam tử, "Ngươi đoán." Áo bào đen nam tử biểu lộ cứng đờ, nội tâm một vạn thớt con mẹ nó lao nhanh mà qua.

Chu Phạm quay người nhìn về phía giữa sân mọi người, sau đó nói: "Chư vị, phía trước nguy hiểm, có đi hay là không, chính mình có thể được nghĩ kỹ."

Mọi người yên lặng.

Đi

Phía trước có một cái Khai Đạo cảnh cường giả Oán Linh.

Bọn hắn vẫn tương đối hư.

Không đi?

Đều chạy tới nơi này, bây giờ quay đầu, tự nhiên là có chút không cam lòng.

Mọi người đều là có chút lưỡng lự xoắn xuýt.

Áo bào đen nam tử đột nhiên nói: "Ta đi."

Mọi người nhìn về phía áo bào đen nam tử, áo bào đen nam tử cười nói: "Chư vị, nơi này có thể là chúng ta cái cuối cùng tăng lên tới Khai Đạo cảnh cơ hội, dù sao, nơi này khẳng định là một cái bốn cấp vũ trụ văn minh, nếu là bây giờ rời đi, về sau sợ là cả một đời đều không gặp được dạng này một cái bí cảnh di tích. Bởi vậy, ta nghĩ liều một phen."

Liều một phen!

Mọi người suy nghĩ một phiên về sau, đều là gật đầu, biểu thị nguyện ý tiếp tục đi tới.

Dù sao, hiện tại rời đi, ai cũng sẽ không cam lòng.

Chu Phạm nhẹ gật đầu, "Vậy chúng ta tiếp tục đi tới."

Lúc này, cái kia hư ảnh đột nhiên nói: "Có thể mang ta lên?"

Mọi người nhìn về phía hư ảnh, hư ảnh nói: "Ta cũng muốn đi nhìn một cái."

Chu Phạm cười nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?

Hư ảnh nói: "Gọi ta Lôi Thú thuận tiện."

Chu Phạm nhìn thoáng qua chân trời cái kia đám mây đen, "Ngươi là tại dùng thôn phệ lôi kiếp tu luyện?"

Lôi Thú gật đầu, "Đúng thế." Chu Phạm mỉm cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Mọi người tiếp tục đi tới, bất quá cái kia Lôi Thú không có lên thuyền, mà là du hành tại phía trước.

Tới rất lâu, cầm đầu cái kia Lôi Thú đột nhiên ngừng lại, làm mọi người thấy nơi xa một màn kia lúc, vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Nơi xa mặt biển giống như là bị người mạnh mẽ đào rỗng một cái lỗ thủng to, một cái to lớn Thâm Uyên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thiên Uyên!

Mà ngày hôm đó uyên phần cuối, mơ hồ rõ ràng một tòa hắc tháp.

Mà này tòa Thiên Uyên liền nằm ngang ở này tòa hắc tháp trước phải qua trên đường.

Áo bào đen nam tử đột nhiên nhìn về phía cái kia Lôi Thú, "Làm sao vượt qua?"

Lôi Thú bình tĩnh nói: "Ta nếu là biết làm sao vượt qua, sẽ còn ở đây đợi ngươi sao? Ngươi làm sao luôn hỏi cái này loại không có có đầu óc vấn đề?"

Áo bào đen nam tử vẻ mặt lập tức đen lại, mẹ nhà hắn, cái tên này đối vị kia Chu cô nương liền khách khách khí khí, làm sao đối với mình cứ như vậy to nhục? Thật sự là nhức cả trứng! 2

Đúng lúc này, một bên Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện Tiểu Tháp bên trong cái kia chữ cổ vừa mới run rẩy.

Có phản ứng!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia có chút mơ hồ tháp cao, ở trong đó khẳng định có đồ vật gì cùng cái này chữ cổ có quan hệ.

Lúc này, cầm đầu Chu Phạm đột nhiên nói: "Ta có biện pháp có khả năng đi qua, lại có thể tránh né cái kia Khai Đạo cảnh cường giả Oán Linh."

Mọi người cùng nhau nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm trầm giọng nói: "Chẳng qua là, cái này biện pháp đối ta mà nói tiêu hao lớn đại. . . . ."

Một lão giả liền nói ngay: "Cô nương yên tâm, chúng ta sẽ không để cho cô nương ăn thiệt thòi, chúng ta nguyện ý ra tổ mạch đền bù cô nương tổn thất."

Người còn lại cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị không có có dị nghị.

Chu Phạm mỉm cười nói: "Cũng không là tiền duyên cớ."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một kiện màu đen Tiểu Chung xuất hiện tại trong tay nàng, nàng trầm giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, vật này là ta tổ truyền một kiện chí bảo, không chỉ có che giấu khí tức mạnh mẽ công năng, còn có cực kỳ cường đại bảo hộ công năng  có thể mạnh mẽ chống đỡ Khai Đạo cảnh cường giả ba lần toàn lực công kích, nhưng có một cái cực lớn khuyết điểm, cái kia chính là vật này trong vòng trăm năm chỉ có thể dùng một lần."

Trong vòng trăm năm chỉ có thể dùng một lần!

Mọi người nghe đến nơi này, đều là hơi kinh ngạc, lập tức, mọi người yên lặng.

Người ta món chí bảo này một trăm năm mới có thể sử dụng một lần, mà lại có thể chống cự Khai Đạo cảnh cường giả toàn lực tam kích, đây nhất định không phải một chút tổ mạch liền có thể bù đắp.

Chu Phạm lại nói: "Thực không dám giấu giếm, ta chính là Đại Chu hoàng thất người, chúng ta Đại Chu hoàng thất nội bộ cạnh tranh hoàng trữ đều là tương đối tàn khốc, nếu là ta dùng này bảo mệnh đồ vật, ta tại cùng bọn hắn cạnh tranh bên trong chẳng khác nào thiếu một cái vô cùng cũng nên át chủ bài. . . Ai."

Diệp Quan nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy khó xử Chu Phạm, không nói gì.

Lúc này, áo bào đen nam tử kia đột nhiên nói: "Cô nương, dạng này như thế nào, ngươi nếu là chịu dùng vật này, coi như chúng ta thiếu ngươi một cái nhân tình, tương lai ngươi chỉ cần dùng đến lấy chúng ta, chúng ta nhất định không chối từ, ngươi xem coi thế nào?"

Người còn lại lại có chút lưỡng lự.

Nhân tình!

Này hứa hẹn một cái nhân tình, vậy coi như là một phần nhân quả, mà phần này nhân quả tương lai sẽ như gì, vậy nhưng liền không nói được rồi.

Nếu như có khả năng, bọn hắn càng muốn dùng tiền.

Đúng lúc này, Chu Phạm đột nhiên cười nói: "Cùng chư vị quen biết chính là hữu duyên, chư vị không cần khó xử, cũng không cần thiếu người thế nào của ta tình, ta mang theo chư vị một cùng với quá khứ."

Nói xong, nàng trực tiếp bắt đầu thúc giục động trong tay món kia thần vật.

Nghe được Chu Phạm, mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức vẻ mặt trở nên phức tạp.

Đúng lúc này, cái kia áo bào đen nam tử trung niên đột nhiên nhẹ cười rộ lên, "Cô nương cao thượng, nhưng ta tiết ngọn núi cũng không phải loại kia chiếm tiện nghi người, mặt ta da không có dày như vậy, ta lời để ở chỗ này, cô nương, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày sau ngươi nhưng phàm có nhu cầu, tùy thời phân phó một tiếng, ta nếu là không đến, liền gọi ta đạo tâm sụp đổ, chết không yên lành." 2

Áo bào đen nam tử trung niên này vừa nói, người còn lại vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chu Phạm, hắn cùng bốn phía tất cả mọi người có thể nhìn ra được cô nương này sáo lộ, có thể tại nơi này, đều là đã sống mấy chục vạn năm thậm chí trăm vạn năm tồn tại, làm sao có thể điểm này cũng nhìn không ra?

Nhưng này cũng không gì đáng trách.

Người ta có biện pháp đi qua, đồng thời tránh né cái kia đạo U Linh, nhưng người ta cùng mình không thân chẳng quen, dựa vào cái gì giúp ngươi?

Như thật nghĩ chiếm tiện nghi, giả ngu, cái kia cuối cùng thua thiệt khả năng còn là chính mình.

Nghĩ đến nơi này, mấy người cũng là dồn dập đi ra, biểu thị chính mình thiếu Chu Phạm một cái nhân tình.

Mà duy nhất còn không có tỏ thái độ chính là Diệp Quan.

Đều tỏ thái độ về sau, nhìn thấy Diệp Quan không có tỏ thái độ, mọi người đều là dồn dập nhìn về phía hắn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua ngày đó uyên, vẫn là không muốn nợ ơn người khác, thế là trong lòng nói: "Tháp Gia, đợi chút nữa có thể hay không ủy khuất ngươi một thoáng, giúp ta khiêng một thoáng?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi chỉ cần tin qua ta tháp phẩm, ngươi liền cứng rắn qua."

Diệp Quan: ". . .

Sậu Nguyên đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia nếu là có cần, ta đám huynh đệ có khả năng chọi cứng."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đương nhiên sẽ không nhường Sậu Nguyên đám người đi khiêng, cái kia nhưng là chân chính Khai Đạo cảnh, Sậu Nguyên đám người đi chọi cứng, đại khái suất sẽ khiêng chết.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Chu Phạm, đang muốn nói chuyện, lúc này, Chu Phạm đột nhiên huyền khí truyền âm, "Diệp công tử, ta cũng không phải là tại sáo lộ, vật này đúng là ta tổ truyền đồ vật, cũng xác thực chỉ có thể trăm năm dùng một lần, Diệp công tử chớ có suy nghĩ nhiều, cũng không cần cảm thấy thiếu ta nhân tình, ta lấy ngươi làm bằng hữu, giữa bằng hữu đàm nhân tình, tựa như nam nhân cùng nữ nhân ở giữa đàm tiền một dạng, quá không thú vị."

Nói xong, nàng trực tiếp thúc giục động trong tay món kia hắc chung.

Oanh

Hắc chung kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp đón gió căng phồng lên, sau đó đem giữa sân tất cả mọi người bao phủ.

Mà tại Chu Phạm điều khiển dưới, cái kia hắc chung chậm rãi hướng phía nơi xa lướt tới.

Bởi vì hắc chung có che giấu khí tức công hiệu, bởi vậy, cũng không có kích khởi phiến thiên địa này cấm chế.

Diệp Quan nhìn về phía một bên Chu Phạm, phát giác được ánh mắt của hắn, Chu Phạm hướng hắn nhìn thoáng qua, mỉm cười, cũng không nói gì thêm, tiếp tục thao túng cái kia hắc chung hướng phía nơi xa chậm rãi lướt tới.

Rất nhanh, mọi người đi tới cái kia vùng trời uyên vùng trời, từ trên nhìn xuống, quả nhiên là đen kịt một màu, không gặp được đáy, vô cùng kinh khủng.

Chúng người thần sắc đều là ngưng trọng vô cùng.

Diệp Quan trong mắt cũng là có một vệt ngưng trọng, bởi vì lúc này giờ phút này, hắn trong nội tâm cảm nhận được một cỗ bất an.

Cảm giác nguy hiểm.

Chân chính Khai Đạo cảnh!

Diệp Quan nhìn xuống cái kia sâu không thấy đáy đen kịt Thâm Uyên, Tiểu Tháp bên trong Thanh Huyền kiếm đã vận sức chờ phát động.

Hắn tự nhiên không dám hoàn toàn tin tưởng cái này hắc chung, loại địa phương này, loại tình huống này, vẫn tin tưởng chính mình tương đối vững chắc một chút.

Đúng lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ cái này Thâm Uyên đáy phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, toàn bộ hắc chung kịch liệt run lên, mọi người một hồi đầu váng mắt hoa, ngay sau đó, mọi người chỉ nghe "Răng rắc Một tiếng, hắc chung bốn phía vậy mà xuất hiện vô số vết rạn.

Mọi người sắc mặt đều là đại biến.

Cầm đầu Chu Phạm lúc này điều khiển cái kia hắc chung cấp tốc hướng phía nơi xa lao đi, mà liền tại bọn hắn phải xuyên qua này vùng trời uyên lúc, một đầu đen kịt cự thủ đột nhiên từ ngày đó uyên thâm chỗ phóng lên tận trời, sau đó trực tiếp một quyền đánh vào cái kia hắc chung lên.

Ầm ầm!

Toàn bộ hắc chung ầm ầm vỡ vụn.

Cầm đầu Chu Phạm vẻ mặt lúc này trở nên khó coi, cắn răng nói: "Gian thương, đã nói xong ba lần đâu?"

Mà đúng lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên cuộn tất cả lên, sau đó đem tất cả mọi người quấn vào cái kia sâu không thấy đáy trong vực sâu.

Tuyết bay cô thôn

Một lần đến hừng đông!.