Chương 831:: Mềm nhũn!

Chương 831:: Mềm nhũn!

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra.

Mới vừa mở ra hai mắt, hắn chính là đột nhiên ngồi dậy, sau một khắc, hắn chân mày cau lại, bởi vì hắn cảm giác mình trong ngực mềm nhũn.

Diệp Quan vô ý thức bóp.

Ừm

Một đạo tiếng kinh ngạc khó tin đột nhiên từ giữa sân vang lên, trong thanh âm còn mang theo một chút tức giận.

Diệp Quan bề bộn buông tay, "Phạm cô nương?"

Tại nàng trong ngực chính là Chu Phạm, mà giờ khắc này, nàng cùng Chu Phạm thân ở đen kịt một màu không biết tên trong sơn động.

Lúc này, một đạo ánh lửa đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn lại, Chu Phạm nắm một đạo bùng cháy cây châm lửa. Tại ánh lửa chiếu rọi đến, Chu Phạm cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt có vẻ hơi tái nhợt, còn có chút suy yếu.

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan vội nói: "Phạm cô nương thật có lỗi, mới vừa ta cũng không phải là cố ý khinh bạc, liền là vô ý thức vì đó, xin hãy tha lỗi."

Chu Phạm đột nhiên nở nụ cười, "Có thể hiểu được."

Diệp Quan trong lòng cũng là khẽ buông lỏng, hắn cũng sợ lúc này phát sinh cái gì không tốt hiểu lầm, còn tốt, cái cô nương này rõ lí lẽ.

Chu Phạm nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, dường như nghĩ đến cái gì, nàng lông mày đột nhiên nhíu lại, "Chúng ta tu vi."

Nghe được Chu Phạm, Diệp Quan cười khổ, "Tu vi bị phong ấn."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Nơi này còn có đặc thù cấm chế phong ấn."

Diệp Quan trong lòng cảm ứng một thoáng Tiểu Tháp cùng Thanh Huyền kiếm, rất nhanh, hắn sắc mặt trầm xuống, hắn không cảm giác được Tháp Gia.

Bất quá còn tốt, mặc dù không cảm giác được Tháp Gia, nhưng là có thể cảm ứng được Thanh Huyền kiếm. Chỉ cần có thể liên hệ đến Thanh Huyền kiếm, vấn đề liền chưa đủ lớn.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, này Tháp Gia xác thực nên thăng cấp.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, đột nhiên, hắn nhìn về phía nơi xa, "Đằng trước giống như có một đạo cửa đá."

Chu Phạm quay đầu nhìn lại, nàng hơi ngẩn ra, sau đó cùng Diệp Quan nhìn nhau, Diệp Quan đứng dậy, "Đi."

Nhưng mà Chu Phạm nhưng không có động.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Chu Phạm cười khổ, "Ta chân giống như xảy ra vấn đề."

Diệp Quan nhìn về phía Chu Phạm chân, đùi phải của nàng phía dưới, máu tươi một chỗ.

Diệp Quan ngồi xổm xuống, sau đó nhìn kỹ liếc mắt, "Giống như chặt đứt."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Chu Phạm, "Ngươi không có tu thân thể?"

Hắn sở dĩ không có việc gì, là bởi vì hắn đến rơi xuống lúc, tu vi mặc dù bị phong ấn, nhưng hắn thân thể đủ mạnh mẽ.

Chu Phạm lắc đầu, "Ta là bị cái kia cỗ lực lượng thần bí thương, không phải té."

Diệp Quan nói: "Ngươi có thể theo trong nạp giới lấy chữa thương đồ vật?"

Chu Phạm lần nữa lắc đầu, "Toàn bộ bị phong ấn."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Chu Phạm mỉm cười nói: "Diệp công tử, phía trước có lẽ là cái gì bí cảnh di tích, ngươi đi nhìn một cái, ta tại đây bên trong nghỉ ngơi một chút, không có gì đáng ngại."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chu Phạm, lắc đầu, "Nữ hài tử quá thông minh, có thể cũng không phải một chuyện tốt, lúc này, ngươi còn muốn đến xò xét một thoáng ta."

Nói xong, hắn kéo xuống chính mình trường bào, sau đó nhẹ nhàng cho nàng băng bó.

Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Không bao lâu, Diệp Quan cũng đã đem nàng cái chân kia băng bó kỹ, sau đó nói: "Ta vịn ngươi, ngươi xem một chút có thể đi hay không đi."

Nói xong, hắn trực tiếp kéo Chu Phạm tay khoác lên trên vai của mình, sau đó nhẹ nhàng đưa nàng nâng lên.

Hai thân thể người vừa mới tiếp xúc, Diệp Quan chính là cảm giác một cỗ nhàn nhạt mùi thơm kéo tới, đồng thời thân thể cảm nhận được một hồi mềm mại cảm giác.

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, hắn nhẹ nhàng vịn Chu Phạm hướng phía nơi xa đi đến, đồng thời tay trái thuận theo tự nhiên nắm ở Chu Phạm vòng eo.

Trong bóng tối, Chu Phạm cầm lấy cây châm lửa, mỏng manh ánh lửa tại đây đen kịt trong hắc động có vẻ hơi tối tăm, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị thôn phệ.

Hai người liền chậm rãi đi, lẫn nhau liên tiếp, đều có thể đủ cảm nhận được đối phương mềm mại, người nào cũng không nói gì.

Chu Phạm dùng khóe mắt quét nhìn nhìn thoáng qua Diệp Quan, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, không có nửa điểm mất tự nhiên.

Nàng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Rất nhanh, hai người tới chỗ kia trước cửa đá, mà lúc này, cửa đá đột nhiên từ từ mở ra.

Thấy thế, hai người lông mày đều là nhíu lại.

Chu Phạm trầm giọng nói: "Nơi này chỉ có hai chúng ta, nghĩ đến là vị tiền bối kia cố ý hành động." 1

Diệp Quan gật đầu, "Hắn không có đối với chúng ta hạ sát thủ, hẳn là có dụng ý khác, đi vào nhìn một cái."

Nói xong, nàng vịn Chu Phạm hướng phía trong cửa đá đi đến.

Cửa đá về sau là một ngôi đại điện, mới vừa vào điện, một cỗ âm phong đập vào mặt, âm lãnh thấu xương, hai người nhíu mày, trong lòng âm thầm đề phòng, tiếp tục đi tới, ngóng thấy một hỏa nến, hỏa sắc hơi tối, gần lại xa, tại nến bên cạnh, ngồi xếp bằng một nam tử, tóc dài xõa vai, hai tay đặt ngang tại hai đầu gối lên.

Nam tử chậm rãi ngẩng đầu, sắc mặt có chút tái nhợt, tại đây trong đêm đen có vẻ hơi khiếp người.

Nam tử lòng bàn tay đột nhiên chậm rãi mở ra, trong nháy mắt, bốn phía đại điện đột nhiên bay lên lửa cháy hừng hực, đêm tối quét sạch sành sanh, như ban ngày.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt nam tử trước mắt, nam tử thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, chừng ba mươi tuổi, thân mang một bộ rộng lớn màu mực trường bào, xếp bằng ngồi dưới đất, thân thể thẳng tắp, khí tức hoàn toàn không có.

Mặc bào nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Chu Phạm, sau đó nói: "Ngồi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó vịn Chu Phạm ngồi vào mặc bào nam tử trước mặt cách đó không xa, hắn nhìn về phía mặc bào nam tử, "Tiền bối có thể thu lại nơi này cấm chế?"

Mặc bào nam tử lắc đầu, "Nơi này cấm chế cũng không phải là ta cách làm."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Cũng không phải là tiền bối cách làm?"

Mặc bào nam tử gật đầu, "Nơi này cấm chế chính là Thuật Giả văn minh cái vị kia thuật thần lưu lại, mục đích đúng là vì vây khốn ta."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan cùng Chu Phạm hai người, "Ta đem hai người các ngươi mang chỗ này, liền vì một chuyện, tại hai người các ngươi bên trong chọn một truyền nhân, bởi vì ta ngày giờ không nhiều."

Truyền thừa!

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không biết tiền bối càng coi trọng ta trong hai người người nào?"

Mặc bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan hai người, "Người nào sống sót, người nào liền có thể thu hoạch được truyền thừa."

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Chu Phạm nhìn thoáng qua mặc bào nam tử, không nói gì.

Trong điện đột nhiên trở nên an tĩnh.

Mặc bào nam tử lại nói: "Đây không phải một cái khảo thí, hai người các ngươi tự mình làm lựa chọn."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Các hạ vì sao muốn đem chúng ta làm đồ đần độn mà đối đãi?"

Mặc bào nam tử nhìn xem Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Ngươi nói ngươi ngày giờ không nhiều, nhưng ta cảm thấy, ngươi loại cấp bậc cường giả này, hẳn là không thể lại bị một tòa trận pháp liền cho mài chết, bởi vậy, ta nếu là đoán không lầm, ngươi hẳn là nghĩ đoạt xá, sau đó mượn cơ hội thoát khốn, như lời ngươi nói truyền thừa, đơn giản là muốn nhường hai người chúng ta tự giết lẫn nhau, sớm bại lộ lá bài tẩy của mình. Đối không?"

Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt có một vệt kinh ngạc cùng tán thưởng.

Mặc bào nam tử nhẹ cười rộ lên, "Cũng là có điểm điểm đánh giá thấp ngươi."

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi không trực tiếp ra tay, là có kiêng kỵ, ngươi tại kiêng kị cái gì?"

Mặc bào nam tử nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười, "Tiền bối, kỳ thật hai người chúng ta cũng không muốn cùng ngươi là địch, dạng này như thế nào, ngươi thả chúng ta rời đi, chúng ta hai bên nước giếng không phạm nước sông, có thể được?"

Mặc bào nam tử mỉm cười nói: "Đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cáo từ."

Nói xong, hắn trực tiếp ôm lấy Chu Phạm hướng đại điện bên ngoài đột nhiên liền là ném một cái, cùng lúc đó, tay phải hắn duỗi ra, Thanh Huyền kiếm trực tiếp cưỡng ép từ hắn Tiểu Tháp bên trong vọt ra, vững vàng rơi xuống trong tay hắn, sau đó hắn mãnh liệt xoay người liền là nhất kiếm đánh xuống.

Mà lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà tới.

Ầm ầm!

Theo một đạo kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà đang bay ra đi trong nháy mắt đó, Diệp Quan lần nữa đột nhiên nhất kiếm vung ra, trong khoảnh khắc, bốn phía cấm chế tại thời khắc này nát vụn.

Làm cấm chế phá toái trong nháy mắt đó, xa xa Chu Phạm đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một vệt kim quang thẳng tắp hạ xuống, chui vào trong cơ thể nàng, qua trong giây lát, nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới xuất hiện một kiện màu vàng kim chiến giáp, nàng tay phải hướng phía trước đè ép, một vệt kim quang trong nháy mắt đem Diệp Quan bao phủ, nhưng cỗ lực lượng kia vẫn là quá mạnh, Diệp Quan đụng tới trong nháy mắt đó, trực tiếp đem đạo kim quang kia đụng nát, tiếp theo, hai người kèm thêm lấy cùng nhau bay ra đi mấy vạn trượng xa.

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, thân thể trực tiếp tầng tầng nứt ra, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra.

Nhất kích trọng thương!

Chu Phạm tình huống cũng không được khá lắm, trên người nàng món kia kim giáp cũng đã rạn nứt ra, khóe miệng cũng là có máu tươi chậm rãi tràn ra.

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, "Không có sao chứ?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có việc, rất nghiêm trọng."

Chu Phạm đang muốn nói chuyện, hai người đột nhiên đồng thời hướng phía nơi xa nhìn lại, tại cái kia mấy vạn trượng bên ngoài, mặc bào nam tử chậm rãi đạp không tới.

Khai Đạo cảnh!

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm mặc bào nam tử, giờ này khắc này, hắn mới phát hiện một vị Khai Đạo cảnh thực lực là khủng bố cỡ nào.

Mà lại, trước mắt cái này mặc bào nam tử còn không phải trạng thái đỉnh phong Khai Đạo cảnh, thậm chí liền thần hồn đều không hoàn chỉnh.

Mặc bào nam tử đi tới về sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Ta đều đã quên có bao nhiêu năm chưa từng như như vậy hít thở mới mẻ không khí."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi là cố ý để cho ta ra tay."

Mặc bào nam tử mở hai mắt ra, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười, "Xác thực thông minh, thoáng qua liền hiểu."

Diệp Quan nhíu mày, "Ta nghi ngờ là, ngươi vì sao biết ta có thể phá nơi đây thiên địa phong ấn cấm chế?"

Mặc bào nam tử nhẹ cười cười, "Không xác định, chẳng qua là đánh cược một keo, nhưng rõ ràng, ta cược thắng."

Diệp Quan yên lặng.

Mẹ nó!

Bị người mưu hại.

Mặc bào nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua mạnh mẽ như thế kiếm, thậm chí ngay cả thuật kia thần tự mình bày ra cấm chế đều có thể đủ phá vỡ, làm thật là không tầm thường."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, trong cơ thể ba loại huyết mạch vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị đem hết toàn lực nhất kích.

Lúc này, mặc bào nam tử đột nhiên nói: "Dạng này như thế nào, ngươi đem này kiếm cho ta, ta thả ngươi một con đường sống, được chứ?"

Diệp Quan nhìn về phía mặc bào nam tử, mỉm cười nói: "Không được."

Nói xong, hắn liền muốn thức tỉnh huyết mạch, sau đó liều mạng một trận chiến, nhưng vào lúc này, cái kia mặc bào nam tử đột nhiên cười nói: "Không được thì thôi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, trong chớp mắt chính là tan biến nơi xa.

Tại chỗ, Diệp Quan cùng Chu Phạm đều là sửng sốt.

Lúc này đi rồi?

Một bên khác, âm thầm, mặc bào nam tử cách không nhìn phía xa Diệp Quan, nhíu mày, "Vì sao ta đối với người này động sát tâm lúc, sẽ có một loại lo lắng cảm giác? Chẳng lẽ có không biết nhân quả. . ." "

Nói đến đây, hắn suy nghĩ sau một lúc lâu, nói: "Cái này người thân có ba loại đặc thù huyết mạch, Kiếm đạo siêu phàm, còn cầm lấy một thanh tuyệt thế thần kiếm, tự thân mặc kệ là thực lực vẫn là IQ đều là đỉnh cấp, người sau lưng tuyệt không phải người bình thường. . . . Cũng được, đã thoát khốn, đã là vạn hạnh, không cần thiết lại bởi vì chính mình tham niệm mà tiêm nhiễm không biết nhân quả, vì chính mình trêu chọc tai họa."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người tan biến tại tại chỗ..