Chương 832:: Không biết tồn tại!

Chương 832:: Không biết tồn tại!

Tại xác định cái kia mặc bào nam tử sau khi đi, Diệp Quan lúc này ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu chữa thương.

Mới vừa chống đỡ được đối phương một quyền, thân thể của hắn kém chút trực tiếp tan ra thành từng mảnh, không chỉ thân thể, cũng không biết đối phương làm cái gì lực lượng, hắn thần hồn cũng cảm giác nhận lấy trọng thương.

Còn tốt nhục thân đủ mạnh, tăng thêm Thanh Huyền kiếm ở phía trước ngăn cản một thoáng.

Không phải, hắn sợ là muốn cho đối phương một quyền đánh thần hồn câu diệt.

Mà lần này trọng thương cũng làm cho đến hắn hiểu được chính mình trước mắt cùng chân chính Khai Đạo cảnh chênh lệch, nửa bước khai đạo cùng chân chính khai đạo, thật chính là ngày đêm khác biệt, hoàn toàn không thể so sánh.

Mà hắn hơi nghi hoặc một chút, đối phương ngay từ đầu là thật muốn cướp hắn Thanh Huyền kiếm, nhưng chẳng biết tại sao lại đột nhiên rời đi. 1

Không có suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu chuyên tâm chữa thương.

Một bên Chu Phạm cũng là ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chữa thương, nàng thương cũng không nhẹ, dĩ nhiên, so Diệp Quan muốn khá hơn một chút, dù sao mới vừa rồi là Diệp Quan cản ở phía trước.

Qua rất lâu, hai người thương đều khôi phục bảy tám phần.

Chu Phạm chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía xếp bằng ở trước mặt Diệp Quan, trong đôi mắt lóe lên một tia tò mò.

Theo gặp mặt bắt đầu, nàng liền biết thiếu niên trước mắt bất phàm, bởi vậy, một mực cực lực lôi kéo, mà như nàng sở liệu, thiếu niên này xác thực không đơn giản, mà lại, còn xa siêu nàng đoán trước.

Cấm chế kia, có thể là liền Khai Đạo cảnh cường giả đều có thể đủ vây khốn, nhưng mà này Diệp Quan lại có thể một kiếm phá chi.

Mà lại, cái kia mặc bào nam tử sở dĩ rời đi, cũng hẳn là có chỗ cố kỵ.

Nhường Khai Đạo cảnh đều cố kỵ?

Chu Phạm như có điều suy nghĩ.

Lúc này, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía trước mặt Chu Phạm, "Phạm cô nương  có thể hay không có thể liên hệ đến những người khác?"

Chu Phạm đang muốn nói chuyện, nơi xa Thâm Uyên đáy chỗ sâu, mười mấy đạo mạnh mẽ khí tức phóng lên tận trời.

Qua trong giây lát, Sậu Nguyên đám người xuất hiện ở trong sân.

Sậu Nguyên bề bộn đi đến Diệp Quan trước mặt, sắc mặt có chút tái nhợt, "Diệp thiếu gia, không có chuyện gì a?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có việc gì."

Nghe vậy, Sậu Nguyên lập tức thở dài một hơi.

Cái kia Hữu lão tại nhìn thấy Chu Phạm cũng lúc rảnh rỗi, lập tức thở dài một hơi.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Các ngươi mới vừa ở nơi nào?"

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Làm chúng ta bị rơi xuống Thâm Uyên chỗ sâu về sau, liền bị một cỗ thần bí phong ấn cấm chế lực lượng trấn áp lại tu vi, mãi đến mới vừa, cái kia cỗ phong ấn cấm chế mới tan biến."

Diệp Quan khẽ gật đầu, rõ ràng, cái kia mặc bào nam tử mục tiêu cũng chỉ là hắn cùng Chu Phạm.

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi nhìn thoáng qua xa xa Chu Phạm.

Đối phương mục tiêu nếu là chính mình hai người, vậy liền mang ý nghĩa, trước mắt này Chu Phạm khẳng định cũng có phá cấm chế chi pháp, lúc ấy mình nếu là nhịn một chút, có lẽ liền có thể biết vị này Phạm cô nương lá bài tẩy.

Bất quá cũng không quan trọng.

Một đường đến, chính mình thụ người ta nhiều lần ân huệ, mặc dù cái này ân huệ mang theo một điểm sáo lộ, nhưng hắn Diệp Quan vẫn là nhớ nhân tình này.

Không thân chẳng quen, người ta dựa vào cái gì vô duyên vô cớ giúp mình?

Lúc này, một bên áo bào đen nam tử kia đột nhiên nói: "Chúng ta mới vừa tại Thâm Uyên đáy nghe được tiếng đánh nhau, hai vị có thể là gặp vị kia Khai Đạo cảnh cường giả?"

Nghe vậy, mọi người đều là nhìn về phía Diệp Quan cùng Chu Phạm.

Chu Phạm gật đầu, "Gặp."

Chúng người thần sắc đều là khẽ biến, áo bào đen nam tử kia bề bộn lại hỏi, "Thực lực đối phương như thế nào?"

Chu Phạm nói: "Rất mạnh, không phải chúng ta có khả năng địch."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều có chút ngưng trọng cùng lo lắng.

Chu Phạm mỉm cười nói: "Chư vị chớ có lo lắng, đối phương phá phong ấn về sau, dường như có chuyện gì gấp, bởi vậy, vội vàng rời đi. Mà lại, hắn nếu là thật đối với chúng ta có sát ý, đã sớm động thủ."

Áo bào đen nam tử nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Chu Phạm.

Người còn lại cũng là đánh giá hai bọn họ, tâm tư dị biệt.

Chu Phạm không tiếp tục giải thích thêm cái gì, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, "Chúng ta đi cái kia thần bí tháp cao nhìn một chút."

Mọi người gật đầu.

Không có phong ấn cùng cấm chế về sau, mọi người trong chớp mắt chính là xuyên qua Thiên Uyên, đi vào toà kia tháp cao trước, tháp cao chung mười hai tầng, đỉnh tứ giác bị một cây trụ to xích sắt khóa lại, xích sắt một chỗ khác tại tháp bốn phía sâu trong lòng đất. 1

Bốn xích sắt khóa một tháp!

Cái kia bốn sợi xích sắt phía trên, vẽ đầy cổ lão mà lại phù văn thần bí.

Lúc này, Diệp Quan lông mày hơi nhíu lại.

Bởi vì hắn phát hiện, trong tháp cái kia thần bí chữ cổ vừa mới lại hơi hơi chấn động một cái.

Có phản ứng.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cửa tháp phía trên, phía trên có ba chữ to, bất quá cái chữ kia hắn cũng không nhận ra.

Diệp Quan hướng phía cửa tháp đi đến, mà lúc này, Chu Phạm kéo hắn lại cánh tay. 1

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm khẽ lắc đầu.

Diệp Quan ngừng lại.

Chu Phạm buông ra Diệp Quan cánh tay, sau đó nhìn về phía cánh cửa kia, "Bên trong có không biết tồn tại."

Không biết tồn tại!

Diệp Quan nhíu mày, trong lòng hỏi, "Tháp Gia, ngươi cảm nhận được sao?"

Tiểu Tháp nói: "Xác thực có không biết tồn tại, rất mạnh."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, sẽ không lại là Khai Đạo cảnh a?

Dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu là gặp được Khai Đạo cảnh, vậy chỉ có thể là bị động bị đánh, chênh lệch thật chính là thực sự quá lớn.

Có không biết tồn tại.

Nghe được Chu Phạm, giữa sân chúng người thần sắc đều có chút ngưng trọng cùng đề phòng.

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía mọi người, chân thành nói: "Chư vị, nếu là bên trong thật chính là Khai Đạo cảnh, chúng ta tuyệt không phải là đối thủ, bởi vậy, chư vị phải suy nghĩ kỹ, tiến vào hay là không vào."

Mọi người nhất thời có chút khó khăn.

Cứ như vậy rời đi?

Vậy nhưng thật quá không cam lòng.

Mà đi vào. . . . Nguy hiểm thực sự quá lớn.

Như Chu Phạm nói, bên trong như thật chính là Khai Đạo cảnh, bọn hắn tại người ta trước mặt, sợ là liền sức hoàn thủ đều không có.

Nửa bước Khai Đạo cảnh cùng chân chính Khai Đạo cảnh, đó không phải là một cái tính chất.

Lúc này, áo bào đen nam tử kia đột nhiên hỏi, "Phạm cô nương, Diệp công tử, các ngươi đi vào không?"

Mọi người vội vàng nhìn về phía Chu Phạm cùng Diệp Quan.

Chu Phạm nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn khẳng định là muốn đi vào.

Chu Phạm mỉm cười nói: "Ta cùng Diệp công tử một dạng, cũng nghĩ vào xem."

Áo bào đen nam tử liền nói ngay: "Ta đây cũng đi vào."

Người còn lại cũng đều dồn dập biểu thị muốn đi vào.

Bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, một nam một nữ này, lai lịch đều không đơn giản, mà lại đều hết sức thông minh, nếu hai người dám vào đi, hẳn là có chỗ ỷ lại.

Chu Phạm cùng Diệp Quan đều không nói gì.

Thấy thế, áo bào đen nam tử vội nói: "Hai vị, ta biết, ta đi theo các ngươi, đối với các ngươi không có có bất kỳ trợ giúp nào, nếu như các ngươi nguyện ý mang theo ta, ta nguyện vì hai vị ra sức trâu ngựa." 1

Thiên hạ không có miễn phí cơm canh.

Nghĩ được chỗ tốt, lại không muốn trả giá, nào có khả năng này?

Lúc này, Chu Phạm sau lưng Hữu lão đột nhiên nói: "Các hạ nói nhưng là thật?"

Áo bào đen nam tử gật đầu, "Đúng."

Hữu lão nói: "Vừa vặn, tiểu thư nhà ta đang ở mời chào một chút cung phụng, các hạ thực lực phi phàm, không bằng gia nhập chúng ta, đồng mưu việc lớn?"

Áo bào đen nam tử nhìn thoáng qua Chu Phạm, sau đó nói: "Đi."

Hữu lão lòng bàn tay mở ra, một tấm cổ lão khế ước xuất hiện tại áo bào đen nam tử trước mặt, "Đây là khế ước văn thư, từ ký kết khế ước lên, các hạ trở thành ta Đại Chu hoàng tộc cung phụng, thời gian là một ngàn năm, trong ngàn năm, các hạ có thể hưởng ta Đại Chu hoàng tộc hết thảy cấp hai cung phụng đãi ngộ, lại trong ngàn năm, ta Đại Chu hoàng thất đem hướng các hạ thanh toán một trăm đầu tổ mạch làm thù lao."

Khế ước!

Áo bào đen nam tử nhìn trước mắt cái kia tờ khế ước, trầm mặc.

Này một ký, thì tương đương với là muốn cho người ta làm việc a.

Không ký?

Người ta dựa vào cái gì mang ngươi chơi?

Hữu lão bình tĩnh nói: "Nếu là không nghĩ, cũng không bắt buộc."

Áo bào đen nam tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đây?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, "Ta cái gì?"

Áo bào đen nam tử mặt đen lại, "Ngươi không muốn mời chào mấy cái tay chân sao? Ngươi nhanh lên ra giá a!"

Mọi người: ". . . ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu Phạm cô nương đã tại mời chào ngươi, ta liền không tham dự."

Chu Phạm hé miệng cười một tiếng, "Diệp công tử, ta đây vậy cảm ơn nhé."

Áo bào đen nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi có thể là đến từ tứ cấp văn minh vũ trụ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta đến từ nhất cấp văn minh."

Mọi người đều là sửng sốt.

Áo bào đen nam tử vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Ngươi nhất cấp văn minh liền để một vị nửa bước Khai Đạo cảnh cường giả đi theo ngươi?"

Diệp Quan cười cười, không nói thêm gì.

Thấy Diệp Quan không có muốn mời chào ý tứ, áo bào đen nam tử trong lòng thở dài, sau đó cầm qua cái kia khế ước, hắn trực tiếp tịnh chỉ một điểm, một giọt tinh huyết từ đầu ngón tay tuôn ra, sau đó rơi vào cái kia khế ước lên.

Oanh

Khế ước đột nhiên bộc phát ra một đạo lực lượng thần bí phóng lên tận trời, tan biến tại sâu trong tinh không.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Phạm cô nương, đây là cái gì?"

Chu Phạm mỉm cười nói: "Khế ước này không phải bình thường khế ước, là đạt được Đại Đạo công nhận, nếu là vi phạm, sẽ gặp đạo khiển."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thì ra là thế."

Áo bào đen nam tử ký kết khế ước về sau, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Chu Phạm, trong lòng thầm suy nghĩ: Tiểu tử này không phải là tính toán càng lớn a?

Hắn như thế nào nhìn không ra, vị này Chu Phạm cô nương đối này Diệp Quan thái độ rõ ràng không giống nhau?

Bất quá cũng như thường, tiểu tử này có nửa bước Khai Đạo cảnh cường giả đi theo, rõ ràng lai lịch bất phàm, cũng không biết cái tên này đến cùng là lai lịch gì.

So với Đại Chu hoàng tộc lại như thế nào?

Hắn sở dĩ nguyện ý ký kết khế ước, ngoại trừ cảm thấy này Chu Phạm người không sai bên ngoài, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn có chút hiểu Đại Chu hoàng tộc.

Đây chính là một cái tứ cấp văn minh vũ trụ!

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Tại áo bào đen nam tử ký khế ước về sau, Hữu lão nhìn về phía những người còn lại, những người còn lại đều là yên lặng.

Ký khế ước?

Tự nhiên đều không quá muốn.

Chu Phạm đột nhiên mỉm cười nói: "Chư vị cũng chớ có suy nghĩ nhiều, ta Đại Chu hoàng tộc không bao giờ làm cái kia ép buộc sự tình, mà nơi này bí cảnh di tích cũng không phải ta Đại Chu hoàng tộc hết thảy, chư vị tùy thời có thể dùng tự do tiến vào, ta không có tư cách ngăn cản chư vị. Dĩ nhiên, ta cũng nói thật, ta xác thực có một ít thủ đoạn bảo mệnh, như bên trong thật có Khai Đạo cảnh cường giả, ta sẽ ta tận hết khả năng bảo hộ ta người."

Nói xong, nàng chậm rãi đi đến cửa tháp trước, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên màu vàng kim long ấn xuất hiện tại trong tay nàng, nàng nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép.

Một tia sáng trắng đột nhiên tuôn ra, chui vào cái kia cửa tháp bên trong.

Oanh

Cửa tháp bên trên phong ấn đột nhiên phá toái, sau đó từ từ mở ra.

Chu Phạm nhìn về phía một bên Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp công tử, chúng ta đi vào đi."

Diệp Quan gật đầu, sau đó cùng Chu Phạm đám người đi vào trong tháp.

Bên ngoài mười một người yên lặng một lát sau, cầm đầu một lão giả đột nhiên nói: "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp trước tiên đi theo.

Ký kết khế ước?

Hắn đương nhiên sẽ không ký.

Như vị kia Phạm cô nương nói, nơi này cũng không phải Đại Chu hoàng tộc, bọn hắn có khả năng tự do ra vào.

Ngược lại, có tiện nghi vì sao không chiếm?

Người còn lại cũng dồn dập đi vào theo..