Chương 833:: Thà chết không cầu người!

Chương 833:: Thà chết không cầu người!

Mới vừa gia nhập trong tháp, một cỗ trống trải cảm giác lập tức đập vào mặt.

Trong tháp một tầng không gian rất lớn, đủ để dung nạp vạn người, bốn phía bày đầy giá đỡ, bất quá đều là không.

Diệp Quan đột nhiên đi đến cách đó không xa một chỗ giá đỡ trước, hắn nhặt lên trên mặt đất một quyển ống trúc, ống trúc bên trên có linh khí quanh quẩn, bởi vậy, dù cho cách cái mấy trăm vạn năm đều không có hủy hoại.

Diệp Quan mở ra ống trúc, bên trong chữ viết hắn cũng không nhận ra.

Diệp Quan đem ống trúc thu vào, hắn nhìn thoáng qua bốn phía một chút tản mát ống trúc, sau đó nói khẽ: "Bọn hắn lúc trước giống như đi hết sức vội vàng."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Thủy tộc văn minh. . . ."

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, ngạc nhiên, "Ngươi biết Thủy tộc?"

Chu Phạm cũng là có chút kinh ngạc, "Ngươi cũng biết Thủy tộc?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Biết một chút."

Chu Phạm cười nói: "Ta cũng vừa tốt biết một chút."

Diệp Quan: ". . ."

Chu Phạm nói khẽ: "Đây là một cái vô cùng vô cùng thần bí lại mạnh mẽ văn minh, thực không dám giấu giếm, ta lần này tới này, chính là vì điều tra cái văn minh này."

Diệp Quan nhìn về phía Chu Phạm, hơi kinh ngạc, "Cố ý đến điều tra cái này Thủy tộc văn minh?"

Chu Phạm gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hỏi, "Thủy tộc văn minh là tứ cấp văn minh vũ trụ, vẫn là cấp năm?"

Chu Phạm yên lặng một lát sau, nói: "Còn không xác định." Không xác định!

Diệp Quan trầm mặc.

Trước mắt đã biết cấp năm văn minh vũ trụ, liền là Thiên Hành văn minh, đến mức cái này Thủy tộc văn minh, trực giác nói cho hắn biết, dù cho không phải cấp năm vũ trụ văn minh, nhưng khẳng định cũng không phải bình thường tứ cấp văn minh vũ trụ, phải biết, Thuật Giả văn minh vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào bọn hắn để lại một cái chữ cổ, liền đạt đến tứ cấp văn minh vũ trụ.

Chu Phạm đột nhiên nói: "Chúng ta đi lên xem một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Hai người hướng phía đi lên lầu, áo bào đen nam tử cùng Sậu Nguyên cùng với Hữu lão theo sát phía sau.

Mà còn lại những người kia cũng là vội vàng đi theo.

Đi lên lầu hai về sau, lầu hai bên trong trưng bày một chút kỳ dị pho tượng, này chút pho tượng có trai có gái, còn có yêu thú chờ kỳ dị sinh vật, đều sinh động như thật, vô cùng chân thực.

Có chừng mấy vạn nhiều!

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ liếc mắt những cái kia pho tượng, hắn phát hiện, những cái kia pho tượng phía dưới đều có một ít thần bí chữ viết.

Đáng tiếc, hoàn toàn xem không hiểu.

Mọi người đi dạo một thoáng sau chính là đi vào thứ ba lâu, mới vừa gia nhập thứ ba lâu, giữa sân ánh mắt mọi người lập tức trở nên nóng bỏng lên.

Tại thứ ba trong lầu trưng bày từng kiện từng kiện thần vật, những thần vật này đều bị từng đạo đạo quang trụ khóa lại.

Lúc này, một lão giả đột nhiên đi đến trong đó một vệt ánh sáng trước mặt, hắn trực tiếp đưa tay cầm lấy cột sáng kia, nhưng mà sau một khắc, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, chỉ thấy một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại tất cả mọi người.

Vực lực lượng!

Chu Phạm lòng bàn tay đột nhiên mở ra, một bản cổ tịch xuất hiện tại trong tay nàng, nàng đọc thầm một câu chú ngữ, trong nháy mắt, một đạo thần bí kết giới trong nháy mắt đưa nàng cùng sau lưng Hữu lão cùng với áo bào đen lão giả bao phủ, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên có việc hướng phía Diệp Quan một túm, sau đó cưỡng ép đem Diệp Quan bắt được nàng trong kết giới.

Nhưng mà bên ngoài kết giới, những cái kia nửa bước Khai Đạo cảnh cường giả giờ phút này thân thể cùng linh hồn vậy mà tại vỡ vụn thành từng mảnh.

Bọn hắn nếm thử phản kháng, nhưng mà căn bản là vô dụng, cái kia cỗ thần bí vực lực lượng quá mức mạnh mẽ, căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự.

Lúc này, lão giả kia đột nhiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Chu Phạm, cầu khẩn nói: "Còn mời cô nương xuất thủ cứu giúp, chúng ta nguyện ý cùng cô nương ký kết khế ước."

Người còn lại cũng là bề bộn cầu khẩn.

Chu Phạm lại là khẽ lắc đầu, "Không phải là các ngươi nghĩ muốn như thế nào liền như thế nào."

A

Nhìn thấy Chu Phạm cự tuyệt, lão giả kia đột nhiên gầm thét, diện mạo dữ tợn, "Chúng ta chết, cũng muốn kéo các ngươi đệm lưng."

Nói xong, hắn vậy mà trực tiếp thúc giục còn sót lại lực lượng hướng phía Chu Phạm bọn hắn kết giới kia đụng tới.

Mà người còn lại tại cầu sinh vô vọng về sau, cũng là đem hết thảy oán khí đều tuôn hướng Chu Phạm, tiếp theo, tất cả mọi người vậy mà dồn dập đi theo lão giả kia hướng phía Chu Phạm vọt tới.

Ầm ầm!

Từng đạo lực lượng kinh khủng không ngừng đụng chạm lấy Chu Phạm bọn hắn chỗ kết giới kia.

Nhưng mà, bọn hắn lực lượng căn bản là không có cách rung chuyển kết giới kia.

Rất nhanh, tất cả mọi người bị cái kia cỗ thần bí vực lực lượng trấn sát.

Thần hồn câu diệt!

Diệp Quan nhìn trước mắt một màn này, thần sắc bình tĩnh, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Trên đời này, tổng có vài người vẫn muốn chiếm tiện nghi, chiếm tiện nghi chiếm thói quen về sau, một khi ngươi không cho hắn chiếm, hắn ngược lại sinh oán làm ác.

Sau lưng Chu Phạm, áo bào đen nam tử kia trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng, nếu là mình không có làm cái lựa chọn này, chính mình hẳn là cũng đã chết ở bên ngoài.

Người cả đời này, nhiều khi, lựa chọn thường thường so nỗ lực quan trọng hơn. 3

Chu Phạm tầm mắt cũng rất bình tĩnh, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp công tử, ta kết giới này sách không chịu được nữa quá lâu, còn thỉnh cầu ngươi đem này tháp vách tường xé một cái lỗ hổng ra tới, chúng ta rời đi này tháp."

Diệp Quan gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm trực tiếp chém bay mà ra, mọi người bên cạnh cách đó không xa tháp vách tường trong nháy mắt bị xé nứt ra một cái lỗ hổng.

Chu Phạm liền nói ngay: "Đi."

Nói xong, nàng thu lại kết giới, mọi người trong nháy mắt này trực tiếp bay ra ngoài tháp.

Sau khi hạ xuống, Chu Phạm cúi đầu nhìn về phía sách cổ ở trong tay, cổ thư bốc khói lên, có chút nhanh không được bộ dáng.

Chu Phạm lắc đầu cười khổ, "Tích súc mấy trăm năm linh khí, một lần liền sử dụng hết."

Diệp Quan nói: "Phạm cô nương ngươi không phải có Linh Tổ sao? Có thể cho nàng giúp đỡ khôi phục một chút."

Chu Phạm lắc đầu, "Nàng sẽ không làm chuyện này."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?" Chu Phạm trừng mắt nhìn, "Nàng có thể là Linh Tổ! Linh Tổ!"

Nghe đến nơi này, Diệp Quan lập tức hiểu rõ.

Rõ ràng, cũng không là mỗi cái Linh Tổ đều như Tiểu Bạch như vậy dễ nói chuyện.

Chu Phạm đem sách cổ ở trong tay thu vào, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử có thể là cùng Linh Tổ tiếp xúc qua?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

Chu Phạm cười nói: "Đoán."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Chu Phạm đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa toà kia tháp cao đột nhiên hơi hơi rung động lên.

Mọi người đều là giật mình, quay đầu nhìn lại.

Chu Phạm vẻ mặt có phần có chút khó coi, "Chẳng lẽ là mới vừa Diệp công tử ngươi kiếm tại phá cái kia tháp vách tường lúc, đem phong ấn cũng cho phá đi?"

Diệp Quan yên lặng, hắn nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, đừng nói, hoàn toàn có khả năng này.

Chuôi kiếm này đơn giản Thiên khắc đủ loại trận pháp cùng với kết giới cùng phong ấn.

Áo bào đen nam tử đột nhiên nói: "Rút lui sao?"

Chu Phạm nhìn xem toà kia tháp cao, không nói gì.

Oanh

Đúng lúc này, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức đột nhiên từ cái này tòa trong tháp cao bạo phát đi ra, cả tòa tháp bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, tiếp theo, một đạo hắc quang vọt thẳng ra đỉnh tháp, đi vào trên không, nhưng sau một khắc, cái kia trên không trực tiếp xuất hiện một đường to lớn máu đại trận màu đỏ, ngay sau đó, một đạo huyết quang bao phủ mà xuống, trong nháy mắt đem đạo hắc quang kia trấn áp trở về đáy tháp.

A

Một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ cái này trong tháp vang vọng, ngay sau đó, đạo hắc quang kia lại lần nữa phóng lên tận trời, nhưng mà chân trời lại là một đạo huyết quang hạ xuống, đạo hắc quang kia lần nữa bị trấn áp trở về.

Cứ như vậy, đạo hắc quang kia mỗi một lần phóng lên tận trời, đều bị lần nữa trấn áp.

Áo bào đen nam tử đột nhiên nói: "Hắn vì sao không thay cái hướng đi xông, nhất định phải xông đi lên?"

Hữu lão nhìn thoáng qua áo bào đen nam tử, "Ngươi xem một chút cái kia tháp bốn phía."

Mọi người nhìn về phía cái kia thân tháp, chẳng biết lúc nào, thân tháp bốn phía nổi lên vô số mảnh như nòng nọc phù văn thần bí, này chút phù văn thần bí tản ra từng đạo lực lượng quỷ dị, sau đó tạo thành một tấm lưới đem thân tháp gắt gao trói buộc.

Nhìn thấy một màn này, áo bào đen nam tử ngượng ngập cười cười, không nói nữa.

Chu Phạm nói khẽ: "Mới vừa hẳn là Diệp công tử kiếm phá hủy phong ấn, nhường trong tháp vị cường giả kia tìm được một cơ hội, bởi vậy, hắn mới bắt đầu nếm thử lực phá phong ấn, chẳng qua là hắn hẳn không có nghĩ đến, này bên ngoài còn có một đạo phong ấn, mà lại, mạnh như thế."

Diệp Quan nhìn xem cái kia đỉnh tháp huyết sắc quang trận, vẻ mặt có chút ngưng trọng, bởi vì hắn có thể cảm giác được, trong tháp cái vị kia có thể là một vị Khai Đạo cảnh cường giả.

Liền Khai Đạo cảnh cường giả đều có thể đủ phong ấn trấn áp!

Có chút không hợp thói thường.

Chu Phạm thì nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, nàng nghĩ càng nhiều một chút, liền Khai Đạo cảnh cường giả đều không thể phá vỡ phong ấn, mà chuôi kiếm này lại có thể tuỳ tiện phá vỡ.

Đổi cái góc độ nghĩ, đây chẳng phải là sáng tạo chuôi kiếm này chủ nhân so Khai Đạo cảnh còn mạnh hơn?

"Còn đụng!"

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên vang lên một đạo tiếng cười to.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy không trung đứng đấy một tên thân mang mặc bào nam tử.

Nhìn thấy cái này người, Diệp Quan chân mày cau lại, cái tên này sao lại tới đây?

Mà Hữu lão cùng Diệp Quan bên cạnh Sậu Nguyên vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Khai Đạo cảnh!

Mặc bào nam tử nhìn xem cái kia hắc tháp, cười nói: "Tù Linh, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là cái não heo, đụng, ngươi đụng vỡ Đại Tế Sư bố trí phong ấn sao?"

Hắc tháp bên trong, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên vang lên, "Cố Trạch, ngươi ít cười trên nỗi đau của người khác, đợi Lão Tử ra tới làm thịt. . . . . Không đúng, ngươi làm sao có thể ra tới?"

Tên là Cố Trạch mặc bào nam tử cười to, "Lão Tử thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, được hay không?"

"Thả ngươi mẹ cái rắm chó!"

Tù Linh châm chọc nói: "Không biết là ai làm sơ bị một cái cấp thấp văn minh thuật sư treo lên đánh."

Cố Trạch nụ cười dần dần tan biến, nhưng thoáng qua khôi phục, "Ai, phía ngoài không khí thật mới lạ, thật thật tươi mới. . . . . Tù Linh, ngươi không ra nghe sao?"

Ầm ầm!

Hắc tháp đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, nhưng mà, lại không cách nào rung chuyển cái kia hắc tháp bốn phía phong ấn lực lượng.

Cố Trạch cười cười, sau đó nói: "Tốt, không đùa ngươi. Lão Tử ban đầu không muốn quản ngươi, nhưng tưởng tượng, bây giờ vùng vũ trụ này cũng là thừa ngươi người quen cũ này, cho nên, Lão Tử lòng từ bi chi tâm, cho ngươi chỉ con đường sáng. Thấy cách đó không xa cái kia cầm kiếm thiếu niên sao? Ngươi khiến cho hắn giúp ngươi, hắn thanh kiếm kia có khả năng phá phong ấn."

Tù Linh yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi giúp ta nói với hắn một tiếng, chỉ cần hắn nguyện ý giúp ta, ta có khả năng không giết hắn."

Cố Trạch đột nhiên giận mắng, "Giết cái đầu mẹ ngươi, ngươi cái này không có đầu óc đồ đần độn, có dạng này để cho người ta hỗ trợ sao? Đáng đời ngươi bị giam tại đây bên trong, Lão Tử thật sự là chưa từng gặp qua ngươi như thế xuẩn."

Tù Linh cả giận nói: "Lão Tử thà chết không cầu người." 1

Cố Trạch bình tĩnh nói: "Vậy ngươi tiếp tục bị giam tại đây, nhốt vào chết."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Tù Linh đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Cố Trạch quay người nhìn về phía toà kia hắc tháp, Tù Linh yên lặng một lát sau, nói: "Ta nếu là cầu hắn, hắn không giúp ta, ta đây chẳng phải là thật mất mặt?"

Cố Trạch: ". . . .".