Chương 834:: Thiên Hành văn minh? Chỉ đến như thế!

Chương 834:: Thiên Hành văn minh? Chỉ đến như thế!

"Mặt mũi?"

Nghe được Tù Linh, Cố Trạch lập tức đột nhiên giận dữ, nhịn không được giận mắng, "Ngươi là muốn tự do còn là muốn mặt mũi? Đều mẹ hắn lúc này, ngươi còn muốn quản mặt mũi?"

Tù Linh trầm giọng nói: "Tự do là muốn, nhưng mặt mũi cũng không thể ném."

Cố Trạch nghe vậy, lập tức lớn im lặng, đối Tù Linh liền là một chầu thóa mạ.

Mắng chỉ chốc lát về sau, thấy Tù Linh không có cãi lại, Cố Trạch lúc này mới dừng lại, hắn suy nghĩ sau một lúc lâu, nói: "Ngươi vô duyên vô cớ để người ta hỗ trợ, người ta khẳng định không giúp ngươi, ngươi có khả năng cho hắn điểm chỗ tốt, tỉ như trong tháp một ít gì đó có khả năng cho hắn, ngược lại những vật kia đối ngươi không có bất kỳ cái gì tác dụng."

Tù Linh vội nói: "Thật tốt, ngươi giúp ta cùng hắn nói."

Giữa bọn hắn nói chuyện, Diệp Quan bọn người nghe không được, dù cho nghe được, cũng không cách nào nghe hiểu, bởi vì bọn hắn trao đổi là Thủy tộc văn phát minh ngôn ngữ.

Cố Trạch khinh bỉ nhìn thoáng qua hắc tháp, mẹ nó, Lão Tử còn tưởng rằng ngươi có nhiều cốt khí đâu, còn không phải nghĩ ra tới?

Hắn quay đầu xem hướng phía dưới Diệp Quan, mỉm cười, "Là như vậy, trong tháp cái tên kia muốn cùng ngươi làm cái giao dịch, liền là ngươi dùng trong tay ngươi kiếm giúp nó phá vỡ phong ấn, cứu nó ra tới, sau đó trong tháp đồ vật ngươi có khả năng tùy tiện cầm, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Quan không nói gì.

Cố Trạch tiếp tục nói: "Hắn mặc dù đầu óc không dễ dùng lắm, nhưng sẽ không nói giả, cũng sẽ không lừa dối lừa ngươi."

Diệp Quan trầm tư một lát sau, hắn nhìn thoáng qua cái kia hắc tháp, sau đó nói: "Chắc chắn chứ?"

Cố Trạch gật đầu, "Xác định."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta còn có một cái nho nhỏ điều kiện."

Cố Trạch nói: "Ngươi nói."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia hắc tháp, sau đó nói: "Ta giúp hắn phá phong ấn, hắn phải giúp ta đánh một chầu, liền đánh một lần."

Hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng đáng giá mạo hiểm một thoáng, bởi vì không chỉ có thể thu hoạch được bảo vật, nói không chừng còn có thể nhường trong tháp cái kia Khai Đạo cảnh cường giả làm một lần tay chân.

Cố Trạch nghe xong Diệp Quan lời về sau, hắn suy nghĩ một chút, yêu cầu này đảo cũng không quá đáng, thế là, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia hắc tháp, cùng cái kia Tù Linh nói, "Hắn đề một cái điều kiện, hắn có thể giúp ngươi phá phong ấn, thế nhưng, ngươi phải đáp ứng hắn hai điều kiện, điều kiện thứ nhất, là ngươi đến giúp hắn đánh một chầu, liền đánh một lần; điều kiện thứ hai liền là hắn muốn hai cái Vĩnh Hằng tinh."

"Vĩnh Hằng tinh?"

Hắc tháp bên trong Tù Linh hơi nghi hoặc một chút, "Hắn cảnh giới như vậy yếu, biết Vĩnh Hằng tinh?"

Cố Trạch chân thành nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút thiếu niên này, thiếu niên này thiên phú dị bẩm, thân có ba loại đặc thù huyết mạch, hơn nữa còn cầm lấy một thanh có thể phá Đại Tế Sư phong ấn thần kiếm, loại người này sao lại là bình thường thiên tài yêu nghiệt?"

Tù Linh yên lặng.

Cố Trạch tiếp tục nói: "Ta cảm thấy, người ta nói lên hai cái điều kiện này là hợp tình hợp lý, dù sao, thiếu niên kia nói, cái kia thần kiếm hắn mỗi một lần sử dụng, liền muốn tiêu hao ngàn năm tuổi thọ. . . . . Đại giới thật chính là quá lớn quá lớn. Ngươi không có chút nào làm một cái đền bù tổn thất, làm sao cũng có chút không thể nào nói nổi, ngươi nói xem?"

Tù Linh yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Chỉ cần hắn có thể phá Đại Tế Sư phong ấn, hắn hai cái điều kiện này ta đáp ứng."

Cố Trạch nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Trong tháp gia hỏa này có chút cố chấp, chết sống không đồng ý, nói giúp người đánh nhau quá đi phần, nhưng đi qua ta nhiều phiên khuyên giải về sau, đồng thời cho hắn một chút chỗ tốt, hắn này mới rốt cục đáp ứng, biểu thị có khả năng."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Cố Trạch, sau đó nói: "Hắn sau khi ra ngoài sẽ tới hay không cái giết người đoạt bảo?"

Cố Trạch mỉm cười nói: "Cái này ngươi có khả năng yên tâm, hắn này người tính tình mặc dù táo bạo, đầu óc có chút không đủ dùng, nhưng sẽ không làm này loại đi phần sự tình."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta tin tưởng tiền bối nhân phẩm."

Cố Trạch khóe miệng hơi rút, mẹ nó, tiểu tử này có vẻ giống như là tại phúng chính mình? Nãi nãi, Lão Tử có thể là Khai Đạo cảnh, tiểu tử này vậy mà không có chút nào sợ chính mình?

Mẹ nó!

Sau lưng có người ghê gớm a?

Cố Trạch nhếch miệng, trực tiếp xoay người, mắt không thấy tâm không phiền.

Diệp Quan cũng không nói thêm gì nữa, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm đột nhiên bay ra, thẳng vào thương khung.

Oanh

Làm Thanh Huyền kiếm phóng lên tận trời lúc, cái kia đạo thần bí trận pháp phong ấn xuất hiện lần nữa, nhưng mà, làm Thanh Huyền kiếm cùng hắn tiếp xúc lúc, trong nháy mắt, cái kia đạo thần bí phong ấn ầm ầm phá toái, hóa thành vô số năng lượng mảnh vỡ rơi xuống.

Trong nháy mắt liền phá!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Cố Trạch hai mắt híp lại, đôi mắt chỗ sâu có một tia chấn kinh chợt lóe lên, hắn hướng phía dưới nhìn thoáng qua Diệp Quan, trầm tư không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

Phía dưới, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay trở về đến trong tay hắn, mà nơi xa cái kia hắc tháp bên trong, một đạo hắc quang đột nhiên phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ ngày đó tế truyền đến.

Diệp Quan nhìn về phía chân trời, chân trời đứng đấy một tên thân mang hắc bào tóc dài nam tử, tóc dài nam tử sau khi đi ra điên cuồng cười to, tiếng cười như sấm, chấn thiên địa rung động.

Khai Đạo cảnh!

Phía dưới, Diệp Quan nhìn xem tóc dài nam tử, không nói gì.

Lúc này, cái kia Cố Trạch đột nhiên nói: "Tù Linh, nên thực hiện lời hứa của ngươi."

Tù Linh ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua Cố Trạch, sau đó phất tay áo vung lên, hai cái tinh thạch vững vàng rơi vào phía dưới Diệp Quan trước mặt.

Cố Trạch biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút, cái tên này làm sao còn cấp chính mình cái đồ chơi này?

Đây không phải Nhất Niệm lúc trước lấy ra qua Vĩnh Hằng tinh sao?

Tù Linh liếc qua xa xa Cố Trạch, lãnh đạm nói: "Cố Trạch, ngươi vẻ mặt này làm sao khó coi như vậy? Là phát tao sao? Muốn hay không trị trị?"

Cố Trạch gắt gao nhìn chằm chằm Tù Linh, hận không thể một quyền đấm chết trước mắt này đồ chó hoang.

Tù Linh cười lạnh một tiếng, sau đó xem hướng phía dưới Diệp Quan, tay phải hắn mở ra, một đạo thần thức rơi vào Diệp Quan trước mặt, tiếp theo, hắn chỉ chỉ đầu mình.

Diệp Quan lập tức hiểu ý, tịnh chỉ nhẹ nhàng điểm một cái cái kia Đạo Thần biết, rất nhanh, Quan Huyền vũ trụ văn minh ngôn ngữ toàn bộ tụ hợp vào cái kia đạo trong thần thức.

Một đường đi tới, hắn đã sẽ rất đa vũ trụ văn minh ngôn ngữ, dù cho sẽ không, hai bên gặp mặt lẫn nhau truyền một thoáng riêng phần mình vũ trụ văn minh ngôn ngữ cũng sẽ.

Tù Linh thu hồi thần thức của mình, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Năm đó ta Thủy tộc văn minh rời đi lúc, mặc dù mang đi tất cả mọi thứ, nhưng vẫn còn có chút bỏ sót, ngươi có khả năng trực tiếp đi mười hai tầng, nơi đó còn có một chút vật hữu dụng."

Diệp Quan hơi hơi ôm quyền, "Đa tạ tiền bối."

Tù Linh lòng bàn tay mở ra, một viên như nước ngưng kết phù lục đột nhiên bay đến Diệp Quan trước mặt, "Ngươi ngày sau nếu là có nguy, có thể thôi động này phù, không có tình huống đặc biệt, ta sẽ đến."

Diệp Quan lần nữa ôm quyền, "Đa tạ."

Tù Linh nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền thu hồi tầm mắt.

Tuy có qua một tia tham niệm, nhưng thoáng qua tức thì.

Cố Trạch như vậy khôn khéo cũng không hề động thủ đoạt, này hết sức không bình thường, chính mình vẫn là đừng làm chuyện ngu xuẩn. Dù sao, liền Đại Tế Sư trận pháp đều có thể phá kiếm, cái kia tạo kiếm người là kinh khủng bực nào?

Đi đến bọn hắn cấp độ này người, mới càng rõ ràng hơn vũ trụ mịt mờ này không biết đáng sợ, ngươi vĩnh viễn không biết trong vũ trụ này có dạng gì đại lão.

Tâm phải có điều sợ, đi phải có điều dừng.

Tù Linh thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía xa xa Cố Trạch, "Qua hai chiêu?"

Cố Trạch lãnh đạm nói: "Được a."

Thanh âm hạ xuống, hai người trực tiếp đồng thời tan biến tại tại chỗ, không biết đi qua lại nơi nào giao thủ, ngược lại bốn phía thời không bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, như động đất.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, sau đó hướng phía hắc tháp đi đến, đi hai bước, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Chu Phạm, hơi nghi hoặc một chút, "Phạm cô nương, ngươi không cùng lúc sao?"

Chu Phạm hơi ngẩn ra, rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nàng mỉm cười nói: "Mới vừa vị tiền bối kia nói, một mình ngươi đi lên."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ngươi không phải nói chúng ta là bằng hữu sao? Đã là bằng hữu, tự nhiên là muốn có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, cùng một chỗ đi."

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan không tựa như nói giả cùng khách khí, ngay lập tức nhoẻn miệng cười, "Được."

Nói xong, nàng cùng Diệp Quan hướng phía hắc tháp đi đến.

Mà Hữu lão cùng Sậu Nguyên ba người thì dừng lại tại tại chỗ.

Áo bào đen nam tử nhìn phía xa tan biến Diệp Quan cùng Chu Phạm, nói khẽ: "Ta cảm thấy bọn hắn rất xứng, trai tài gái sắc, lại đều cùng cái nhân tinh giống như."

Nghe được áo bào đen nam tử, Sậu Nguyên cùng Hữu lão lông mày đột nhiên đều nhíu lại.

Hữu lão bình tĩnh nói: "Tiểu thư nhà ta chính là Đại Chu hoàng tộc hậu duệ, thân phụ Đại Chu hoàng tộc huyết mạch, càng là tay cầm ta Đại Chu hoàng thành cấm quân, chính là là chân chính thiên chi kiêu nữ. . . . Theo đuổi nàng người, không khỏi là nhân trung long phượng, cái thế thiên kiêu, Đại Đạo Đế tử. . ." 2

Sậu Nguyên thản nhiên nhìn liếc mắt Hữu lão, "Ta nhà Diệp thiếu gia thân phụ ba loại đặc thù huyết mạch, không đến ba mươi, liền có thể Trảm Thần nói, chiến ách nói, phóng nhãn chư thiên vạn giới toàn vũ trụ thế hệ tuổi trẻ, ta nhà Diệp thiếu gia nói thứ hai, ai dám nói đệ nhất?" 3

Hữu lão mạn bất kinh tâm nói: "Thế đạo này, cá nhân dù cho lại yêu nghiệt, như không mạnh mẽ gia thế bối cảnh để chống đỡ, tại đây như giẫm trên băng mỏng Đại Đạo một đường bên trên, nói không chừng thế nào Thiên lại đột nhiên chết yểu. Mà lại, một cái không có triệt để trưởng thành thiên tài tại một ít thế lực trước mặt, bất quá là sâu kiến bụi trần thôi."

Sậu Nguyên bình tĩnh nói: "Tại một ít người trong mắt, một thế lực khổng lồ cũng bất quá là một đầu khá lớn sâu kiến mà thôi."

Hữu lão chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía Sậu Nguyên, "Đại Chu lập quốc gần mấy chục ức năm, cho đến nay, trừ Thiên Hành văn minh bên ngoài, còn chưa từng gặp được đối thủ."

Nghĩ đến Diệp thiếu gia trong cơ thể cái kia đóa bị vị kia nữ tử váy trắng Kiếm Tu hàng phục Thiên Hành hỏa, Sậu Nguyên nhẹ cười rộ lên, "Thiên Hành văn minh? Chỉ đến như thế mà thôi."

Nghe được Sậu Nguyên, áo bào đen nam tử kia lập tức nhìn về phía hắn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, Thiên Hành văn minh, chỉ đến như thế?

Này ngưu bức thổi. . . . Có chút quá mức a!

"Ha ha!"

Một bên Hữu lão đột nhiên cười một tiếng, "Lão phu sống nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu nghe người ta nói Thiên Hành văn minh chỉ đến như thế. Đến cùng là mắt của ta giới quá thấp, không có thấy qua việc đời, vẫn là có người đang khoác lác bức đâu?"

Sậu Nguyên nhìn xem Hữu lão, chân thành nói: "Ta đặc biệt lý giải tâm tình của ngươi, bởi vì ta đã từng giống như ngươi như thế cuồng, từ cho là mình vũ trụ văn minh vô địch thiên hạ, sau này, ta đàng hoàng." 4

Hữu lão: ". . . ."

Áo bào đen nam tử: ". . . . .".