Chương 835:: Làm công!

Chương 835:: Làm công!

Diệp Quan cùng Chu Phạm đi thẳng tới tầng thứ mười hai, trên mặt đất trưng bày một chút đồ vật loạn thất bát tao, có chút ngổn ngang.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói khẽ: "Bọn hắn lúc trước ứng nên đi rất gấp."

Chu Phạm cũng nhìn lướt qua bốn phía, khẽ gật đầu, "Đi gấp, đơn giản liền là hai nguyên nhân, đang tránh né cái gì, mà có thể đối bọn hắn loại cấp bậc này văn minh tạo thành uy hiếp, ngoại trừ Vũ Trụ Kiếp liền là Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, có chút hiếu kỳ, "Phạm cô nương, các ngươi có thể cùng Thiên Hành văn minh giao thủ qua?"

Chu Phạm lắc đầu, "Không có, cũng không dám, này Thiên Hành văn minh đối cấp năm trở xuống văn minh, cái kia là tuyệt đối nghiền ép."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi là tứ cấp văn minh vũ trụ a?"

Chu Phạm gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan lại hỏi, "Các ngươi văn minh người mạnh nhất, là khai đạo?"

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Là . Bất quá, ta Đại Chu hoàng tộc có một chút không giống nhau, hoàng đế của chúng ta bệ hạ tu long khí cùng khí vận chi đạo, bởi vậy, tại ta Đại Chu cảnh nội, ta Đại Chu hoàng đế cảnh giới tự động cao nhất cảnh, thay lời khác tới nói, tại không có bất kỳ cái gì chứa nước tình huống dưới, ta Đại Chu hoàng đế tại Đại Chu cảnh nội  có thể ít nhất đánh năm."

Đánh năm!

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Mạnh như vậy?"

Chu Phạm cười nói: "Đúng vậy, không chỉ Đại Chu hoàng đế có khả năng, trở thành hoàng trữ về sau, cũng có thể điều động ta Đại Chu khí vận cùng tín ngưỡng lực, cảnh giới tự động cao nhân nhất cảnh."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Chu Phạm cười cười, sau đó nói: "Đi, chúng ta đi nhìn một cái cái này Thủy tộc văn minh cho chúng ta để lại chút gì bảo vật."

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Hai người đi đến nơi xa những cái kia tạp vật bên trong, lúc này, một vệt kim quang đột nhiên xuất hiện tại cách đó không xa, ngay sau đó, đạo kim quang kia trực tiếp cuốn lên một bức tranh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua đạo kim quang kia, kim quang bên trong là một đạo mơ hồ hư ảnh.

Linh Tổ.

Bởi vì Tiểu Bạch duyên cớ, đối với Linh Tổ, Diệp Quan còn có phần có chút hiếu kỳ.

Lúc này, Chu Phạm đột nhiên đi đến cái kia Linh Tổ trước mặt, cái kia Linh Tổ đem bức họa kia quyển giao cho trong tay nàng, nàng mở ra bức tranh, họa bên trong chỉ có một thanh kiếm, kiếm rất đơn giản, liền là một thanh mực nước kiếm, trừ cái đó ra, cái gì cũng không có, liền cái kí tên cũng không có.

Nhìn thấy một màn này, Chu Phạm hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Diệp Quan đi đến Chu Phạm bên cạnh, hắn đánh giá liếc mắt thanh kiếm kia, sau đó lấy tay chạm đến, lúc này, chuôi này mực nước kiếm đột nhiên hơi hơi rung động lên, sau một khắc, Diệp Quan trong cơ thể Vô Địch kiếm ý đột nhiên như như thủy triều tuôn ra, sau đó đều tràn vào bức họa kia cuốn trúng.

Diệp Quan sắc mặt đại biến, vội vàng hướng về sau lui một bước, nhưng mà, chuôi này mực nước kiếm y nguyên cưỡng ép thôn phệ hắn Vô Địch kiếm ý.

Lúc này, Diệp Quan trong cơ thể, Thanh Huyền kiếm đột nhiên bay ra, trực tiếp bay vào cái kia bức trong bức tranh.

Chỉ nghe một tiếng kiếm reo, bức họa kia quyển trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay trở về đến Diệp Quan trước mặt, mà giờ khắc này, bức họa kia quyển bên trong mực nước kiếm đã xuất hiện vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, Chu Phạm trong mắt lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc, nàng là biết mình vị này Linh Tổ ánh mắt, có thể làm cho nó coi trọng, tuyệt vật phi phàm, mà nàng cũng biết chuôi này mực nước kiếm khẳng định so ra kém Diệp Quan trong tay thanh kiếm kia, chẳng qua là nàng không có nghĩ tới là, hai thanh kiếm cương vừa giao phong, chuôi này mực nước kiếm chính là trong nháy mắt bại hoàn toàn.

Chẳng lẽ tạo chuôi kiếm này chủ nhân, là cấp năm văn minh vũ trụ?

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, Chu Phạm trong lòng chính là giật mình, cấp năm văn minh vũ trụ? Hiện tại đã biết cấp năm văn minh vũ trụ, cũng chỉ có Thiên Hành văn minh, mà trước mắt vị này Diệp công tử rõ ràng không phải Thiên Hành văn minh, ngoại trừ Thiên Hành văn minh, chẳng lẽ còn có cái khác cấp năm văn minh vũ trụ?

Nàng không dám xác định.

Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp cùng tò mò, vị này Diệp công tử quả nhiên là thần bí.

Giờ phút này Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, bởi vì hắn không nghĩ tới, bức họa kia quyển bên trong mực nước kiếm lại có thể cưỡng ép thôn phệ hắn Vô Địch kiếm ý.

Diệp Quan đi đến bức họa kia quyển trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt thanh kiếm kia, kiếm hơi hơi rung động, dường như tại Diệp Quan nhìn về phía Chu Phạm, "Phạm cô nương, bức họa này có thể nhường cho ta?"

Chu Phạm mỉm cười nói: "Diệp công tử là Kiếm Tu, vật này tại Diệp công tử là không thể thích hợp hơn."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đa tạ."

Nói xong, hắn trực tiếp xuất ra Thanh Huyền kiếm chống đỡ bức tranh, "Lão Tử không cùng ngươi nói nhảm, liền một câu, hoặc là hiện tại nhận ta làm chủ, hoặc là Lão Tử diệt ngươi."

Chu Phạm: ". . ."

Mặc kệ là đúng người vẫn là đối vật, Diệp Quan thái độ đều là giống nhau, người không phạm ta, ta không phạm người, cái đồ chơi này vừa đến đã cưỡng ép động thủ với hắn, bởi vậy, hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí với nó.

Không hàng?

Diệt

Thanh kiếm kia không có phản ứng.

Diệp Quan không có chút gì do dự, trực tiếp giơ kiếm đột nhiên liền là một trảm, mà đúng lúc này, bức họa kia quyển đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang chui vào Diệp Quan giữa chân mày.

Oanh

Trong nháy mắt, bốn phía thời không đột nhiên xuất hiện vô số mực nước sắc gợn sóng cùng kiếm ý.

Mà tại Diệp Quan trong thức hải, nhiều một bức tranh.

Nhận chủ!

Tại đối mặt Thanh Huyền kiếm lúc, nó là một điểm lực lượng đều không có.

Lúc này, Diệp Quan tâm niệm vừa động, một thanh mực nước kiếm đột nhiên từ hắn giữa chân mày bay ra, trong nháy mắt, một cỗ thần bí Kiếm Vực cùng kiếm ý trực tiếp đem giữa sân bao phủ.

Diệp Quan lập tức có chút sửng sốt.

Mẹ nó!

Chuôi kiếm này không chỉ tự mang kiếm ý, còn tự mang Kiếm Vực?

Ngưu bức như vậy sao?

Chu Phạm trong mắt cũng là lóe lên một vệt kinh ngạc, "Vật này làm thật là có chút đặc thù. . . ."

Diệp Quan gật đầu, hắn đánh giá liếc mắt chuôi này mực nước kiếm, không thể không nói, hắn xác thực rất khiếp sợ, chuôi kiếm này vậy mà tự thân mang kiếm ý cùng Kiếm Vực, mà lại, này kiếm ý cùng Kiếm Vực không có chút nào yếu.

Diệp Quan đột nhiên đưa tay vừa nắm, chuôi này mực nước kiếm đột nhiên hóa thành một đạo mực nước tiêu tán, qua trong giây lát, Diệp Quan trong tay nhiều một thanh kiếm.

Diệp Quan cầm trong tay mực nước kiếm dùng sức chấn động.

Oanh

Trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng kiếm ý cùng kiếm thế trong nháy mắt bao phủ lại cả tòa hắc tháp, mà này có phong ấn lực lượng gia trì hắc tháp trực tiếp kịch liệt run lên.

Diệp Quan trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, "Không thể không nói, đúng là một thanh hảo kiếm. . . . Dĩ nhiên, còn kém rất rất xa ta nhà Thanh Huyền."

Thanh Huyền kiếm khẽ run lên, sau đó chủ động bay lên tại Diệp Quan bên người bay một vòng. 2

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn nhìn về phía trong tay nhiều chuôi này mực nước kiếm, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên tâm niệm vừa động, trong tay nhiều kiếm đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, ngoài tháp ngàn trượng chỗ, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, một cỗ kiếm ý cùng Kiếm Vực bao phủ, cùng lúc đó, một thanh kiếm giết ra tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút hưng phấn, hắn phát hiện, chuôi kiếm này còn có khả năng làm phi kiếm sử dụng, chuôi kiếm này hiện tại yếu tại Thanh Huyền kiếm, nhưng lại so với hắn Vô Địch kiếm ý ngưng tụ mà thành kiếm phải mạnh hơn một chút, mà lại, đây là một thanh trưởng thành hình kiếm, chỉ phải không ngừng nuôi nấng kiếm ý, chuôi kiếm này liền sẽ càng ngày càng mạnh. 1

Dùng kiếm ý làm thức ăn!

Diệp Quan tâm niệm vừa động, thanh kiếm kia lập tức bay trở về đến trong thức hải của hắn.

Diệp Quan nhìn về phía Chu Phạm, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, trong cơ thể hắn cái kia chữ cổ hơi run một chút dâng lên.

Có phản ứng!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, cái kia chữ cổ giống như là đang cho hắn biểu đạt cái gì, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn chậm rãi hướng phía bên phải đi đến, cái kia chữ cổ rung động gấp hơn.

Diệp Quan tăng thêm tốc độ, rất nhanh, cái kia chữ cổ đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan mở hai mắt ra, tại chân hắn một bên, nghiêng để đó một cọng lông bút.

Diệp Quan nhặt lên chiếc bút lông kia, vào tay có chút lạnh buốt, mà trừ cái đó ra, không có có bất luận chỗ thần kỳ nào, nhưng vào lúc này, cái kia bút lông đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan vội vàng nội thị, Tiểu Tháp bên trong, cái kia bút lông xuất hiện tại cái kia chữ cổ trước, mà cái kia chữ cổ thì trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang chui vào cái kia bút lông bên trong.

Diệp Quan lẳng lặng nhìn xem, nhưng mà cái kia bút lông nhưng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, giúp ta xem thấy bọn nó xảy ra chuyện gì."

Tiểu Tháp nói: "Xem không hiểu."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp nói: "Có thể cho Nhất Niệm đi xem một chút."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nhất Niệm, ngươi giúp ta nhìn một chút chi này bút."

Đang nghiên cứu cái kia thần bí thời không Nhất Niệm đột nhiên ngừng lại, nàng trực tiếp lóe lên, đi vào cái kia bút lông trước mặt, nàng nắm lên bút lông đánh giá liếc mắt về sau, nói: "Rác rưởi."

Nói xong, nàng trực tiếp ném đến một bên, sau đó tiếp tục đi nghiên cứu cái kia thần bí thời không.

Nàng muốn nắm thời gian này chi đạo nghiên cứu thấu triệt một chút, sau đó lại dùng đơn giản phương thức biểu đạt ra đến, dạng này, chính mình phu quân mới có thể đủ nghe hiểu được. {2

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, nàng là thật xem không hiểu đâu, vẫn là nói, xem hiểu sau vẫn cảm giác đến rác rưởi?"

Tiểu Tháp nói: "Nàng liền cái kia thần bí thời không đều xem hiểu, ngươi nói cái đồ chơi này nàng xem không hiểu sao?"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Xem ra, đến tìm thời gian cùng với nàng đi nàng chỗ làm việc nhìn một chút, ta muốn nhìn, nàng đến cùng phải hay không làm tẩy trừ công tác."

Tiểu Tháp nói: "Xác thực, ta cũng rất tò mò, ta không tin nàng thật chính là cái làm công, ta mới thật sự là làm công, ta đều đánh ba đời công."

Diệp Quan: ". . . . ."

Đúng lúc này, Chu Phạm đột nhiên đi đến một bên, nàng nhặt lên một lá cờ, lá cờ chỉ có cánh tay lớn nhỏ, toàn thân hiện lên màu đỏ như máu.

Chu Phạm nhặt lên về sau, nàng đánh giá một phiên, sau đó nói: "Diệp công tử, vật này cho ta được chứ?"

Diệp Quan nhìn về phía Chu Phạm, sau đó cười nói: "Phạm cô nương, dạng này như thế nào, nơi này tất cả vật phẩm chúng ta chia đều, ngươi xem có thể được?"

Chu Phạm lắc đầu, "Ta liền lấy cái hai kiện liền có thể."

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Chu Phạm mỉm cười nói: "Này vốn là ngươi cùng vị tiền bối kia trao đổi, lẽ ra nên tất cả đều là ngươi, ta lấy hai kiện, đã là chiếm ngươi rất lớn tiện nghi."

Diệp Quan không nói gì, phất tay áo vung lên, giữa sân chừng ba mươi kiện vật phẩm bị hắn thu đến hai cái trong nạp giới, hắn đem bên trong một viên nạp giới đưa cho Chu Phạm, cười nói: "Đã nói chia đều liền chia đều, chớ muốn cự tuyệt."

Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lắc đầu cười một tiếng, "Ta này chiếm tiện nghi lớn."

Diệp Quan cười nói: "Ta lúc trước không cũng đã chiếm tiện nghi của ngươi sao?"

Chu Phạm không biết nghĩ đến cái gì, gương mặt đột nhiên liền đỏ lên. . . ..