Chương 836:: Gia gia, cô cô!

Chương 836:: Gia gia, cô cô!

Nhìn thấy mặt hơi hơi đỏ Chu Phạm, Diệp Quan lập tức sửng sốt, mình nói cái gì? Cô nương này làm sao đột nhiên liền trở nên có chút ngượng ngùng dâng lên.

Hắn không hiểu ra sao.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi không chỉ kế thừa cha ngươi thiên phú, còn kế thừa cha ngươi phong lưu."

Diệp Quan mặt đen lại, "Tháp Gia, ta câu nói này có vấn đề gì không?"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, nói: "Ngươi cái này lợi hại hơn, cha ngươi là có ý thức chọc người, mà ngươi, hoàn toàn là tiềm thức hành vi."

Diệp Quan: ". . . ."

Mà lúc này, một bên Chu Phạm vẻ mặt cũng khôi phục như thường, bởi vì tại nhìn thấy Diệp Quan có chút vẻ mặt mờ mịt lúc, nàng biết, nàng nghĩ lầm.

Nghĩ đến nơi này, nàng lập tức có chút hổ thẹn, vị này Diệp công tử quang minh lẫm liệt, làm sao có thể là loại kia khinh bạc người? Xem bộ dáng kia của hắn, sợ còn không phải cái chim non a? 5

Nghĩ đến nơi này, Chu Phạm mặt lập tức lại vì đó đỏ lên, nàng bề bộn thu hồi suy nghĩ, sau đó bình phục một hạ tâm tình, nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp công tử, chúng ta ra ngoài đi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua động một chút lại yêu đỏ mặt Chu Phạm, trong lòng mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, ngay lập tức nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Quan cùng Chu Phạm hướng phía bên ngoài đi đến, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, sau đó giải thích nói: "Phạm cô nương, ta mới vừa câu nói kia có ý tứ là, lúc trước tiến đến bí cảnh lúc, ngươi không có thu ta ra trận phí, ta chiếm ngươi một cái tiện nghi, cũng không có ý tứ gì khác."

Chu Phạm cười nói: "Ta biết nha."

Diệp Quan im lặng, ngươi biết ngươi đỏ mặt cái gì?

Chu Phạm đột nhiên mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ Diệp công tử còn có ý tứ gì khác sao?" Diệp Quan: ". . ."

Nhìn thấy Diệp Quan bị hỏi khó, Chu Phạm hé miệng cười một tiếng, "Chúng ta ra ngoài đi."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến, khóe miệng nụ cười dần dần mở rộng. Tại chỗ, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó cũng đi theo ra ngoài.

Chu Phạm cùng Diệp Quan mới ra đến, cái kia Hữu lão chính là bước nhanh đi tới Chu Phạm trước mặt, sau đó thấp giọng nói: "Tiểu thư, lão Tả thỉnh cầu trợ giúp."

Chu Phạm hơi kinh ngạc, "Trợ giúp?"

Hữu lão gật đầu, "Đúng thế."

Chu Phạm có chút hiếu kỳ, "Đối phương lai lịch ra sao?"

Hữu lão trầm giọng nói: "Lão Tả nói cái gì Ác Đạo minh."

Nghe vậy, Chu Phạm vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Đi."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Hữu lão cùng áo bào đen nam tử kia tan biến tại tại chỗ.

"Ác Đạo minh!"

Một bên, Diệp Quan nghe được Hữu lão lời về sau, chân mày cau lại, "Bọn hắn vậy mà truy đến nơi này, điên rồi sao?"

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, cái thế lực này hẳn là để mắt tới ngươi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hơi nghi hoặc một chút nói: "Chẳng lẽ liền chỉ là bởi vì ta lúc đầu cứu được những Thương Vận văn minh đó người?"

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Hẳn là không đến mức đi!"

Sậu Nguyên nói: "Bất kể như thế nào, Ác Đạo minh lần này tới tìm Diệp thiếu gia, khẳng định là kẻ đến không thiện, nếu là không có Khai Đạo cảnh còn tốt, mà nếu là có Khai Đạo cảnh cường giả. . ." "

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Như thật sự là Khai Đạo cảnh, dùng thực lực của hắn bây giờ, vậy khẳng định là hoàn toàn đánh không lại.

Diệp Quan trầm tư một lát sau, nói: "Đi, chúng ta đi ra xem một chút."

Nói xong, hắn cũng mang theo Sậu Nguyên tan biến tại tại chỗ.

Hắn quyết định đi chiếu cố cái này Ác Đạo minh. . . .

Bên ngoài. Tả lão dẫn một đám người cùng cái kia Huyền Dương đã đại chiến không biết nhiều ít cái hiệp, mặc dù nhiều người, nhưng bọn hắn vẫn là không có có thể giết chết cái kia Ác Đạo cùng Huyền Dương.

Không chỉ như thế, cái kia Huyền Dương lại còn kêu năm tên đỉnh cấp cường giả tới, mà lại, đều là nửa bước Khai Đạo cảnh.

Thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển!

Bởi vậy, Tả lão không thể không thỉnh cầu trợ giúp.

Đúng lúc này, Chu Phạm đột nhiên mang theo người xuất hiện ở trong sân, nàng nhìn thoáng qua song phương giao chiến, sau đó nói: "Ngừng."

Nghe được Chu Phạm, Tả lão vội vàng mang theo mọi người ngừng lại, sau đó lui về Chu Phạm bên cạnh.

Mà cái kia Huyền Dương nhìn thấy chính chủ đến, cũng không có động thủ lần nữa, hắn nhìn về phía Chu Phạm, ánh mắt âm trầm.

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Ác Đạo minh?"

Huyền Dương cười lạnh, "Ghê gớm, thế mà còn biết ta Ác Đạo minh."

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tả lão, "Tại sao lại đánh lên đến?"

Tả lão trầm giọng nói: "Bọn hắn không giao ra trận phí, muốn cưỡng ép xông vào."

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Huyền Dương, Huyền Dương cười lạnh, "Ta vì sao muốn giao ra trận phí? Chẳng lẽ nơi này là nhà ngươi mở?"

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Nơi này là một cái thượng cổ bí cảnh di tích, nguyên bản có một tòa trận pháp đem cái kia di tích che lấp, ta phá này trận, bởi vậy, phàm muốn đi vào trong đó người, đều phải giao nhất định phí tổn."

Huyền Dương gắt gao nhìn chằm chằm Chu Phạm, "Ta chính là không giao."

Chu Phạm chân mày to cau lại.

Cái kia Tả lão đột nhiên nộ chỉ Huyền Dương, "Thảo ni mẹ!" 5

Mọi người: ". . ."

Huyền Dương vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, trực tiếp một quyền băng phía bên trái lão.

Hắn kỳ thật gặp được Diệp Quan, nhưng giờ phút này, hắn đối Diệp Quan căn bản không có bất kỳ ý tưởng gì, hắn chỉ muốn đánh chết lão bất tử này.

Quá mẹ hắn không có tố chất. 1

Mà tại Huyền Dương động thủ lúc, sau lưng nàng những cường giả kia cũng là biến mất theo tại tại chỗ.

Đại chiến lại nổi lên.

Chu Phạm cũng là có chút đau đầu, này Tả lão cái gì cũng tốt, liền là tính tình quá mức táo bạo, lần này dẫn hắn ra tới, thật chính là một sai lầm.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên đi đến Chu Phạm bên cạnh, "Muốn giúp đỡ không?"

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết bọn hắn?"

Diệp Quan khóe miệng cau lại, nữ nhân này không khỏi cũng quá thông minh chút.

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, "Bọn hắn là theo đuổi giết ngươi sao?"

Diệp Quan: ". . ."

Nhìn thấy Diệp Quan biểu lộ, Chu Phạm hơi kinh ngạc, "Thật chính là tới tìm ngươi, ngươi làm sao đắc tội Ác Đạo minh rồi? Đây chính là một cái vô cùng phi thường cường đại thế lực."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Này nói rất dài dòng."

Chu Phạm đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa cái kia Huyền Dương đám người đột nhiên ngừng lại, bọn hắn liên tục thối lui đến mấy trăm trượng có hơn.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Chu Phạm cùng Diệp Quan thì nhìn về phía cái kia Huyền Dương đám người sau lưng, ở nơi đó, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên tóc trắng lão ẩu.

Ác Bà.

Nhìn thấy này Ác Bà, cái kia Huyền Dương đám người liền vội cung kính hành lễ.

Mà Diệp Quan cùng Chu Phạm vẻ mặt thì đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, Chu Phạm đột nhiên nhắc nhở: "Khai Đạo cảnh."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Này Ác Đạo minh vì giết chính mình, trực tiếp xuất động Khai Đạo cảnh?

Ác Bà đi tới về sau, nàng tầm mắt trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, "Ngươi cùng Chân Thần quan hệ thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nàng là vợ ta."

Người vợ!

Chu Phạm quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Ác Bà hai mắt híp lại, "Chân Thần có thể dùng nhân tính áp chế thần tính, nàng có thể để ý như ngươi loại này sâu kiến?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi hiểu yêu sao?" {644 mọi người: ". . . .

"Càn rỡ!"

Ác Bà cầm trong tay quải trượng nhẹ nhàng giẫm một cái hư không, trong nháy mắt, một cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp từ giữa sân bao phủ mà qua.

Diệp Quan hai mắt híp lại, trong cơ thể Thanh Huyền kiếm liền muốn xuất kiếm, mà lúc này, Chu Phạm đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng lòng bàn tay mở ra, một bản màu vàng kim cổ thư xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay, qua trong giây lát, cái kia tiền vốn sắc cổ thư trực tiếp hóa thành một đầu Kim Sắc Cự Long đem mọi người bảo hộ lên.

Ầm ầm!

Cái kia đạo khí tức đánh vào Kim Sắc Cự Long bên trên, Kim Sắc Cự Long trong nháy mắt trở nên mờ đi, lại phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Ác Bà nhìn về phía Chu Phạm, "Đại Chu hoàng tộc."

Chu Phạm gật đầu.

Ác Bà nhìn chằm chằm Chu Phạm, "Tiểu cô nương, ngươi biết ngươi vì sao đến bây giờ đều còn chưa có chết sao? Bởi vì ta cho ngươi Đại Chu hoàng tộc mặt mũi, nhưng này không có nghĩa là ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm, hiểu?"

Chu Phạm cười cười, sau đó nói: "Vị này Diệp công tử, ta Đại Chu hoàng tộc bảo đảm."

Tả lão cùng Hữu lão đều là sửng sốt, Tả lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, liền muốn nói chuyện, nhưng lại bị Hữu lão ngăn cản.

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn.

Ác Bà đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Chu Phạm gật đầu, "Vô cùng xác định cùng với khẳng định."

Ác Bà nhìn chằm chằm Chu Phạm, "Lời của ngươi nói, có thể đại biểu toàn bộ Đại Chu hoàng tộc?"

Chu Phạm cười nói: "Có thể."

Ác Đạo hai mắt híp lại, "Ngươi nếu là không biết ta Ác Đạo minh, ta có khả năng tha thứ ngươi vô tri phạm tội, nhưng ngươi đã biết ta Ác Đạo minh, vẫn còn muốn như thế, ta sẽ đem lời của ngươi xem như là Đại Chu hoàng tộc hướng ta Ác Đạo minh tuyên chiến."

Chu Phạm gật đầu, "Vậy liền tuyên chiến."

Hữu lão cùng Tả lão đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, bọn hắn kỳ thật không biết cái gì là Ác Đạo minh, nhưng khi thấy này Ác Bà lúc, bọn hắn biết, đối phương thấp nhất khẳng định là một cái tứ cấp văn minh vũ trụ, bởi vì này Ác Bà là Khai Đạo cảnh.

Đối một cái tứ cấp văn minh vũ trụ khai chiến. . . . .

Tiểu thư này là không có cái quyền lợi này!

Không chỉ không có cái quyền lợi này, một cái làm không tốt, sẽ còn bị ngôn quan vạch tội, thậm chí là tước đoạt đi tranh vị tư cách.

Giờ khắc này, Tả lão cùng Hữu lão cũng bắt đầu có chút hoảng rồi.

Phải biết, tiểu thư này sau lưng có thể là còn có vô số đứng đội thế lực, nàng đại biểu không chỉ là tự thân lợi ích, còn có vô số thế gia cùng với tông môn lợi ích.

Này liên quan đến thật sự là rất rất nhiều.

Diệp Quan cũng là thật bất ngờ, hắn không nghĩ tới trước mắt vị này Chu cô nương sẽ làm như thế.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Ác Bà, hắn suy nghĩ một chút, sau đó cảm thấy vẫn là không muốn liên lụy người khác tốt, thế là, hắn đang muốn mở miệng, Chu Phạm lại là quay đầu nhìn hắn liếc mắt, cười nói: "Những Ảnh đó vang hữu nghị, đã có thể chớ nói chi."

Diệp Quan yên lặng.

Nơi xa, cái kia Ác Bà đột nhiên nở nụ cười, "Có ý tứ, thật là có ý tứ, Đại Chu hoàng tộc những năm gần đây thật đúng là càng ngày càng ghê gớm."

Nói đến đây, nàng nụ cười đột nhiên trở nên có chút dữ tợn, "Ta liền đánh chết ngươi, không chỉ muốn đánh chết ngươi, ta còn muốn đưa ngươi lột sạch, sau đó thi thể treo ở ngươi Đại Chu hoàng thành bên trên, ta muốn nhìn ngươi Đại Chu hoàng tộc có dám hay không cùng ta Ác Đạo minh khai chiến!"

Nói xong, nàng lại quay đầu căm tức nhìn Diệp Quan, "Còn có ngươi, bản tôn không chỉ muốn đem ngươi rút gân lột da, còn muốn đưa ngươi toàn tộc nam nam nữ nữ dán tại Ác Đạo trước điện, Điểm Thiên đăng, đốt vạn vạn năm, vĩnh thế không được siêu sinh."

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt, phương viên trăm vạn dặm tinh vực trực tiếp tịch diệt, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa trực tiếp bao phủ lại Chu Phạm.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức đại biến, đối mặt như thế một vị đỉnh phong thời kỳ Khai Đạo cảnh, hắn đương nhiên sẽ không chính mình khiêng, ngay lập tức trong lòng nói: "Gia gia. . ." 3

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua nơi xa cái kia hung thần ác sát Ác Bà, lập tức lại nói: "Cô cô. . . ."

Nơi nào đó không biết thời không, hai đạo khí tức kinh khủng đột nhiên chấn vỡ vô số hư không. . .

Tiểu Tháp: ". . .

Ps: Nay xong, cầu nguyệt phiếu..