Chương 837:: Gia gia cô cô không hợp nhau!

Chương 837:: Gia gia cô cô không hợp nhau!

Ừm

Ừm

Nơi nào đó không biết thời không, hai đạo tiếng kinh ngạc khó tin đột nhiên vang vọng, thoáng qua, cái kia hai âm thanh đồng thời biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, cái kia hai đạo khí tức kinh khủng cũng là tan biến vô tung vô ảnh.

Ách

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn chân trời hư không, một mặt mộng.

Người đâu?

Làm sao đột nhiên đi rồi?

Chuyện gì xảy ra?

Sai lầm chỗ nào sao?

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi cái ngu ngơ, ngươi cô cô cùng gia gia ngươi vốn là không hợp nhau, ngươi đồng thời gọi hai người bọn họ, hai người bọn họ làm sao lại hiện thân?"

Xong

Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Mà lúc này, cái kia Ác Bà đã vọt tới trước người hắn tới.

Ngay tại Diệp Quan chuẩn bị xuất kiếm lúc, Chu Phạm đột nhiên một thanh triệt hạ trên cổ vòng cổ, nàng hai mắt khép hờ, trong lòng đọc thầm, "Tiên tổ."

Oanh

Cái kia vòng cổ bên trong, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời, trong nháy mắt, bốn phía cái kia cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt bị tách ra.

Cái kia Ác Bà cũng là trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa! Một bên, cái kia Hữu lão run giọng nói: "Tiểu thư, này Tiên tổ bảo hộ Là ngươi lớn nhất át chủ bài, trăm năm chỉ có thể dùng một lần, ngươi tại sao có thể đưa nó dùng đến nơi đây. . . . Về sau thi đấu, ngươi làm sao cùng Nhị hoàng tử bọn hắn tranh? Nếu để cho ngài sau lưng những thế lực kia biết ngươi đem lá bài tẩy này dùng đến nơi đây, bọn hắn khẳng định sẽ phản chiến. . ."

Tả lão cũng là sắc mặt tái nhợt.

Tiên tổ bảo hộ!

Đây là Đại Chu hoàng tộc hạch tâm hoàng tử hoàng nữ cường đại nhất át chủ bài, là năm đó Đại Chu Thuỷ Tổ hạ xuống, mục đích đúng là vì bảo vệ mình hoàng thất hạch tâm yêu nghiệt không chết yểu  có thể nói, cái này là một tấm bảo mệnh phù.

Hiện tại dùng đến nơi này, tình cảnh của nàng trở nên vô cùng vô cùng nguy hiểm.

Hoàng thất tranh vị, đây chính là đẫm máu, thủ đoạn gì không có?

Đặc biệt là nàng vẫn là mạnh mẽ nhất người cạnh tranh một trong!

Hai người giờ phút này đều tê.

Chu Phạm lại là không để ý tới hai người, nàng ngẩng đầu nhìn chân trời, im lặng không nói.

Chân trời, đạo kim quang kia tràn đầy tán đi, ngay sau đó, một đạo kim sắc hư ảnh xuất hiện ở trong sân.

Chu Phạm đối cái kia đạo kim sắc hư ảnh cung kính thi lễ, mà ở sau lưng nàng, Tả lão cùng Hữu lão mấy người cũng là làm một lễ thật sâu.

Khai Đạo cảnh!

Đại Chu Thuỷ Tổ.

Mà giờ khắc này, cái kia Ác Bà gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Đại Chu hoàng tộc Thuỷ Tổ, "Ta chính là Ác Đạo. . ." "

Đại Chu hoàng tộc Thuỷ Tổ trực tiếp cắt ngang Ác Bà, "Trong ngoài chư di, đối ta Đại Chu, dám nói binh giả, chém tất cả!"

Dứt lời, hắn trực tiếp đấm ra một quyền.

Mênh mông long uy phô thiên cái địa tuôn ra, chỉ là trong nháy mắt, cái kia Ác Bà trực tiếp bị đánh bay mấy chục vạn trượng, mà tại nàng bên cạnh hết thảy cường giả, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Trực tiếp nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt động dung.

Cái kia Ác Bà là Khai Đạo cảnh, trước mắt này Đại Chu Thuỷ Tổ cũng là Khai Đạo cảnh, mà lại, còn chưa không phải bản tôn, chẳng qua là một đạo hư tượng.

Nhưng mà vẻn vẹn chẳng qua là một đạo hư tượng, thực lực vậy mà liền như thế khủng bố.

Khai Đạo cảnh bên trong, cũng chia mạnh yếu a!

Mà nơi xa, cái kia Ác Bà sau khi dừng lại, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, đồng thời trong lòng kinh hãi vô cùng, cái tên này như thế mạnh? Mà đúng lúc này, sắc mặt nàng trong nháy mắt kịch biến, bởi vì nơi xa cái kia Đại Chu Thuỷ Tổ liền muốn xuất thủ lần nữa.

Không có chút gì do dự, Ác Bà xoay người chạy.

Nhìn thấy cái kia Ác Bà chạy trốn, Đại Chu Thuỷ Tổ không tiếp tục động thủ, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Chu Phạm sau lưng Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó lại liếc mắt nhìn Chu Phạm, không nói gì thêm, trực tiếp tại chỗ tiêu tán.

Tại chỗ, Chu Phạm hơi hơi cúi đầu, yên lặng không nói.

Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo khí tức kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, Hữu lão biến sắc, "Hoàng tộc cận vệ."

Rõ ràng, Chu Phạm sử dụng cái kia bảo mệnh phù, kinh động đến Đại Chu hoàng tộc.

Rất nhanh, hơn mười người xuất hiện tại Chu Phạm trước mặt cách đó không xa, cầm đầu là một tên thân mang màu đen chiến giáp nam tử trung niên, sau lưng hắn hơn mười người đều là thuần một sắc màu đen chiến giáp.

Trọng yếu nhất chính là, những cường giả này vậy mà thấp nhất đều là thần tính mười thành cảnh, cầm đầu càng là Ách Đạo cảnh đỉnh phong cảnh, lại khí tức vô cùng hùng hậu, xa không phải bình thường Ách Đạo cảnh có thể so với.

Nam tử trung niên đối Chu Phạm hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Cửu điện hạ không việc gì thuận tiện."

Chu Phạm không nói gì.

Nam tử trung niên lại nói: "Cửu điện hạ, trưởng lão đoàn có lệnh, thỉnh điện hạ mau trở về Hoàng thành, giao phó hết thảy công việc."

Chu Phạm yên lặng đem sợi dây chuyền kia thu vào, sau đó bình tĩnh nói: "Tu thống lĩnh, chờ một lát một lát."

Nam tử trung niên hơi hơi thi lễ, sau đó mang theo mọi người lui sang một bên.

Chu Phạm quay người nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp công tử, chúng ta đơn độc tâm sự?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Chu Phạm cùng Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Bởi vì mới vừa Đại Chu hoàng tộc Thuỷ Tổ một quyền kia, bởi vậy, giờ phút này toàn bộ tinh vực là đen kịt một màu, có chút phá hủy không khí.

Chu Phạm đột nhiên cười nói: "Diệp công tử, kỳ thật, chúng ta từ vừa mới bắt đầu gặp mặt, mục đích của ta tính liền rất mãnh liệt, ta nghĩ lôi kéo ngươi, nhường ngươi làm việc cho ta, bán mạng cho ta."

Diệp Quan mỉm cười, "Đã nhìn ra."

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta có phải hay không một cái hết sức thế lực người?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không có cho rằng như vậy qua." Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Kỳ thật, ta rất có thể hiểu được Phạm cô nương ngươi, thân ở hoàng tộc, nếu là quá đơn thuần, hẳn là là không thể nào sống lâu như vậy, bởi vậy, Phạm cô nương không thể tránh né làm một chút thủ đoạn đến từ bảo đảm, lung lạc lòng người, này là không gì đáng trách. Ta nếu là cô nương, ta cũng sẽ như thế."

Chu Phạm cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan, đôi mắt đẹp giống như một vũng thanh thủy.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Còn nữa, ta cùng cô nương vốn không quen biết, cô nương làm sao có thể vô duyên vô cớ tốt với ta? ? Ta cảm thấy, có chút mục đích tính tiếp xúc cùng lôi kéo, là một cái chuyện không thể bình thường hơn được, đều là cầu sinh thủ đoạn, không gì đáng trách."

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan một lát sau, đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Đột nhiên cảm thấy rất vui vẻ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Phạm cô nương, ngươi vừa mới sử dụng cái kia thủ đoạn bảo mệnh. . ."

Chu Phạm lắc đầu, "Ta làm như vậy, ở sâu trong nội tâm vẫn là nghĩ lôi kéo Diệp công tử, nhường Diệp công tử nhớ ân tình của ta. . . ."

Diệp Quan nói: "Liền không có một chút hữu nghị duyên cớ sao?"

Chu Phạm suy nghĩ một chút, sau đó duỗi ra ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng vừa chạm vào, "Có một tí tẹo như thế."

Diệp Quan: ". . ."

Chu Phạm cười một tiếng.

Đi chỉ chốc lát về sau, Diệp Quan nói: "Vì sao đột nhiên muốn cùng ta thẳng thắn nói này chút?"

Chu Phạm mỉm cười nói: "Có lẽ là bởi vì ta không muốn lại đối Diệp công tử dối trá, chẳng biết tại sao, ta đột nhiên không thích cái loại cảm giác này."

Diệp Quan nói: "Chúng ta tính bằng hữu sao?"

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta tại Diệp công tử trong lòng, tính bằng hữu sao? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Tính."

Chu Phạm đột nhiên dừng lại, nàng quay người trực diện Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi biết không? Ngươi nhiều khi để cho ta có chút tự lấy làm xấu hổ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Chu Phạm cười nói: "Ta cùng ngươi tiếp xúc, đều là mang theo mục đích tính, đối ngươi tốt, cũng là có mục đích tính, thế nhưng, ngươi đối ta lại là hết sức tùy tâm cách làm, ta có thể cảm giác được, mặc kệ là ngươi khi đó trong sơn động hộ ta, cũng hoặc là đằng sau để cho ta cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào cái kia hắc tháp, ngươi cũng là không có mục đích tính, có lẽ, tại trong lòng ngươi, ngươi cảm thấy ta là một cái không sai người, cho nên giúp ta một tay, lại có lẽ, ta căn bản không đáng ngươi lôi kéo nịnh nọt, lại có lẽ. . ."

Diệp Quan nói: "Ta cảm thấy ngươi là một cái không sai người, tuy có mục đích, nhưng không có ý xấu."

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên truyền âm phù xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem truyền âm phù đưa cho Chu Phạm, sau đó nói: "Về sau như có nhu cầu  có thể trực tiếp liên hệ ta."

Chu Phạm yên lặng một lát sau, tiếp nhận truyền âm phù, nhoẻn miệng cười, "Được rồi."

Nói xong, nàng phất phất tay, "Diệp công tử, cáo từ."

Diệp Quan gật đầu, "Sau này còn gặp lại."

Chu Phạm quay người cùng cái kia tu thống lĩnh đám người rời đi.

Cái kia Tả lão đi đến Diệp Quan trước mặt, hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Điện hạ nếu là vì vậy mà bị tước đoạt tranh vị tư cách, ta nhất định đánh. . . . Mắng chết ngươi!"

Nói xong, hắn quay người tan biến ở chân trời.

Diệp Quan: ". . . . ."

Hữu lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó vừa nhìn về phía Sậu Nguyên, Sậu Nguyên khẽ gật đầu, không nói gì.

Nhìn thấy Sậu Nguyên gật đầu, Hữu lão lúc này mới thả người nhảy lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tại xa xôi Tinh Hà phần cuối, Chu Phạm quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó lòng bàn tay mở ra, trong tay cái viên kia truyền âm phù từ trong tay nàng chậm rãi bay xuống.

Gọi Thuỷ Tổ, cũng là một loại thủ đoạn, hy vọng có thể lôi kéo vị kia Diệp công tử.

Nhưng bây giờ, nàng không hy vọng là như thế này.

Dĩ vãng nàng làm bất cứ chuyện gì, đối với bất kỳ người nào tốt, đều có mục đích tính, mà lần này, nàng muốn thử xem không mang theo mục đích tính.

Làm thấy cái viên kia truyền âm phù tan biến ở phía dưới về sau, nàng đột nhiên nở nụ cười.

Đột nhiên cảm thấy rất vui vẻ.

Dù cho lần này mất đi hết thảy, giống như cũng không có cái gì.

Chu Phạm quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Một bên khác, Diệp Quan thu hồi tầm mắt, sau đó nói: "Chợt Nguyên tiền bối, giúp ta điều tra một chút cái này Đại Chu."

Sậu Nguyên hơi hơi thi lễ, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, đang muốn ly khai, nhưng mà vào lúc này, hai đạo khí tức đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngay sau đó, cái kia Cố Trạch cùng Tù Linh xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Nhìn thấy hai người, Diệp Quan sửng sốt.

Cố Trạch đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Tiểu tử, chúng ta tâm sự."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Cố Trạch đột nhiên cười nói: "Ngươi xem, ta nói cho ngươi, mặc dù chúng ta một cái tay liền có thể bóp chết gia hỏa này, thế nhưng, hắn lại không có chút nào sợ chúng ta, giống như hắn mới là có thể một cái tay bóp chết như chúng ta, thật sự là thao đản vô cùng."

Diệp Quan: ". . ."

Tù Linh không để ý tới Cố Trạch, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Trong cơ thể ngươi có phải hay không có một cái thần bí chữ cổ?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Các ngươi làm sao biết?"

Nói đến đây, sắc mặt hắn đột nhiên trầm xuống, Tháp Gia thật nên thăng cấp.

Tù Linh nói: "Chúng ta nhìn thấy trong tháp cái kia bút không còn nữa, mà có thể làm cho chiếc bút kia động tâm, cũng chỉ có di lưu lại nơi này mảnh thế gian cái chữ kia."

Cố Trạch đột nhiên nói: "Chúng ta có khả năng nhìn một chút?"

Diệp Quan trực tiếp lấy ra chiếc bút kia đưa cho Cố Trạch, Cố Trạch cười nói: "Không sợ ta cướp đi?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta tin tưởng tiền bối nhân phẩm."

Cố Trạch cười lên ha hả, "Ngươi cái này tiểu vương bát đản tâm tư đúng là mẹ nó nhiều, rất xấu."

Diệp Quan: ". . . ."

Cố Trạch tiếp nhận bút, đánh giá liếc mắt về sau, sau đó quay đầu nhìn về phía Tù Linh, Tù Linh vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng, mà rất nhanh, cái kia ngưng trọng lại biến thành phức tạp.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, này là các ngươi Thủy Tộc văn minh?"

Tù Linh gật đầu, "Là chúng ta Thủy tộc thánh chữ, chúng ta Thủy tộc cùng sở hữu hơn bốn trăm cái này loại thánh chữ. . . . ."

"Cái gì!"

Diệp Quan có chút cả kinh nói: "Hơn bốn trăm cái?"

Tù Linh nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu.

Diệp Quan vẻ mặt động dung, "Hơn bốn trăm cái loại cấp bậc này chữ?"

Tù Linh lắc đầu, "Cái chữ này tại hết thảy thánh trong chữ, chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới, có chút thánh chữ mới thật sự là lợi hại."

Diệp Quan yên lặng.

Không thể không nói, hắn giờ phút này quả thật có chút bị chấn kinh đến.

Hơn bốn trăm cái loại cấp bậc này thánh chữ!

Có chút không hợp thói thường.

Diệp Quan nhìn về phía Tù Linh, "Tiền bối, mà các ngươi lại là cấp năm văn minh vũ trụ? ?"

Cố Trạch đột nhiên cười ha hả, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan nhíu mày, "Thật chính là cấp năm văn minh vũ trụ? ?"

Tù Linh gật đầu, "Là . Bất quá, đó là đã từng, hiện tại đã không phải."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nói thế nào."

Tù Linh nói: "Bởi vì chúng ta Thủy Tộc văn minh lúc trước từng cùng Thiên Hành văn minh giao chiến qua."

Giao chiến Thiên Hành văn minh!

Diệp Quan trong lòng có chút rung động, một đường đi tới, gặp văn minh đàm Thiên Hành văn minh, không không biến sắc, mà hắn không nghĩ tới, cái này Thủy Tộc văn minh lúc trước vậy mà cùng Thiên Hành văn minh giao chiến qua.

Tù Linh tiếp tục nói: "Trận chiến kia, chúng ta chiến bại, sau đó văn minh rơi xuống, còn thừa một ít tộc nhân bắt đầu đại đào vong, theo chiến bại đến đến nay, Thủy Tộc văn minh đã di chuyển vô số cái văn minh vũ trụ, chúng ta ban đầu ở vùng vũ trụ này dừng lại qua một đoạn thời gian, bất quá về sau bởi vì Thiên Hành văn minh duyên cớ, tộc nhân của chúng ta không thể không lần nữa di chuyển. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, đã từng Thủy tộc, đó cũng là đứng ngạo nghễ tại toàn vũ trụ, vô cùng rực rỡ.

Mà bây giờ, Thủy tộc vũ trụ bị hủy, Thủy tộc con dân không được bị ép khắp nơi di chuyển. . . . .

Mà bọn hắn lúc trước từ nhỏ đã bị dạy bảo muốn phục hưng Thủy Tộc văn minh, nhưng mà càng mạnh, lại càng cảm thấy cực kỳ tuyệt vọng.

Thiên Hành văn minh!

Chớ nói cái khác, liền là một đóa Thiên Hành hỏa, bọn hắn hiện tại cũng vô pháp chống cự.

Thủy tộc được xưng là viễn cổ bên trong đi tới quý tộc, nhưng mà, lại là xuống dốc viễn cổ quý tộc.

Tù Linh khẽ lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, sau đó đem chiếc bút kia đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đây là Thủy tộc đồ vật. . ."

Cái kia Cố Trạch đột nhiên cười nói: "Ngươi đừng đem chúng ta mơ mộng hão huyền quá, thánh chữ có Linh, chúng ta sở dĩ muốn nhìn, liền là hy vọng có thể đạt được nó tán thành, nếu là nó nhận nhưng chúng ta, dù cho ngươi không đồng ý, chúng ta cũng muốn mang đi. Nhưng nó không có phản ứng, vậy liền mang ý nghĩa nó không có coi trọng chúng ta, loại tình huống này, chúng ta nếu là mạnh mẽ lấy, chỉ làm cho chính mình đưa tới tự dưng tai hoạ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó tiếp nhận chiếc bút kia, sau đó bỏ vào Tiểu Tháp bên trong.

Cố Trạch đột nhiên nói: "Cái kia Ác Đạo minh có thù oán với ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Có."

Cố Trạch đánh giá liếc mắt Diệp Quan, chậc chậc cười nói: "Tốt, phi thường tốt, ha ha. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, chúng ta muốn hay không làm phiếu lớn?"

Cố Trạch hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì lớn?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta cảm thấy, ta có thể phục hưng Thủy Tộc văn minh, các ngươi đi theo ta, chúng ta trước giải quyết Ác Đạo minh, chia cắt tài sản của bọn hắn. . ."

Cố Trạch lập tức giận mắng, "Làm cọng lông, cái tên vương bát đản ngươi, không cố gắng tu kiếm, tu tâm mắt, một bụng ý nghĩ xấu, Lão Tử tin ngươi cái quỷ."

Diệp Quan: ". . .".