Chương 839:: Sinh tử tự phụ!

Chương 839:: Sinh tử tự phụ!

Đại Chu hoàng thành.

Làm Đại Chu Hoàng thành, này tòa thành kiến tạo tự nhiên là to lớn tráng lệ, chiếm diện tích gần trăm vạn dặm, thành cao gần vạn trượng, tường thành cao vào trong đám mây, nếu có như hiện, tựa như một tòa Tiên thành.

Mà tại Đại Chu thành vùng trời, nổi lơ lửng vô số đỏ tía hai màu long khí.

Cả tòa thành, địa bàn đại địa, đỉnh tiếp Thiên Tâm!

Phía dưới, Đại Chu hoàng thành bốn phía có mấy chục vạn cái cửa thành, trong đó nhất khí phái tự nhiên vẫn là cái kia Hoàng thành cửa chính, môn này rộng gần vạn trượng, không giống với cái khác môn, môn này hàng năm đóng cửa, còn có Đại Chu hoàng thất quân cận vệ hàng năm đứng gác đóng giữ.

Khải Toàn môn!

Tương truyền, môn này chính là là năm đó Đại Chu hoàng tộc Thuỷ Tổ tự mình mệnh danh, không phải có đại công người, không được từ cửa này vào.

Mà tự đại xung quanh khai quốc về sau, môn này hết thảy chỉ mở ra hai lần.

Ngoài hoàng thành, một đám người trùng trùng điệp điệp tới.

Cầm đầu chính là Chu Phạm.

Ở sau lưng nàng, là tả hữu nhị lão cùng với người cận vệ quân kia đám người, dĩ nhiên, áo bào đen nam tử kia cũng tại.

Tại nhìn thấy này Đại Chu hoàng thành to lớn tráng lệ về sau, áo bào đen nam tử quả nhiên là có bị chấn kinh đến, hắn cũng xem như thấy qua việc đời, nhưng chưa bao giờ thấy qua hùng vĩ như vậy tráng lệ thành.

Cầm đầu Chu Phạm trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, nhưng nàng bên cạnh tả hữu nhị lão vẻ mặt thì vô cùng ngưng trọng, trong đôi mắt không che giấu chút nào lấy vẻ lo lắng.

Chu Phạm đoàn người đi tự nhiên cũng không phải Khải Toàn môn, mà là bên cạnh một tòa cửa nhỏ, môn này mặc dù cũng rộng lớn, nhưng lại còn kém rất rất xa Khải Toàn môn.

Tại toà kia cửa nhỏ bên cạnh, đứng đấy một tên thanh niên nam tử, thanh niên nam tử ăn mặc một bộ vàng nhạt trường bào, trên thân khó nén quý khí, sau lưng hắn, đứng đấy một tên thân mang vải xanh tăng bào lão tăng, lão tăng tay trái cầm phật châu, hai mắt khép hờ, yên lặng nhớ kỹ không biết tên kinh văn.

Chu Phạm còn chưa tới cái kia trước cửa thành, cũng chỉ nghe cái kia vàng nhạt trường bào thiếu niên xa xa vẫy chào, cười nói: "Cửu muội."

Nhìn thấy này vàng nhạt trường bào thiếu niên, tả hữu nhị lão vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Tứ hoàng tử Chu Tấn.

Vị này Tứ hoàng tử cũng là hoàng trữ hùng hồn người cạnh tranh một trong, lại cùng Chu Phạm nhất không hợp nhau, bởi vì hai người mẫu tộc từ trước liền là tử địch, bởi vậy, hai người tuy là huynh muội, nhưng lại không một chút tình huynh muội, có chút cơ hội, liền sẽ đấu ngươi chết ta sống.

Mà đối với loại tranh đấu này, hoàng tộc là vui với nhìn thấy.

Liền này loại đều đấu không thắng, như thế nào đảm đương chức trách lớn?

Cần biết, Đại Đạo một đường, có thể so sánh này nho nhỏ tranh vị muốn tàn khốc nhiều.

Đại Chu hoàng thất ngược lại cũng không sợ đấu quá ác mà ảnh hưởng hoàng thất căn cơ, chỉ cần phía trên mấy vị kia nhân vật trọng yếu tại, cái này tuổi trẻ một đời liền không gây thương tổn Đại Chu hoàng thất căn cơ.

Chu Phạm nhìn thấy người tới, cười cười, "Tứ ca, ta liền biết ngươi nhất định sẽ ở chỗ này chờ ta."

Chu Tấn cười nói: "Cửu muội, ca ca lần này tới cũng không phải tới chế giễu ngươi, ca ca lần này chuyên môn ở chỗ này chờ, liền là tương đối hiếu kỳ, đến tột cùng là nhân vật nào lại có thể nhường ngươi sử dụng tiên tổ bảo hộ. . . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Chu Phạm sau lưng áo bào đen nam tử kia, nhịn không được cười lên, "Không phải là hắn a? Cái tên này không khỏi cũng quá yếu."

Áo bào đen nam tử lập tức đột nhiên giận dữ, nhưng không có phát tác, hắn không ngốc, ở cái địa phương này, hắn vẫn là muốn điệu thấp một điểm mới được.

Dù sao, lão tăng kia thâm bất khả trắc.

Chu Phạm cười nói: "Tứ ca, tiếp xuống liền nhìn ngươi cùng nhị ca."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Chu Tấn vội vàng đi theo Chu Phạm bên cạnh, cười nói: "Cửu muội, ngươi cũng đừng chơi một bộ này lấy lui làm tiến, chớ nói ta không tin ngươi sẽ rời khỏi hoàng trữ chi tranh, nhị ca cũng sẽ không tin tưởng, ngươi cùng ca ca nói một chút, vị kia gọi Diệp Quan thiếu niên Kiếm Tu đến tột cùng là thần thánh phương nào, vậy mà làm cho cửu muội ngươi không tiếc vận dụng tiên tổ bảo hộ, mà lại, còn đại biểu ta Đại Chu cùng Ác Đạo minh trở mặt, cửu muội, không phải ca ca ta nói ngươi, ngươi hành động này rất nghiêm trọng a!"

Đối với Chu Tấn biết Diệp Quan, Chu Phạm cũng không ngoài ý muốn, Chu Tấn nếu là liền chút bản lãnh này đều không có, vậy còn tranh cái chùy hoàng trữ.

Chu Tấn đột nhiên cười hắc hắc, "Cửu muội, ngươi không phải là phàm tâm đại động đi? Đừng trách làm ca ca không có nhắc nhở ngươi, ngươi nếu là động phàm tâm, vậy cũng không thể tìm người bình thường, cần biết mẹ ngươi tộc cùng ủng hộ ngươi sau lưng những thế lực kia là tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi tìm một cái hàn môn tu sĩ."

Chu Phạm quay đầu nhìn thoáng qua Chu Tấn, sau đó chân thành nói: "Nhà hắn thế lực rất mạnh, rất mạnh, so với chúng ta Đại Chu hoàng tộc còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Chu Tấn tại chỗ hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Cửu muội, ngươi bây giờ đều học biết nói đùa."

Dứt lời, hắn lại đuổi theo.

Chu Tấn nói: "Cửu muội, đừng trách Tứ ca không có nhắc nhở ngươi, lần này trưởng lão các đối với ngươi đại biểu Đại Chu làm ác Đạo Minh tuyên chiến sự tình, vô cùng vô cùng chấn nộ, ngươi nếu là không có tốt cách đối phó, sợ là muốn vô cùng khó chịu."

Chu Phạm liếc qua Chu Tấn, cười nói: "Tạ ơn Tứ ca nhắc nhở của ngươi, nếu như ta không xong rồi, ta liền đầu nhập vào nhị ca, đi theo nhị ca cùng một chỗ đánh ngươi."

Chu Tấn biểu lộ cứng đờ.

Lúc này, nơi xa lại xuất hiện một tên nam tử, nam tử y quan cái gì vĩ, dụng cụ hình dáng tú dật, thoạt nhìn có chút điềm đạm nho nhã.

Nhị hoàng tử Chu Mục.

Nhìn thấy Chu Phạm, Chu Mục khẽ gật đầu, "Trở về rồi?"

Chu Phạm gật đầu.

Chu Mục ôn thanh nói: "Lần này sự tình có chút nghiêm trọng, các ngôn quan đều tại vạch tội, mặc dù ta thay ngươi ngăn cản một chút, nhưng tác dụng quá mức bé nhỏ, mà lại, ta vừa biết được, Ác Đạo minh đã phái người đến đây, bọn hắn hiển nhiên là không sẽ bỏ qua, bất quá ngươi yên tâm, cái khác không dám nói, nhị ca nhất định hộ ngươi chu toàn."

"Dối trá!"

Lúc này, một bên cái kia Chu Tấn trực tiếp nhảy ra ngoài, cười nói: "Nhị ca, ngươi thật chính là quá dối trá. Ngươi bây giờ thấy cửu muội đoạt chính vô vọng, thế là liền bắt đầu tới lôi kéo nàng. . . Theo ta được biết, ngươi bây giờ đã tại bắt đầu lôi kéo cửu muội sau lưng Lý tộc cùng vương tộc đi?"

Chu Mục cũng không có giải thích thêm cái gì, hắn mỉm cười, "Các trưởng lão đều đang đợi ngươi, đi trước thái thủy điện."

Chu Phạm khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì, hướng phía nơi xa đi đến. Mà người còn lại thì ngừng tại bên ngoài.

Chu Tấn nhìn phía xa rời đi Chu Phạm, "Ngươi nói, nàng còn có thể vươn mình sao?" Chu Mục không để ý tới Chu Tấn, hắn nhìn phía xa, trầm tư không nói.

Chu Tấn quay đầu nhìn thoáng qua Chu Mục, sau đó cười nói: "Nàng nghĩ vươn mình, liền phải nhìn nàng trợ giúp cái kia Kiếm Tu thiếu niên có hay không đầy đủ phân lượng . Bất quá, dù cho cái kia Kiếm Tu cũng tới từ một cái tứ cấp văn minh vũ trụ, tác dụng hẳn là cũng không phải quá lớn, trừ phi hắn là cái kia tứ cấp văn minh vũ trụ nhưng văn minh chi chủ."

Chu Mục đột nhiên mở miệng, "Ác Đạo minh không sẽ bỏ qua, phải nghĩ biện pháp bảo vệ cửu muội."

Chu Tấn khinh bỉ nói: "Ngươi Chân Hư Ngụy."

Chu Mục không có sinh khí, cười trừ.

Trong điện.

Chu Phạm vừa đi vào đến, một đạo như lợi kiếm tầm mắt đột nhiên hướng phía nàng phóng tới.

Chu Phạm theo cái kia đạo ánh mắt nhìn, nhìn chằm chằm nàng chính là cái kia Ác Bà.

Ác Bà hung dữ nhìn chằm chằm nàng, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý.

Mà tại Ác Bà bên cạnh, ngồi ngay thẳng một lão giả, lão giả ăn mặc một bộ rộng lớn trường bào màu đỏ sậm, hai mắt khép hờ lấy.

Chu Phạm không để ý tới Ác Bà, chậm rãi đi đến đại điện chính giữa.

Đại điện rất rộng rãi, bốn phía có mười mấy tên cường giả, đều là đại Chu trưởng lão, bởi vì bây giờ hoàng trữ vị trí huyền không, bởi vậy, toàn bộ Đại Chu quốc hết thảy công việc đều do trưởng lão đoàn xử lý.

Cầm đầu là trưởng lão đoàn đoàn trưởng Tiêu Thù.

Tiêu Thù nhìn chằm chằm Chu Phạm, "Chu Phạm, ngươi thiện động tiên tổ bảo hộ, lại tự tiện đại biểu Đại Chu cùng người khác tuyên chiến, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Chu Phạm còn không nói chuyện, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, nam tử trung niên cười nói: "Thù trưởng lão, nha đầu này vận dụng tiên tổ bảo hộ là vì tự vệ, làm sai chỗ nào? Chẳng lẽ nàng bị người khi dễ, đều không thể vận dụng tiên tổ bảo hộ?"

Người nói chuyện, tự nhiên là Chu Phạm bên này người.

Chu Phạm nhìn thoáng qua nam tử trung niên, trong lòng vẫn là có phần ấm, lúc này còn nguyện ý đứng ra cho nàng nói chuyện, đó là thật rất hiếm thấy.

Tiêu Thù nhìn thoáng qua nam tử trung niên, "Mặc trưởng lão, theo ta được biết, nàng vận dụng tiên tổ bảo hộ cũng không phải là vì cứu mình, mà là vì cứu cái kia. . ." "

Mặc trưởng lão đột nhiên cắt ngang Tiêu Thù, " Đối ngoại người, cần đoàn kết nhất trí. Tiêu trưởng lão, ta Đại Chu hoàng tộc tổ huấn bên trong đầu này tổ huấn ngươi là quên đi?" Tiêu Thù chân mày cau lại.

Mặc trưởng lão đột nhiên nở nụ cười, "Dĩ nhiên, đặc biệt tộc trưởng nếu là sợ người ngoài, lớn có thể trực tiếp đem Tiểu Phạm trấn sát ở chỗ này, đã giải người khác cơn giận."

Trong điện, còn lại trưởng lão lông mày đều là nhíu lại.

Bọn hắn phân phe phái khác nhau, nhưng nói tóm lại, đều là đại Chu, nếu là lúc này vì để cho Ác Đạo minh bớt giận mà giết Chu Phạm, vậy bọn hắn đều sẽ bị Đại Chu con dân phỉ nhổ.

Đây là sỉ nhục!

Mà đúng lúc này, một mực ngồi ngay ngắn ở Ác Bà lão giả bên cạnh đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, "Vậy xem ra, cùng ta Ác Đạo minh tuyên chiến cũng không đơn thuần là vị tiểu cô nương này ý tứ, mà là toàn bộ Đại Chu ý tứ, nếu như thế, vậy chúng ta giữa song phương cũng không cần thiết tại đây bên trong lãng phí thời gian."

Dứt lời -

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ Đại Chu cảnh nội, đột nhiên đất rung núi chuyển, vô số ác niệm không biết từ chỗ nào mãnh liệt mà ra, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ thiên uy từ giữa thiên địa lan tràn tới.

Toàn bộ Đại Chu chấn kinh.

Vũ Trụ Kiếp!

Trong đại điện, mọi người sắc mặt đều phải biến đổi, này Ác Đạo minh vậy mà điều khiển Ác Đạo, muốn sớm tại Đại Chu hạ xuống Vũ Trụ Kiếp.

Trực tiếp khai chiến!

Ác Đạo minh cường thế, làm cho trong điện mọi người đều là có chút ngoài ý muốn, cũng có chút xử trí không kịp tay.

Cái kia đỏ sậm trường bào lão giả thản nhiên nhìn liếc mắt trong điện mọi người, sau đó mang theo cái kia Ác Bà xoay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ Đại Chu cảnh nội, ngay sau đó, một đạo vô hình long khí đem trọn cái Đại Chu bao phủ, mà tại đây đạo long khí bao phủ xuống, hết thảy thiên uy cùng kiếp đều bị trấn áp.

Trong điện, cái kia thân mang đỏ sậm trường bào lão giả ngừng lại, hắn chân mày hơi nhíu lại.

Tại bên cạnh hắn, cái kia Ác Bà vẻ mặt dần dần trở nên có chút ngưng trọng, người xuất thủ thực lực, đơn giản khủng bố, này Đại Chu thực lực, không thể khinh thường.

Mà trong điện một đám trưởng lão đều là cung kính thi lễ.

Đại Chu hoàng đế ra tay rồi.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ toàn bộ trong điện vang vọng, "Cách đi Chu Phạm hết thảy chức vụ, trục xuất hoàng nữ thân phận, biếm thành thứ dân, tại Đại Chu hoàng lăng thủ lăng mười năm, mười năm về sau, trục xuất Đại Chu, sinh tử tự phụ.".