Chương 840:: Nhân tính áp chế thần tính!

Chương 840:: Nhân tính áp chế thần tính!

Một lời dứt khoát!

Trong điện, tất cả trưởng lão đều là im lặng không nói, nếu hoàng đế bệ hạ đã lên tiếng, bọn hắn tự nhiên không dám nói thêm gì nữa.

Chu Phạm quay người làm một lễ thật sâu, cái gì cũng không có nói, nàng thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Trong điện, hết thảy trưởng lão nhìn về phía cái kia thân mang trường bào màu đỏ sậm lão giả cùng Ác Bà.

Đây là Đại Chu thái độ.

Nếu là Ác Đạo minh thật không tiếp thụ, vậy cũng chỉ có thể chỉ có một trận chiến.

Cái kia thân mang trường bào màu đỏ sậm lão giả yên lặng sau một lúc lâu, "Đi."

Nói xong, hắn mang theo Ác Bà rời đi.

Trong điện, mọi người đều là thở dài một hơi.

Một trận đại chiến tránh cho.

Đối với Ác Đạo minh, bọn hắn tự nhiên vẫn là kiêng kỵ, đây chính là một cái vô cùng thần bí còn có thực lực thế lực, cũng bởi vì chút chuyện nhỏ này cùng đối phương phát sinh Huyết Chiến, cái kia quá uổng phí.

Tất cả trưởng lão rời đi, chỉ còn Chu Phạm cùng cái kia Mặc trưởng lão.

Mặc trưởng lão chậm rãi đi đến Chu Phạm trước mặt, thấp giọng thở dài, "Nha đầu, ngươi lần này hành động, ta thật sự là có chút xem không hiểu, ngươi biết rõ cái kia Ác Đạo minh không đơn giản, vẫn còn muốn như thế hành vi, ngươi. . . . ."

Nói đến đây, hắn lại là thở dài.

Chu Phạm hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Mặc trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu niên kia đến tột cùng là lai lịch gì? Ngươi cùng mặc thúc giao cái đáy."

Chu Phạm thấp giọng nói: "Không biết."

Mặc trưởng lão ngạc nhiên, "Ngươi cũng không biết?"

Chu Phạm gật đầu.

Mặc trưởng lão lập tức vô cùng tức giận, "Ngươi không biết hắn lai lịch liền vì hắn dùng tiên tổ bảo hộ? Ngươi không biết hắn lai lịch liền hi sinh chính mình tốt đẹp tiền đồ? Ngươi. . . Ngươi cũng đã biết, cha mẹ ngươi giờ phút này cũng đã gần giận điên lên."

Chu Phạm nói: "Mặc thúc giúp ta đi khuyên hắn một chút nhóm."

"Khuyên cái quỷ!"

Mặc trưởng lão trừng mắt Chu Phạm, "Ta cũng phải bị ngươi làm tức chết."

Nói xong, hắn lần nữa thở dài, sau đó nói: "Bệ hạ cho ngươi tranh thủ thời gian mười năm, thời gian mười năm vừa lúc là hoàng trữ tranh đoạt tháng ngày, lúc kia, ngươi nếu là có thể vươn mình, vậy dĩ nhiên tốt, như là không thể. . . . Ngươi đối Đại Chu tới nói, đã không có bất luận cái gì giá trị, ngươi hiểu chưa?"

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Mặc trưởng lão trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Đi thôi."

Chu Phạm đối Mặc trưởng lão làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Mặc trưởng lão lần nữa thở dài, trong mắt tràn đầy tiếc hận, biến mất theo tại tại chỗ.

Làm Chu Phạm đi tới về sau, Chu Mục cùng cái kia Chu Tấn lúc này đón, Chu Phạm mỉm cười, "Về sau còn mời hai vị ca ca hạ thủ lưu tình."

Chu Mục gật đầu nói: "An tâm."

Chu Tấn cười ha ha một tiếng, cái gì cũng không có nói.

Chu Phạm cũng không nói gì nữa, quay người rời đi.

Chu Tấn nhìn phía xa rời đi Chu Phạm, nụ cười dần dần tan biến.

Hắn mẫu tộc cùng Chu Phạm mẫu tộc có thể là tử địch, lần này, Chu Phạm đại thế đã mất, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Hoàng tộc đấu tranh chính là như vậy, ngươi không đem đối phương triệt để đánh chết, một khi đối phương tro tàn lại cháy, cái kia đem hậu hoạn vô tận.

Dù sao, Chu Phạm một mạch kia, không chỉ có chẳng qua là xung quanh mạch, chẳng qua là thế hệ này Chu Phạm đặc biệt kiệt xuất mà thôi, mà bây giờ, Chu Phạm bị giáng chức, chính là trừ bỏ bọn hắn cái kia một chi thời cơ tốt nhất.

Chu Tấn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Chu Mục, "Đừng nghĩ lấy lôi kéo nàng, nàng sẽ không thần phục ngươi."

Chu Mục bình tĩnh nói: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

Chu Tấn châm chọc nói: "Dối trá, ngươi không đem nàng giết hết bên trong, đơn giản liền là cùng nàng lại không xung đột lợi ích, mà lại, ngươi biết ta nhất định sẽ không bỏ qua nàng, bởi vậy, nghĩ bàng quan, ngồi thu ngư ông lợi."

Chu Mục cười cười, không nói gì, quay người rời đi.

Tại chỗ, Chu Tấn vẻ mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Một bên khác.

Ác Bà cùng cái kia thân mang trường bào màu đỏ sậm lão giả đứng trong tinh không nhìn xuống Đại Chu hoàng thành, Ác Bà vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Đối với lần này kết quả, nàng tự nhiên là không hài lòng, nàng muốn tự tay giết chết tiện nhân kia.

Ác Bà càng nghĩ càng khó chịu, vì vậy nói: "Càng Tôn, ta Ác Đạo minh không cần sợ hắn Đại Chu? Trực tiếp điều người tới đem hắn diệt không được sao?"

Càng Tôn khẽ lắc đầu, "Này Đại Chu hoàng đế không đơn giản, cái kia Đại Chu Thuỷ Tổ càng không đơn giản, hiện tại không nên cùng bọn hắn phát sinh xung đột, chúng ta hàng đầu mục đích là trước giải quyết Chân Vũ Trụ vị kia Chân Thần."

Chân Thần!

Ác Bà lông mày lập tức nhíu lại, "Càng Tôn, vị kia Chân Thần thực lực đến tột cùng đạt đến trình độ nào?"

Càng Tôn lắc đầu, "Không biết."

Ác Bà hơi nghi hoặc một chút, "Nàng cũng bất quá là khai đạo. . ."

Càng Tôn cải chính: "Nàng là dùng nhân tính áp chế thần tính khai đạo, này khai đạo không phải như thường khai đạo có khả năng so."

Nhân tính.

Mười thành nhân tính, rác rưởi.

Mười thành thần tính, rất mạnh.

Thần tính qua đi, sau đó có thể khôi phục nhân tính, đồng thời dùng nhân tính áp chế thần tính, cái kia liền là phi thường vô cùng khinh khủng.

Mà vị kia Chân Thần, vừa vặn liền là dùng nhân tính áp chế thần tính.

Bởi vậy, dù cho Chân Vũ Trụ Ác Đạo thực lực hôm nay đã đi đến một cái vô cùng trình độ khủng bố, nhưng vẫn như cũ bị trấn áp.

Đương nhiên, cái kia Ác Đạo nếu là có thể thôn phệ hết Chân Vũ Trụ thiện nói, thực lực khẳng định sẽ lần nữa tăng lên, đi đến một cái mới độ cao.

Dường như nghĩ đến cái gì, Càng Tôn đột nhiên nói: "Lúc trước cái kia Kiếm Tu thiếu niên cùng cái kia Chân Thần có quan hệ?" Ác Bà gật đầu, "Đúng."

Càng Tôn nói: "Nghĩ biện pháp tìm tới hắn, tốt nhất là bắt sống."

Ác Bà khẽ gật đầu, "Chúng ta người đã đang tìm hắn."

Càng Tôn nhẹ gật đầu, hắn lần nữa nhìn thoáng qua phía dưới cái kia Đại Chu hoàng thành, sau đó nói: "Đợi giải quyết Chân Vũ Trụ về sau, lại đến cùng bọn hắn tính sổ sách."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Ác Bà hung dữ nhìn thoáng qua phía dưới cái kia Đại Chu hoàng thành, sau đó cũng theo đó quay người rời đi. . . .

Tiểu Tháp bên trong.

Việc này Diệp Quan trước mặt, cái kia viên mầm non đã trưởng thành đại thụ che trời, cao gần vạn trượng, nhánh cây mở rộng ra tới cũng có gần ngàn trượng, cực kỳ hùng vĩ.

Mà tại gốc cây này bốn phía, còn kết lấy một chút đóa hoa, hoa hồng, hoa cúc các loại, vô cùng diễm lệ.

Diệp Quan đi đến cái kia thân cây bên cạnh, tay phải hắn vuốt ve thân cây, trong nháy mắt, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp theo cánh tay hắn thẩm thấu đến trong cơ thể hắn.

Giờ khắc này, hắn cảm giác thân thể ở vào trong nước, nhẹ nhàng, toàn thân toàn thân sảng khoái vô cùng.

Diệp Quan thu tay lại, trong lòng rất đỗi chấn kinh.

Gốc cây này đúng là một cái bảo bối tốt!

Chờ thực lực mình sau khi tăng lên, về sau gặp được Tiểu Bạch  có thể nắm gốc cây này đưa cho Tiểu Bạch.

Qua nhiều năm như vậy, đều là Tiểu Bạch tiễn hắn đồ vật, hắn còn không có đưa Tiểu Bạch qua đồ đâu.

Cũng không biết Tiểu Bạch để ý không.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Thiên Thiên."

Thanh âm hạ xuống, Ngao Thiên Thiên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng thân mang một bộ váy trắng, không nhuốm bụi trần, dung nhan tuyệt mỹ, uyển như thần nữ.

Diệp Quan giữ chặt Ngao Thiên Thiên tay, sau đó cười nói: "Gốc cây này như thế nào?"

Ngao Thiên Thiên đánh giá liếc mắt gốc cây kia, vẻ mặt động dung, "Không đơn giản."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, hắn có chút cảm thán nói: "Cái kia Thủy Tộc văn minh đã từng khẳng định vô cùng rực rỡ, chỉ là không có nghĩ đến, loại cấp bậc kia vũ trụ văn minh vậy mà cũng sẽ xuống dốc." Ngao Thiên Thiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi phải dùng gốc cây này tới tu luyện?" Diệp Quan cười nói: "Là chúng ta."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, hai khỏa Đạo Linh quả xuất hiện tại trong tay của hắn, "Chúng ta một người một khỏa."

Ngao Thiên Thiên hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Lúc trước nàng đều tại bế quan tu luyện, bởi vậy, cũng không biết chuyện xảy ra bên ngoài.

Long tộc tu luyện, một số thời khắc một lần liền là mấy trăm năm, thậm chí là mấy ngàn năm, bởi vậy, chỉ cần Diệp Quan không có gặp được nguy hiểm tính mạng, Ngao Thiên Thiên bình thường đều là tại tu luyện.

Diệp Quan giải thích nói: "Đạo Linh quả, ta theo một vị tiền bối cái kia lấy được, ngươi ta vợ chồng một người một khỏa, cùng một chỗ tăng lên." 1

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Được."

Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên liền muốn đi vào cái kia cây bên trong, nhưng mà một cỗ vô hình linh lực lại là ngăn trở bọn hắn.

Diệp Quan chân mày cau lại, cái tên này còn không cho tiến vào?

Ngao Thiên Thiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan trực tiếp móc ra Thanh Huyền kiếm, sau đó lại lấy ra một khối đá mài đao ra tới.

Mài kiếm! 2

Ngao Thiên Thiên nhìn một cái Diệp Quan, hé miệng cười một tiếng.

Tiểu Tháp: ". . . ."

Đúng lúc này, cái kia cỗ bình chướng vô hình đột nhiên tan biến.

Diệp Quan lúc này mới thu hồi đá mài đao cùng Thanh Huyền kiếm, sau đó lôi kéo Ngao Thiên Thiên trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng tiến vào cây nội bộ.

Tiến vào cây nội bộ về sau, Diệp Quan nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, nội bộ cũng không là hoàn toàn không, chỉ có bọn hắn phiến khu vực này là không, mà lại, tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa nơi đó, còn treo lấy một khỏa thúy quả cầu ánh sáng màu xanh lục, giống như là trái tim, còn tại Phù phù phù phù Địa nhảy lên.

Ngao Thiên Thiên nói khẽ: "Này hẳn là trái tim của nó?"

Diệp Quan cười nói: "Hẳn là, khó trách gia hỏa này không để cho chúng ta tiến vào nơi này."

Nói xong, hắn đi đến trái tim kia trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt về sau, mỉm cười nói: "Cái này ăn khẳng định đại bổ!"

Tiên Đạo thụ: ". . ."

Ngao Thiên Thiên lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi chớ có dọa nó."

Bởi vì làm Diệp Quan nói ra câu nói kia về sau, trái tim kia nhảy lên tốc độ rõ ràng tăng nhanh.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta bắt đầu tu luyện đi."

Nói xong, hắn trực tiếp lôi kéo Ngao Thiên Thiên ngồi xếp bằng xuống.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Diệp Quan trực tiếp đem thi triển ra Kiếm Vực đưa hắn cùng Ngao Thiên Thiên phiến khu vực này cho bao phủ.

Kiếm Vực bên trong, ngăn cách hết thảy!

Chớ nói viên này Tiên Đạo thụ, liền là Tháp Gia đều không thể dò xét đến bọn hắn hiện tại phiến khu vực này.

Nhìn thấy Diệp Quan dùng Kiếm Vực đem nơi này che lấp ngăn cách, Ngao Thiên Thiên vẻ mặt không hiểu vì đó đỏ lên, bên tai có chút phát nhiệt.

Diệp Quan đi đến Ngao Thiên Thiên trước mặt, sau đó lôi kéo nàng ngồi xuống, sau đó mỉm cười nói: "Dùng trái cây đi."

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Ừm."

Hai người đồng thời đem cái kia viên Đạo Linh quả uống vào.

Chỉ là trong nháy mắt, một cỗ cực kỳ năng lượng kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể hai người đồng thời bộc phát ra, mà trên thân hai người quần áo cũng trong nháy mắt này bị cỗ lực lượng này chấn hóa thành bột mịn.

Thẳng thắn gặp nhau.

Ngao Thiên Thiên mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng.

Thấy trước mắt mỹ nhân, Diệp Quan trong lòng hình như có một cỗ lửa cháy lên, hắn không có áp chế chính mình, mà là đứng dậy chậm rãi đi tới Ngao Thiên Thiên trước mặt. . . . .

Lúc này, cây bên ngoài bỗng nhiên mây đen bao phủ, cũng không lâu lắm, một đạo Lôi Long phá mây mà ra, dữ tợn thẳng tắp, màu trắng màn mưa do ít nhiều nhất, trong khoảnh khắc "Ba ba" nện xuống, mãnh liệt giống như triều.

Cuồng phong hô hấp, tiếng sấm cuồn cuộn, màu trắng giọt mưa hợp thành đường, như tơ kết thành lưới, đại địa đều bị rót cái thấm ướt, cây bên ngoài hoa cúc hút đầy nước, khắp nơi bừa bộn.

Lại qua một lát, tiếng sấm càng lúc càng lớn, mưa rơi cũng càng ngày càng nhanh, như Trường Giang lao nhanh, phát triển mạnh mẽ

Trận mưa này dưới thật to lớn..