Chương 841:: Trước quỳ!

Chương 841:: Trước quỳ!

Tu luyện không tuế nguyệt.

Không biết qua bao lâu, Tiên Đạo thụ bên trong đột nhiên xuất hiện từng đạo đáng sợ khí tức, những khí tức này giống như như thủy triều hướng phía bốn phía khuếch tán ra, toàn bộ Tiểu Tháp bên trong thời không lập tức bị chấn từng đợt phát run, tựa như địa chấn, doạ người vô cùng.

Nhưng không bao lâu, cái kia viên Tiên Đạo thụ bên trong khôi phục lại bình tĩnh.

Tu luyện không tuế nguyệt, chỉ trong nháy mắt, đã là trăm năm qua đi.

Cái kia viên Tiên Đạo thụ tại Diệp Quan bất kể đại giới bùng cháy tổ mạch dưới, giờ phút này thân cây đã khôi phục lại mấy vạn trượng, nó nhánh cây mở rộng ra đến, cũng có mấy ngàn trượng, như một thanh ô lớn, che khuất bầu trời, hùng vĩ vô cùng.

Một ngày này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ gốc cây kia bên trong vang vọng.

Thoáng qua, một tên nam tử xuất hiện tại gốc cây kia trước.

Chính là Diệp Quan.

Thời khắc này Diệp Quan, hai mắt khép hờ, mực nước kiếm xoay quanh ở chung quanh hắn, không ngừng phát ra kiếm reo thanh âm, dường như đang lấy lòng.

Lúc này, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, chuôi này mực nước kiếm lập tức như chuột thấy mèo, trực tiếp về tới trong thức hải, không dám tiếp tục phát ra một tia động tĩnh.

Tới rất lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn trong đôi mắt, có chút tang thương.

Diệp Quan lòng bàn tay đột nhiên mở ra.

Oanh

Trong lòng bàn tay, vô số kiếm ý phóng lên tận trời, trong nháy mắt đến trong tinh hà, từng đạo tiếng kiếm reo từ trong tinh hà vang vọng, chói tai vô cùng.

Diệp Quan lòng bàn tay phải khẽ đảo, qua trong giây lát, vô số kiếm ý tựa như một đạo thác nước chiếu nghiêng xuống, cuối cùng rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Oanh

Một đạo đáng sợ khí tức từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, trong chớp mắt chính là bao phủ toàn bộ thiên địa vũ trụ. Thần tính tám phần mười.

Tại cái kia viên Đạo Linh quả cùng Tiên Đạo thụ cùng với song tu trợ giúp dưới, hắn dùng trăm năm thời gian trực tiếp thăng liền cấp mấy, đi đến thần tính tám phần mười cảnh.

Kỳ thật, còn có khả năng tăng lên, nhưng hắn cưỡng ép đè lại nhất cảnh.

Cũng không phải sợ không ổn định, mà là sợ thần tính!

Giờ này khắc này, hắn cuối cùng cảm nhận được thần tính đáng sợ, thần tính càng ngày càng mạnh, đối thế gian hết thảy liền càng lúc càng mờ nhạt nhưng.

Đảo mắt trăm năm!

Tại cái này đại đạo cùng thời gian trước mặt, thế gian hết thảy đều lộ ra là nhiều như vậy không có ý nghĩa.

Chính là bởi vì có loại cảm giác này, bởi vậy, hắn mới cưỡng ép cho mình đè ép nhất cảnh.

Lúc này, nhân tính của hắn cùng thần tính đã tại làm chống lại.

Cũng còn tốt có Ngao Thiên Thiên tại, không phải, hắn thật không xác định chính mình có thể hay không ngăn chặn thần tính, bởi vì nam nhân tại nhiều khi, thật chính là hết sức xúc động, tỉ như, mang vẫn là không mang?

Tại loại này thời điểm, rất nhiều người rõ ràng chọn nhất sảng đến cùng. . . . Nói là tu luyện.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang đi vào tinh không bên trong, hắn ngửa đầu một tiếng nộ khiếu.

Oanh

Trong nháy mắt, phía sau hắn hiện ra một tôn ngàn trượng tượng thần, chỉ một thoáng, kiếm ý thao thiên, tràn ngập toàn bộ Tiểu Tháp thế giới.

Kiếm ý tượng thần!

Diệp Quan tâm niệm vừa động, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Thanh Huyền  có thể hay không cũng ngưng một thanh kiếm tượng thần?"

Thanh Huyền khẽ run lên, sau một khắc, một đạo kiếm quang rơi vào Diệp Quan cái kia tôn thần tượng trong tay, qua trong giây lát, một thanh hư ảo kiếm đột nhiên ngưng hiện, kiếm dài mấy trăm trượng, chính là phóng to bản Thanh Huyền kiếm.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức phá lên cười, trong tiếng cười khó nén hưng phấn, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, chính mình này tôn thần tượng tăng thêm chuôi này hư ảo Thanh Huyền kiếm, nhất định sẽ vô cùng vô cùng khủng bố.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan thu hồi cái kia tôn thần tượng, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đột nhiên, toàn thân hắn mạch máu tại thời khắc này rung động lên.

Tới rất lâu, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra.

Oanh

Trong đôi mắt, một cái biển máu.

Từng đạo đáng sợ Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực phóng lên tận trời, sau đó sau lưng Diệp Quan ngưng tụ thành một tôn huyết mạch tượng thần.

Này tôn huyết mạch tượng thần, toàn thân huyết hồng, sát ý thao thiên, khí tức còn lúc trước kiếm ý tượng thần phía trên.

Mà theo này tôn huyết mạch tượng thần sau khi xuất hiện, toàn bộ Tiểu Tháp thế giới trực tiếp bị một cỗ sát ý cùng lệ khí bao phủ.

Huyết mạch tượng thần! !

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, cả người thần sắc hưng phấn, "Tháp Gia, ta ta cảm giác bây giờ có thể cùng lão cha còn có gia gia một trận chiến."

Tiểu Tháp nói: "Đừng mang ta lên là được."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp lại nói: "Ta khuyên ngươi thành thật một chút, thật, cha ngươi năm đó so ngươi còn bành trướng, mà phía sau, ngươi không cách nào tưởng tượng có nhiều thảm."

Nói đến đây, hắn lập tức buồn theo tâm tới.

Năm đó bị tiểu chủ tên vương bát đản kia lừa dối đi cùng lão chủ nhân cứng rắn, một lần kia, hắn kém chút bị đánh thành tàn phế.

Đến nay nhớ tới, nó đều lòng còn sợ hãi, năm đó một lần kia, thật chính là bị thu thập thảm rồi.

Mà một lần kia, tiểu chủ cùng cùng cái này tiểu vương bát đản một dạng bành trướng.

Diệp Quan hưng phấn nói: "Nhưng ta ta cảm giác hiện tại rất mạnh."

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ngươi bây giờ bị Phong Ma huyết mạch ảnh hưởng, đầu óc có chút không bình thường, ta trước không nói chuyện với ngươi."

Diệp Quan: ". . .

Tinh không bên trong, Diệp Quan nắm thật chặt trong tay Thanh Huyền kiếm, trên mặt khó nén hưng phấn.

Giờ khắc này, hắn là thật cảm giác mình rất mạnh.

Huyết mạch tượng thần thêm Thanh Huyền kiếm, hắn cảm thấy hắn nên tính là tam kiếm phía dưới vô địch.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan bề bộn thu lại điên tượng Ma thần, hắn xuất ra một chút đan dược uống vào, đợi thân thể cùng thần hồn khôi phục về sau, hắn đột nhiên thôi động phàm nhân huyết mạch.

Ầm ầm!

Một đạo Huyết Mạch Chi Lực đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó trực tiếp biến ảo làm một tôn màu tím nhạt tượng thần xuất hiện tại hắn sau lưng.

Phàm nhân tượng thần!

Này tôn thần tượng sau khi đi ra, một cỗ vô hình huyết mạch uy áp trong nháy mắt đem trọn cái Tiểu Tháp thế giới bao phủ, cái kia tượng thần phát ra khí tức, không thể so với điên tượng Ma thần yếu.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Huyết mạch tượng thần!

Năm đó hắn nhìn thấy cái kia Tu La tộc có khả năng ngưng tụ Tu La huyết mạch lúc, hắn liền từng có ý nghĩ này, mà bây giờ hắn quyết định thử một chút, không nghĩ tới thật có khả năng, hơn nữa còn là mạnh mẽ như vậy.

Diệp Quan lại thúc giục Viêm Hoàng huyết mạch, ngưng tụ ra một tôn màu vàng kim tượng thần.

Này tôn Viêm Hoàng huyết mạch tượng thần khí tức so điên tượng Ma thần cùng với phàm nhân tượng thần yếu một ít, nhưng so với hắn tự thân kiếm ý tượng thần mạnh hơn nhiều.

Ba tôn thần tượng!

Khuyết điểm duy nhất liền là đối với hắn tiêu hao có chút quá lớn, mà lại, vô pháp chống đỡ quá lâu, bởi vì cái kia tiêu hao thật sự là quá kinh khủng.

Diệp Quan nếm thử đem ba loại huyết mạch hỗn hợp, sau đó ngưng tụ ra một tôn tam huyết mạch tượng thần.

Nhưng mà hắn thất bại.

Không là không được, mà là hắn hiện tại làm không được.

Bởi vì cái kia tiêu hao thật sự là quá lớn quá lớn, xa hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể gánh vác một cái tiêu hao.

Dù cho hai loại huyết mạch hỗn hợp ngưng tụ tượng thần cũng không được, tiêu hao vẫn như cũ lớn, không chỉ đối với linh khí tiêu hao lớn, đối thần hồn tiêu hao cũng lớn, bởi vậy, hắn chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Cái kia thần tính như thế nào?"

Diệp Quan thu lại tượng thần, hít sâu một hơi, bình phục một thoáng về sau, nói: "Hết sức đáng sợ."

Lần này tăng lên sau khi đột phá, hắn lần thứ nhất thấy được thần tính chỗ đáng sợ, đây là hắn đã có phòng bị tình huống dưới, không phải, hắn khả năng đã triệt để hướng đi thuần túy thần tính.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi lựa chọn ép nhất cảnh, đây là một cái vô cùng lựa chọn chính xác, này đè ép  chẳng khác gì là ngươi trước mắt nhân tính áp chế thần tính, dĩ nhiên, này đối với ngươi mà nói, khả năng chẳng qua là vừa mới bắt đầu, bởi vì tiếp đó, thần tính chín thành cùng mười thành thần tính, khẳng định càng thêm hung hiểm."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Tiểu Tháp nói: "Thật tốt cố gắng lên, không cần lo lắng, có Tháp Gia tại, ngươi sẽ không có vấn đề, dù sao, cha ngươi cùng gia gia ngươi đều là ta tự mình dạy dỗ, ngươi phải tin tưởng năng lực của ta."

Diệp Quan: ". . . ."

Nhưng vào lúc này, phía dưới đột nhiên truyền đến một đạo tiếng long ngâm, sau một khắc, một vệt kim quang đột nhiên từ cái này Tiên Đạo thụ bên trong phóng lên tận trời, đợi cho tinh không bên trong lúc, đạo kim quang kia trực tiếp huyễn hóa thành một đầu Kim Sắc Cự Long, dài đến vạn trượng.

Thiên địa sợ run rẩy!

Ngao Thiên Thiên!

Giữa thiên địa, từng đạo long uy không ngừng khuếch tán ra đến, chấn bốn phía thời không kịch liệt kích chiến, tựa như động đất.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên biến ảo thành hình người, nàng thân mang một bộ trắng như tuyết bào, đỉnh đầu hai chi sừng rồng, toàn thân kim quang bao phủ, thánh khiết vô cùng, thần thánh không thể xâm phạm.

Ngao Thiên Thiên tay phải đột nhiên đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Một cỗ vô hình long uy trong nháy mắt bao phủ cả tòa thiên địa.

Thần tính bảy thành cảnh!

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, đi vào Ngao Thiên Thiên trước mặt, hắn mỉm cười, "Chúc mừng."

Ngao Thiên Thiên chậm rãi buông ra tay ngọc, khắp khuôn mặt là ý cười, rõ ràng, nàng cũng rất vui vẻ.

Lần này tăng lên thật chính là to lớn.

Mặc dù nàng so Diệp Quan thiếu một cảnh, thế nhưng, chiến lực của nàng không thể so với Diệp Quan kém, dù sao, nàng là Long tộc, thân thể cường hãn trình độ phương diện, đó không phải là Diệp Quan có thể so với.

Có thể nói, Diệp Quan nếu là không sử dụng Thanh Huyền kiếm, căn bản cầm nàng không có cách nào.

Ngao Thiên Thiên dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên chủ động kéo lại Diệp Quan tay, sau đó rúc vào Diệp Quan trong ngực, nói khẽ: "Ta có chút bận tâm."

Nàng cùng Diệp Quan là một thể, bởi vậy, tại Diệp Quan cảnh giới tăng lên lúc, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được Diệp Quan một cái tâm cảnh biến hóa, thần tính càng cao, liền càng xem đạm hết thảy.

Diệp Quan nhẹ nhàng nắm ở Ngao Thiên Thiên, mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần có ngươi tại, thần tính của ta liền vĩnh viễn không có khả năng ngăn chặn ta nhân tính."

Ngao Thiên Thiên nghe vui vẻ, nhìn hắn liếc mắt, nhu tình như nước, lập tức khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan bị nàng này nhìn một cái nhìn trong lòng rung động, nghĩ đến một ít không thích hợp thiếu nhi hình ảnh, thân thể của hắn đột nhiên có chút phản ứng, bất quá bị hắn cưỡng ép trấn áp.

Loại sự tình này, vẫn là trễ bên trên làm.

Diệp Quan ép trong lòng ngọn lửa vô danh, sau đó nói: "Chúng ta dung hợp?"

Ngao Thiên Thiên bên tai trong nháy mắt đỏ bừng, trên mặt phát nhiệt.

Phát giác được Ngao Thiên Thiên điểm biến hóa, Diệp Quan đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Ý của ta là chúng ta dung hợp cùng một chỗ, sau đó nhìn một chút hợp thể thực lực, mà không phải loại kia dung hợp. . . ."

Ngao Thiên Thiên trừng mắt liếc Diệp Quan, sau đó trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, giờ khắc này, khí tức của hắn vậy mà đã không kém thần tính mười thành cảnh, không đúng, là thần tính mười thành cảnh hoàn toàn không có cách nào so sánh với hắn.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ này khắc này, hắn cảm nhận được sức mạnh vô cùng vô tận, không chỉ là hắn lực lượng của mình, còn có Ngao Thiên Thiên thêm chút sức lượng.

Diệp Quan nói khẽ: "Vợ chồng chúng ta hai người hợp thể, cũng đã không sợ Khai Đạo cảnh, nếu là tăng thêm Thanh Huyền kiếm. . . ."

Nói đến đây, khóe miệng của hắn hơi hơi nhấc lên.

Trước đó, hắn dù cho dùng Thanh Huyền kiếm, cũng không thể nào là Khai Đạo cảnh đối thủ, nhưng bây giờ, hắn đã hoàn toàn không sợ Khai Đạo cảnh.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không khinh thị Khai Đạo cảnh, này Khai Đạo cảnh bên trong cũng chia mạnh yếu, tỉ như lúc trước cái kia Ác Bà cùng Đại Chu Thuỷ Tổ, mặc dù cùng là Khai Đạo cảnh, nhưng này Ác Bà thực lực nhưng lại xa xa không phải cái kia Đại Chu Thuỷ Tổ đối thủ.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, thân hình hắn run lên, trực tiếp rời đi Tiểu Tháp bên trong, mà mới ra bên ngoài bây giờ, hắn chân mày cau lại, bốn phía âm thầm có mấy chục đạo mạnh mẽ mịt mờ khí tức, không chỉ như thế, bốn phía thời không còn có chút hư ảo trong suốt.

Có trận pháp kết giới!

Chẳng lẽ là Ác Đạo minh?

Lúc này, nơi xa đột nhiên đi tới một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chính là cái kia Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tìm ngươi có thể là phí chúng ta một chút thời gian, chúng ta Tứ điện hạ cho mời."

Diệp Quan nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì Tứ điện hạ?"

Nam tử trung niên ngạo nghễ nói: "Đại Chu hoàng tộc Tứ điện hạ."

Diệp Quan cười khẽ, "Các ngươi liền là như thế thỉnh người?"

Nam tử trung niên chậm rãi hướng đi Diệp Quan, "Điện hạ giao phó cho, ngươi như không muốn đi, mang theo ngươi thi thể trở về cũng được. Ngươi có khả năng. . ."

Lời còn chưa dứt, Diệp Quan người đã trải qua xuất hiện tại nam tử trung niên sau lưng, thoáng qua, nam tử trung niên đầu trực tiếp phóng lên tận trời.

Kiếm vào vỏ!

Diệp Quan gõ gõ vạt áo, sau đó nói: "Cái gì cấp bậc? Dám dạng này nói chuyện với ta?" 4

Nói xong, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía những cái kia âm thầm cường giả, "Về sau muốn nói chuyện với ta, trước quỳ." 6

Mọi người: ". . ."

Tiểu Tháp: ". . . .".