Chương 842:: Diệp Quan lai lịch!

Chương 842:: Diệp Quan lai lịch!

Bốn phía âm thầm, hết thảy cường giả tại nhìn thấy Diệp Quan nhất kiếm chém giết trung niên nam tử kia về sau, đầu tiên là hoảng hốt, lập tức Diệp Quan vừa mới dứt lời, bọn hắn chính là trực tiếp rút lui.

Bởi vì Diệp Quan giết người kia, là thần tính mười thành cảnh.

Một kiếm thuấn sát thần tính mười thành cảnh!

Đây không phải bọn hắn có thể chống cự, bởi vậy, bọn hắn quả quyết lựa chọn rời đi, không làm hy sinh vô vị.

Diệp Quan cũng là cũng không có truy, giết này chút tiểu nhân vật, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Đại Chu Tứ điện hạ!

Diệp Quan hai mắt híp lại, nghĩ đến vị này Tứ điện hạ hẳn là Chu Phạm cô nương đối thủ cạnh tranh, có thể cũng không đúng, nếu có thể trở thành Phạm cô nương đối thủ, đầu óc không nên như thế xuẩn. . . . . Việc này không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy đâu!

Chẳng lẽ là có người muốn giá họa cái này Tứ điện hạ?

Ngay tại Diệp Quan trầm tư lúc, lúc này, xa xa thời không đột nhiên một hồi sợ run rẩy, ngay sau đó, một bóng người như bôn lôi xông đến Diệp Quan trước mặt.

Bốn phía thời không kịch liệt run lên, sau đó rạn nứt thành mạng nhện, lại cấp tốc lan tràn đến mấy ngàn trượng bên ngoài.

Người tới, chính là cái kia Sậu Nguyên.

Sậu Nguyên đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Diệp thiếu gia."

Hắn lúc này trong lòng rung động không thôi, bởi vì hắn không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian mười ngày, này Diệp thiếu gia vậy mà đạt đến thần tính tám phần mười!

Nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới Tiểu Tháp, lập tức thoải mái.

Bên ngoài mười ngày, Tiểu Tháp bên trong trăm năm.

Nhưng mà, ngay cả như vậy, vậy cũng vô cùng khinh khủng.

Thăng liền cấp mấy!

Quả nhiên là yêu nghiệt.

Diệp Quan thu hồi Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Điều tra như thế nào?"

Sậu Nguyên khẽ gật đầu, "Này Đại Chu kiến quốc đã có mấy chục ức năm, là một cái đỉnh cấp tứ cấp văn minh vũ trụ, đặc biệt là bọn hắn khai quốc hoàng đế, năm đó danh xưng Khai Đạo cảnh bên trong vô địch thủ, mà tại hắn thành lập Đại Chu về sau, đã từng mang theo Đại Chu đã đánh bại một cái bốn cấp vũ trụ văn minh, đang ăn đi cái kia tứ cấp văn minh vũ trụ về sau, Đại Chu đạt được cấp tốc phát triển, cho đến ngày nay, Đại Chu thực lực đã đi đến một cái vô cùng trình độ khủng bố, tứ cấp văn minh trong vũ trụ, tuyệt đối là ít có đối thủ."

Diệp Quan hỏi, "Cùng các ngươi Thuật Giả văn minh đỉnh phong thời kì so sánh như thế nào?"

Sậu Nguyên trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Sợ là chỉ có đánh qua mới biết được, kỳ thật chủ yếu liền là xem bọn hắn khai quốc hoàng đế cùng chúng ta thuật thần, hai người bọn họ ai thắng, hai cái văn minh thắng bại trong nháy mắt liền phân ra."

Diệp Quan nói: "Cái kia thuật thần liền là các ngươi Thuật Giả văn minh văn minh người khai sáng?"

Sậu Nguyên gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan khẽ gật đầu, lúc trước cái kia Cố Trạch liền là bị vị kia thuật thần trấn áp phong ấn, có thể trấn áp phong ấn một vị Khai Đạo cảnh, hắn thực lực có thể nghĩ.

Mà vị kia Đại Chu khai quốc hoàng đế thực lực, đó cũng là không cần phải nói, hắn là tận mắt nhìn đến qua, chẳng qua là một sợi thần hồn, thiếu chút nữa không có một bàn tay nắm cái kia Ác Bà cho chụp chết.

Hai người ai mạnh ai yếu?

Thật khó mà nói.

Sậu Nguyên tiếp tục nói: "Diệp thiếu gia, còn có một chuyện."

Diệp Quan nhìn về phía Sậu Nguyên, Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Ta điều tra đến, Phạm cô nương hồi trở lại Đại Chu về sau, tình cảnh không tốt lắm."

Diệp Quan nhíu mày, "Nói thế nào?"

Sậu Nguyên đem Chu Phạm trở lại Đại Chu sau bị xử phạt nói ra.

Diệp Quan sau khi nghe xong, vẻ mặt lập tức chính là trầm xuống, sau một lúc lâu, hắn hỏi, "Cái kia Tứ hoàng tử cùng Phạm cô nương là tử địch?"

Sậu Nguyên gật đầu, "Bọn hắn hai bên mẫu tộc một mực là tử địch, bởi vậy, hắn cùng Phạm cô nương ở giữa, cũng là thuộc về ngươi chết ta sống loại kia, lần này cái kia Tứ hoàng tử phái người tới tìm ngươi, hắn mục đích hẳn là nghĩ tìm kiếm ngươi hư thực, dù sao, Phạm cô nương vì Diệp thiếu gia ngươi vận dụng nàng trân quý nhất tiên tổ bảo hộ."

Diệp Quan trầm ngâm một lát sau, nói: "Nàng hiện tại an toàn có thể có vấn đề?"

Sậu Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Ta cũng không xác định cái kia Tứ hoàng tử có thể hay không mạo hiểm giết người, nhưng có thể xác định chính là, Chu cô nương hiện tại tình cảnh đặc biệt không tốt, bởi vì nàng không chỉ muốn đối mặt vị kia Tứ hoàng tử cùng vị kia Nhị hoàng tử, còn muốn mặt đối gia tộc của mình, theo ta được biết, nguyên bản duy trì nàng một vài gia tộc đã bắt đầu phản chiến hướng cái kia Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Vậy xem ra, ta phải đi một chuyến Đại Chu."

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, còn phải cẩn thận cái kia Ác Đạo minh, bọn hắn cũng tại tìm ngươi khắp nơi."

Ác Đạo minh!

Diệp Quan khẽ gật đầu, xem ra, này Ác Đạo minh là thật muốn Chân tỷ hạ thủ.

Thời gian!

Mình bây giờ còn cần một chút thời gian a!

Mặc dù hắn thực lực bây giờ đã được đến to lớn tăng lên, tăng thêm còn có Sậu Nguyên đám người đi theo, nhưng hắn biết rõ, này còn xa xa không thể cùng Ác Đạo minh so sánh.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trước mặt Sậu Nguyên, sau đó nói: "Dẫn đường, chúng ta đi trước Đại Chu."

Sậu Nguyên gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn trực tiếp phóng lên tận trời, tựa như một đạo sấm sét tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Quan cũng là tùy theo ngự kiếm mà lên, sau đó tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Mà tại Diệp Quan cùng Sậu Nguyên tan biến không lâu sau, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện ở trong sân, cái kia hư ảnh ngẩng đầu nhìn một cái Tinh Hà phần cuối, sau đó quay người tan biến tại tại chỗ.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Chợt Nguyên tiền bối, ngươi là như thế nào biết được cái kia Đại Chu hạ lạc? ?"

Hắn là biết đến  bình thường vũ trụ văn minh đối với mình văn minh vũ trụ vị trí đều là phi thường cẩn thận.

Sậu Nguyên vội nói: "Diệp thiếu gia như xưng hô này, quả nhiên là xếp sát tại hạ, ngài gọi ta Lão Nguyên liền có thể."

Thấy Sậu Nguyên phản ứng như thế lớn, Diệp Quan cười cười, cũng đáng được theo hắn, "Đi."

Sậu Nguyên nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta cùng Phạm cô nương bên cạnh cái kia Hữu lão vẫn tính nói chuyện đến, bởi vậy, chúng ta lẫn nhau lưu lại phương thức liên lạc." 1

Diệp Quan cười nói: "Thì ra là thế."

Nói xong, hai người cũng không nói nữa, tăng thêm tốc độ. . . .

Đại Chu.

Một gian trước đại điện, một tên bạch y nam tử ngồi tại trên thềm đá, lẳng lặng nhìn xem sách.

Cái này người chính là cái kia Nhị hoàng tử Chu Mục.

Sau lưng Chu Mục, đi theo một tên cầm trong tay phất trần lão giả, lão giả thân mang một bộ đạo bào, gọn gàng.

Lúc này, một tên người áo đen đột nhiên xuất hiện tại Chu Mục trước mặt, người áo đen đối Chu Mục hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Nhị điện hạ, ám trầm đã chết."

Ồ

Chu Mục thần sắc bình tĩnh, "Hắn dùng mấy kiếm? ?"

Người áo đen trầm giọng nói: "Nhất kiếm."

Chu Mục nhíu mày, hắn ngẩng đầu nhìn về phía người áo đen, "Liền nhất kiếm?"

Người áo đen gật đầu, "Đúng."

Chu Mục yên lặng một lát sau, thấp giọng nói: "Có ý tứ."

Lúc trước đi tìm Diệp Quan cái đám kia người, kỳ thật cũng không là Tứ hoàng tử phái đi, mà là hắn phái đi.

Mục đích rất đơn giản, liền là muốn mượn Tứ hoàng tử danh nghĩa đi dò thám Diệp Quan hư thực.

Hắn tự nhiên không sợ bại lộ, hiện tại là không có chứng cứ, làm sao bại lộ?

Chu Mục thu hồi suy nghĩ, "Đi xuống đi."

Người áo đen kia lại nói: "Hắn đã đang đuổi tới Đại Chu trên đường."

Nói xong, hắn lặng yên thối lui.

Chu Mục nói: "Lão sư, ngươi thấy thế nào?"

Cái kia đạo trưởng bình tĩnh nói: "Điện hạ chỉ là đơn thuần muốn thử xem hắn hư thực?"

Chu Mục mỉm cười nói: "Ta hiểu rất rõ ta cái kia cửu muội, có thể làm cho nàng mời chào người, tuyệt không phải là người bình thường, mà có thể làm cho nàng không tiếc dùng tiên tổ bảo hộ đi mời chào, chỉ có hai loại người, loại thứ nhất là đối phương lai lịch không tầm thường, giá trị cực cao, còn tại tiên tổ bảo hộ phía trên; loại thứ hai chính là nàng ưa thích người, nàng tâm cao khí ngạo, tuyệt sẽ không thích bên trên một người phàm phu tục tử, bởi vậy, ta đối cái kia người thiếu niên cực kỳ hiếu kỳ."

Nói đến chỗ này, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Hiện tại đến xem, cả hai đều có."

Đạo trưởng nói: "Điện hạ là cảm thấy Cửu điện hạ có thể dựa vào cái kia người thiếu niên tuyệt địa lật bàn?"

Chu Mục cười nói: "Cũng không phải là không thể được."

Đạo trưởng nhíu mày.

Chu Mục tiếp tục nói: "Cái kia người thiếu niên có thể nhất kiếm giết ám trầm, đủ để chứng minh hắn thực lực đáng sợ, loại đến tuổi này liền có được như thế thực lực, tuyệt không phải người bình thường, mà lại, Ác Đạo minh cũng sẽ không đi nhằm vào một cái thế lực. Bởi vậy, lai lịch của thiếu niên này đối chúng ta mà nói, cực kỳ trọng yếu."

Đạo trưởng nói: "Lôi kéo?"

Chu Mục lắc đầu, "Loại thiếu niên này thiên tài Kiếm Tu, không có khả năng thần phục người khác, lôi kéo hắn, không thực tế, không phải, lần này hắn nên đi theo cửu muội đồng thời trở về."

Đạo trưởng lại nói: "Giết chi?"

Chu Mục lần nữa lắc đầu, "Không được, lai lịch người này thần bí, tùy tiện cùng là địch, thực không sáng suốt."

Đạo trưởng hỏi lại, "Cái kia nên như thế nào? ?"

Chu Mục mỉm cười nói: "Cái gì cũng không làm, cũng không đi hại cửu muội, cũng không đi giúp nàng, chúng ta liền nhìn xem."

Đạo trưởng khẽ gật đầu.

Chu Mục tiếp tục nói: "Ta cái kia Tứ đệ cũng là cũng có thể bảo trì bình thản, đến bây giờ đều không có đi nhằm vào ta cái kia cửu muội, này cũng không giống như là phong cách của hắn."

Đạo trưởng nói: "Hẳn là có chỗ cố kỵ."

Chu Mục cười nói: "Hắn cũng hẳn là cố kỵ cái kia người thiếu niên thân phận cùng lai lịch. . . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Lần này, chúng ta này cửu muội trực tiếp chơi như thế vừa ra, thật sự là đem chúng ta đều kinh hãi có chút xử trí không kịp tay."

Tiên tổ bảo hộ, cái kia xác thực xem như trên người bọn họ lớn nhất át chủ bài.

Có cái kia đạo tiên tổ bảo hộ tại, trong vòng trăm năm, ngươi liền có một lần Bất Tử Chi Thân, cho dù là chính bọn hắn, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, bọn hắn đều sẽ không dễ dàng sử dụng, mà cái kia Chu Phạm lại là cho người ngoài dùng.

Này theo bọn hắn nghĩ, thật sự là quá không bình thường.

Chu Mục đem trong tay sách hợp lên, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, "Hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến ta Đại Chu, đến lúc đó định muốn đích thân đi xem một chút, cuối cùng là một vị dạng gì yêu nghiệt thiên tài, lại có thể để cho ta cửu muội coi trọng như thế."

Đạo trưởng hai mắt khép hờ, không nói gì thêm.

Một bên khác, nơi nào đó bên hồ, một tên thiếu niên ngồi tại trên lan can, trong tay nắm một cây cần câu, đang ngưng thần chằm chằm lên trước mắt nước hồ.

Cái này người chính là Tứ hoàng tử Chu Tấn.

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại Chu Tấn sau lưng, lão giả trầm giọng nói: "Nhị điện hạ, hiện tại chính là trừ bỏ cái kia Cửu điện hạ thời cơ tốt nhất, chúng ta người đều đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, chúng ta tùy thời có thể dùng ra tay, nàng hiện tại không có tiên tổ bảo hộ, chỉ cần chúng ta ra tay, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Chu Tấn không có trả lời lão giả, tiếp tục câu lấy cá.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia lập tức có chút gấp, "Tứ điện hạ, ngươi đến cùng là cái có ý tứ gì đâu? Hiện tại có thể là một cái cơ hội ngàn năm một thuở. . . . .

Chu Tấn cười nói: "Lý lão, không nên gấp."

Lão giả đang muốn nói gì, đúng lúc này, một vệt bóng đen xuất hiện tại Chu Tấn trước mặt, hắc ảnh đối Chu Tấn làm một lễ thật sâu, sau đó thấp giọng nói.

Sau một lúc lâu, Chu Tấn cười lạnh một tiếng, "Ta này nhị ca thật là biết chơi, mong muốn thăm dò thiếu niên kia Kiếm Tu, vẫn còn muốn mượn ta điểm danh nghĩa, làm thật là có chút ý tứ. . . ."

Bóng đen kia nói: "Có muốn hay không chúng ta đi tiết lộ một chút? ?"

Chu Tấn mặt không biểu tình, "Không cần, nếu là thiếu niên kia Kiếm Tu liền điểm này IQ đều không có, ta đây cửu muội coi như thật chính là mắt bị mù. Ngươi đi xuống đi."

Hắc ảnh hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống.

Chu Tấn cười nói: "Ta này nhị ca, thoạt nhìn nhã nhặn, trong bụng tất cả đều là ý nghĩ xấu, tương phản, ta cái kia cửu muội còn rất nhiều, ít nhất không có như vậy dối trá."

Lão giả kia trầm giọng nói: "Cái kia Kiếm Tu thiếu niên muốn tới ta Đại Chu?"

Chu Tấn gật đầu.

Lão giả trong mắt lóe lên một vệt sát ý, "Muốn hay không xử lý hắn?"

Chu Tấn lắc đầu, "Lai lịch người này không đơn giản, không thể làm như thế, ít nhất, không thể chúng ta đi làm như thế. . . . . Cửu muội không phải có thật nhiều người theo đuổi sao? Nhường những cái kia chết liếm cẩu đi làm!".