Chương 844:: Không tốt, lão nạp mù!

Chương 844:: Không tốt, lão nạp mù!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, mỉm cười, tay phải hắn nhẹ véo nhẹ bóp Chu Phạm tay, Chu Phạm hơi ngẩn ra, nhưng thấy Diệp Quan ánh mắt trong veo, không còn ý gì khác, ngượng ngùng đồng thời, lại nhiều vẻ thất vọng cùng phức tạp, liền chính nàng đều không rõ chính mình thời khắc này tâm cảnh.

Diệp Quan cứ như vậy lôi kéo Chu Phạm hướng phía phía dưới đi đến.

Phía dưới, Hữu lão vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Tại Đại Chu đế quốc, vẫn chưa có người nào dám vi phạm Đại Chu hoàng đế bệ hạ sắc chỉ.

Chưa từng có!

Sậu Nguyên vẻ mặt cũng là rất bình tĩnh, tuyệt không hoảng.

Cái gì Đại Chu hoàng tộc?

Nếu như vị này Diệp thiếu gia kêu một tiếng cô cô, Đại Chu đem trở thành quá khứ.

Nơi nào đó âm thầm, cái kia Chu Tấn cũng đang nhìn Diệp Quan cùng Chu Phạm, sau lưng hắn, lão tăng kia cầm trong tay phật châu, thấp giọng mặc niệm kinh văn.

Chu Tấn cười nói: "Thế nhân đều nói Kiếm Tu nhất phong lưu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên, thiếu niên này Kiếm Tu cảnh giới tuy chỉ có thần tính tám phần mười cảnh, nhưng một thân ngạo khí hiển thị rõ không thể nghi ngờ, hồn nhiên không có đem ta Đại Chu hoàng thất coi ra gì, cũng không biết hắn thực lực này có thể hay không chèo chống hắn ngạo khí." 2

Lão hòa thượng vẫn như cũ nhớ kỹ trải qua, không nói một lời.

Chu Tấn mỉm cười nói: "Đại sư, ngươi lại là thiếu niên này tính toán hắn mệnh cách? Xem hắn có thể hay không sống qua hôm nay."

Lão hòa thượng mở hai mắt ra nhìn thoáng qua nơi xa Diệp Quan, lập tức bình tĩnh nói: "Không đáng giá!"

Nói xong, hắn lại nhắm hai mắt lại.

Chu Tấn cười nói: "Đại sư, vì tương đối hiếu kỳ, vì ta phá một lần lệ?" 1

Lão hòa thượng khẽ gật đầu, "Nếu điện hạ muốn biết, cái kia lão nạp liền phá lệ một lần." Dứt lời, hắn nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, sau đó lòng bàn tay phải mở ra, bấm ngón tay tính toán, chỉ một thoáng, bốn phía vận mệnh chuỗi nhân quả bắt đầu hội tụ, nhưng mà sau một khắc, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, ngay sau đó, một sợi kiếm mang từ hắn trong đôi mắt chợt lóe lên. Xùy! Một đạo máu tươi bắn tung tóe!

Lão hòa thượng bi thiết một tiếng, "Không tốt, lão nạp mù."

Chu Tấn: ". . . ."

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy máu tươi lão hòa thượng, Chu Tấn có chút mộng, vội hỏi, "Đây là có chuyện gì?"

Lão hòa thượng run giọng nói: "Trên người hắn có không biết nhân quả tồn tại, không thể quan sát. . . . Thảo!"

Chu Tấn: ". . . . ."

Một bên khác.

Đại hoàng tử Chu Mục giờ phút này cũng tại nhìn phía xa Diệp Quan, hắn mỉm cười, "Đạo trưởng, ngươi cảm thấy cái này người như thế nào?"

Đạo sĩ đánh giá liếc mắt nơi xa Diệp Quan, sau đó nói: "Khí độ bất phàm, nhân gian ít có."

Chu Mục mỉm cười nói: "Xác thực, không thể không nói, vì này cửu muội xem người vẫn là vô cùng chuẩn, chẳng qua là, thiếu niên này như thế bỏ qua ta Đại Chu hoàng thất, cứ như vậy mang theo nàng đi, không khỏi cũng quá lỗ mãng một chút, ta nếu là hắn, liền ẩn nhẫn một thoáng, nghĩ biện pháp khác, mà không phải như hiện tại như vậy, đem mình cùng cửu muội đều bức đến một cái tuyệt cảnh chỗ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Thiên phú còn có thể, IQ không đủ."

Thấy Chu Mục đã làm lời bình, đạo sĩ liền không lại nói cái gì, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nơi xa, Diệp Quan lôi kéo Chu Phạm tay chậm rãi hướng phía dưới thềm đá đi đến.

Chu Phạm tùy ý Diệp Quan lôi kéo tay của nàng, giờ khắc này, nàng đều cảm thấy có chút hoang đường.

Nàng rất rõ ràng vi phạm Đại Chu hoàng đế sắc chỉ lại là một cái kết quả gì, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám làm như thế qua!

Đại Chu hoàng đế sắc chỉ đại biểu là một loại vô thượng quyền uy, không thể nghi ngờ, không dung vi phạm.

Thế nhưng, làm thiếu niên kia nói với nàng: "Ngươi tin ta, liền theo ta đi" lúc, nàng lại không có chút gì do dự, trực tiếp lựa chọn liền đi.

Cũng chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên cảm thấy, dù cho cùng chết ở chỗ này, cũng không có cái gì không tốt.

Nghĩ đến tận đây, nàng đột nhiên nở nụ cười.

Sinh tử không để ý.

Ầm ầm.

Nhưng vào lúc này, chân trời đột nhiên mây đen giăng đầy, thâm hậu trong mây đen, vô số lôi điện lóe lên, đạo đạo lôi uy chiếu nghiêng xuống, thiên địa run rẩy.

Một thanh âm đột nhiên từ chân trời chậm rãi bay tới, "Chu Phạm, ngươi như bước ra cuối cùng cấp này thềm đá, bản đạo tướng lập tức đem ngươi xử tử."

Hoàng thành Thiên Đạo.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan cùng Chu Phạm đã đi tới cái cuối cùng thềm đá.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, mỉm cười nói: "Sợ không?"

Chu Phạm gật đầu, "Sợ."

Nói xong, nàng nhoẻn miệng cười, lại nói: "Cũng không sợ."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, nói xong, hắn lôi kéo Chu Phạm đi xuống cái cuối cùng thềm đá.

Ầm ầm!

Chân trời, một đạo lôi trụ đột nhiên xé rách mây đen, thẳng tắp hạ xuống. Thiên địa chấn động.

Nhưng mà vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đóa hỏa đột nhiên ra hiện tại trong tay phải hắn.

Chỉ là trong nháy mắt, thiên địa đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Cái kia đạo lôi trụ ngừng ở giữa không trung, không dám tiếp tục hạ nửa tấc.

Chu Tấn hai mắt trợn lên, sắc mặt tái nhợt.

Chu Mục hai tay nắm chặt, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan trong tay hỏa diễm, vẻ mặt dần dần trở nên tái nhợt.

Bốn phía âm thầm, vô số đại lão hóa đá tại tại chỗ.

Thiên Hành hỏa!

Bọn hắn tự nhiên là nhận ra Thiên Hành hỏa, Đại Chu hoàng thất liền có không ít liên quan tới Thiên Hành hỏa miêu tả cổ thư, dù sao, trước mắt Thiên Hành văn minh là đã biết một cái duy nhất cấp năm văn minh vũ trụ.

Thiên Hành hỏa một khi hiện thân, liền đại biểu diệt thế.

Mà giờ khắc này, Thiên Hành hỏa tại thiếu niên này trong tay.

Thiếu niên này đến từ Thiên Hành văn minh!

Đây là giờ phút này giữa sân tất cả mọi người trong đầu suy nghĩ.

Nơi xa, Hữu lão nhìn phía xa Diệp Quan trong tay Thiên Hành hỏa, run giọng nói: "Đây là Thiên Hành hỏa. . . ."

Sậu Nguyên bình tĩnh nói: "Thiên Hành hỏa, cũng là như thế."

Hữu lão quay đầu nhìn về phía Sậu Nguyên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Diệp Quan bên cạnh, Chu Phạm giờ phút này cũng là có chút chấn kinh, nàng biết Diệp Quan hẳn là có bài tẩy gì, nhưng nàng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà lấy ra một đóa Thiên Hành hỏa. 2

Chẳng lẽ hắn tới từ Thiên Hành văn minh?

Chu Phạm quay đầu nhìn Diệp Quan, có chút ngoài ý muốn, càng nhiều khiếp sợ hơn.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu, "Đại Chu hoàng đế ở đâu!" 2

Thanh âm tại hắn huyền khí gia trì dưới, trong nháy mắt khuếch tán đi, toàn bộ Đại Chu đều rõ ràng có thể nghe.

Đại Chu hoàng đế ở đâu!

Toàn bộ Đại Chu hết thảy con dân mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lập tức phẫn nộ, lại dám vô lễ như thế? 1

Mà tại Diệp Quan bốn phía, những cái kia núp trong bóng tối đỉnh cấp cường giả đều không người nào dám lên tiếng.

Chu Tấn sau lưng, hòa thượng kia run giọng nói: "Thiên Hành văn minh. . . . Khó trách. . . . Kẻ này. . . . Này thiếu hiệp vậy mà đến từ Thiên Hành văn minh. . ."

Chu Tấn vẻ mặt vô cùng khó coi, giờ khắc này, hắn nghĩ tới tương lai vô số khả năng, liên quan tới chính hắn, mà lại, đều là phi thường bất lợi loại kia.

Một bên khác Chu Mục giờ phút này vẻ mặt thì khôi phục bình tĩnh, hắn nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Nơi xa, Diệp Quan thấy Đại Chu hoàng đế cũng chưa hề đi ra, ngay lập tức trực tiếp huyền khí thôi động Thiên Hành hỏa, thế lửa lập tức tăng một chút.

Nhìn thấy một màn này, âm thầm tất cả mọi người nheo mắt.

Cái tên này không phải là muốn phóng hỏa a?

Đúng lúc này, Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một tên thân mang Hoàng Bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra. 2

Nam tử trung niên tướng mạo hiền lành, thoạt nhìn hơi có chút nho nhã, không có bất kỳ cái gì cái gọi là cái gì vương bá chi khí.

Đại Chu hoàng đế!

Giữa sân, tất cả mọi người cùng nhau quỳ xuống.

Bao quát cái kia Chu Tấn hai người cùng với châu mục hai người.

Sậu Nguyên không có quỳ, hắn chỉ nhận Diệp Quan.

Diệp Quan bên cạnh, Chu Phạm chậm rãi liền muốn quỳ xuống, nhưng lại bị Diệp Quan giữ chặt, hắn nhìn về phía Chu Phạm, mỉm cười nói: "Không cần quỳ."

Chu Phạm do dự một chút, sau đó nói: "Đây là cha ta."

Diệp Quan: ". . . ."

Chu Phạm liền muốn quỳ xuống, nhưng lại bị một cỗ nhu hòa lực lượng chậm rãi nâng lên.

Đại Chu hoàng đế đối Chu Phạm nói: "Ta nếu để cho ngươi quỳ, ngươi nam nhân này đợi chút nữa sẽ phải phóng hỏa đốt ta Đại Chu."

Chu Phạm vẻ mặt hơi đỏ lên, nhưng không có nói rõ lí do cái gì.

Đại Chu hoàng đế nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ta hiện tại ra tới, ngươi nói."

Diệp Quan trong lòng có chút nghi hoặc, cái tên này giống như không có chút nào sợ Thiên Hành hỏa, chẳng lẽ đối phương đã xem thấu chính mình không phải tới từ Thiên Hành văn minh?

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan nói: "Ta muốn dẫn Phạm cô nương đi."

Đại Chu hoàng đế lắc đầu, "Không được."

Diệp Quan chân mày cau lại, đang muốn nói chuyện, Đại Chu hoàng đế lại nói: "Ngươi muốn dùng cái gì danh nghĩa mang nàng đi?"

Diệp Quan sửng sốt.

Chu Phạm quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan yên lặng.

Chu Phạm đột nhiên cười nói: "Tự nhiên là dùng thân phận bằng hữu."

Đại Chu hoàng đế nhìn thoáng qua Chu Phạm, trong lòng hơi có chút bất đắc dĩ, thật sự là con gái lớn không dùng được a!

Hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Thân phận bằng hữu?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối mong muốn ta dùng thân phận gì?"

Đại Chu hoàng đế cười nói: "Cái này cần nhìn ngươi."

Diệp Quan nói: "Ta mặc dù cùng Phạm cô nương ở chung cái gì ngắn, nhưng lại vô cùng kính nể Phạm cô nương trí tuệ cùng tính tình, trong lòng ta, nàng đã là bằng hữu ta, càng là tri kỷ, nam nhân cả đời này, có lẽ sẽ có rất nhiều nữ nhân, nhưng tri kỷ lại là ngàn năm một thuở."

Nghe được Diệp Quan, Chu Phạm đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười.

Mà cái kia Đại Chu hoàng đế thì âm thầm lắc đầu, tiểu tử này, xảo quyệt hết sức, cũng rất tinh minh, nói nhiều như vậy, nhìn như nói rất nhiều, kì thực một mực tại tránh nặng tìm nhẹ.

Mục đích của hắn rất đơn giản, liền là muốn xác định Diệp Quan cùng Chu Phạm quan hệ.

Thấy tiểu tử này khó chơi, dối trá vô cùng, Đại Chu hoàng đế có chút bất đắc dĩ, đành phải quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, "Ngươi tự mình lựa chọn."

Diệp Quan trong lòng buông lỏng, cái tên này là chuẩn bị thả người. Người trước mắt này thực lực thâm bất khả trắc, nếu là đối phương thật không thả người, hắn thật đúng là đau đầu.

Mà lúc này, Chu Phạm đột nhiên nói: "Ta nguyện lưu tại Đại Chu."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Chu Phạm mỉm cười, "Ta thay đổi chủ ý."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì a?"

Chu Phạm cười cười, nhưng không có nói.

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, nói khẽ: "Ta tôn trọng lựa chọn của ngươi."

Dứt lời, hắn buông ra Chu Phạm tay, liền muốn ly khai, mà lúc này, Chu Phạm lại là giữ chặt tay của hắn, sau đó nói: "Chớ muốn tức giận."

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Chu Phạm nói khẽ: "Ngươi hiểu ta ý tứ, đúng không?"

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, thấp giọng thở dài.

Thấy thế, Chu Phạm cảm thấy vui vẻ, trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Diệp Quan không nói gì nữa, mà là xuất ra một viên truyền âm phù đặt vào Chu Phạm trong tay, "Lần này chớ có lại mất đi, nếu có sự tình, liền liên hệ ta, ta nhất định chạy tới."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Nhất định."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Sau này còn gặp lại."

Chu Phạm nhẹ nhàng buông ra Diệp Quan tay, sau đó nói khẽ: "Sau này còn gặp lại."

Diệp Quan không nói gì nữa, trực tiếp ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt chính là tan biến tại cuối chân trời.

Chu Phạm ngẩng đầu nhìn chân trời, yên lặng sau một hồi, nói khẽ: "Phụ hoàng, ta muốn làm này hoàng trữ. . . . .".