Chương 845:: Đại Chu nữ hoàng!

Chương 845:: Đại Chu nữ hoàng!

"Dựa vào cái gì?"

Đại Chu hoàng đế nhìn xem Chu Phạm, hỏi rất chân thành.

Chu Phạm hỏi lại, "Dựa vào cái gì không đâu?"

Đại Chu hoàng đế yên lặng.

Chu Phạm mỉm cười nói: "Phụ hoàng, sao không cược một trận lớn?"

Cược

Đại Chu hoàng đế quay đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Có thể địch nhân của hắn là Ác Đạo minh a!"

Ác Đạo minh.

Người ngoài đối cái thế lực này không rõ ràng, nhưng hắn đối cái thế lực này vẫn là biết một chút, ngoại trừ vũ trụ ở giữa những cái kia mạnh mẽ Ác Đạo, cái thế lực này bên trong còn có vô số đỉnh cấp cường giả, mà về phần Ác Đạo minh này nước đến cùng sâu bao nhiêu, cho dù là hắn, cũng không rõ ràng.

Nói ngắn gọn, cái thế lực này rất mạnh, mạnh phi thường. 1 Chu Phạm nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai bị gió thổi xốc xếch tóc hoa, mỉm cười nói: "Cũng chính bởi vì địch nhân của hắn là Ác Đạo minh!"

Đại Chu hoàng đế hơi ngẩn ra, lập tức cười ha hả.

Ác Đạo minh mạnh không?

Vô cùng mạnh!

Đại Chu hiện tại nội tình so sánh cùng nhau, tự nhiên là kém xa tít tắp.

Nhưng mà, có thể cùng Ác Đạo minh là địch người, hắn yếu sao?

Chắc chắn sẽ không yếu.

Chu Phạm nhìn về chân trời, lẳng lặng chờ đợi  chờ đợi bên cạnh nam tử trả lời chắc chắn.

Nếu là chính mình phụ hoàng nguyện ý cược, như vậy, hoàng trữ vị trí trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Trái lại, nàng đem cùng hoàng trữ vô duyên. Mà lần này nàng sở dĩ làm như vậy, vì Đại Chu, cũng vì mình.

Đại Chu hoàng đế đột nhiên nói: "Nha đầu, ngươi nói, hắn thật chính là Thiên Hành văn minh sao?" Chu Phạm nói: "Ta nếu nói là, phụ hoàng sẽ tin sao?"

Đại Chu hoàng đế mỉm cười nói: "Không tin."

Thiên Hành văn minh có dễ nói chuyện như vậy?

Rõ ràng không có.

Mặc dù cái kia người thiếu niên cực lực tại hung hăng càn quấy, muốn cho người cho là hắn thật là đến từ Thiên Hành văn minh, nhưng quá rõ ràng.

Đại Chu hoàng đế đột nhiên nói: "Người tới!"

Một tên thân mang cung bào lão giả đột nhiên xuất hiện tại Đại Chu hoàng đế trước mặt cách đó không xa, hắn hơi hơi khom người.

Đại Chu hoàng đế bình tĩnh nói: "Từ giờ phút này, Chu Phạm vì ta Đại Chu hoàng thất thứ ba mươi hai đời hoàng trữ, thêm thiên hạ binh mã đại nguyên soái hàm, ban thưởng Đại Chu thiên tử lệnh, Đại chu thiên long ấn, Đại Chu Thần Binh phù. . . "

Nghe được Đại Chu hoàng đế, bốn phía tất cả mọi người trực tiếp hóa đá.

Binh mã đại nguyên soái!

Có thể điều động Đại Chu tại bên ngoài hết thảy quân đội cùng với hết thảy quân viễn chinh!

Đại Chu thiên tử lệnh, có thể điều động Đại Chu cảnh nội hết thảy quân đội, bao quát Đại Chu hoàng thành quân cận vệ cùng với cấm quân.

Đại chu thiên long ấn, này ấn có thể điều động Đại Chu hết thảy cung phụng, có được này ấn, Chu Phạm một câu, lập tức là có thể rút đi hết thảy hoàng tử hoàng nữ bên người hết thảy đỉnh cấp cung phụng cùng mưu sĩ.

Kinh khủng nhất vẫn là Đại Chu Thần Binh phù!

Đại Chu năm đó kiến quốc ban đầu, Đại Chu Thuỷ Tổ sáng lập một nhánh vô địch thiên hạ quân đội, tên là Đại Chu Thần Sách quân.

Chi bộ đội này là Đại Chu thần bí nhất, cũng là cường đại nhất một chi bộ đội, càng là các triều đại Đại Chu hoàng đế nể trọng nhất bộ đội.

Chi quân đội này liền là Đại Chu trừ Đại Chu hoàng đế bên ngoài ngưu bức nhất tồn tại.

Theo kiến quốc sau bắt đầu, chi này Thần Sách quân vẫn là Đại Chu trọng điểm nhất bồi dưỡng đối tượng, đi qua nhiều năm như vậy phát triển, chi quân đội này cảnh giới thấp nhất đều là thần tính mười thành cảnh. {2

Đáng giá nói chuyện chính là, chi quân đội này cũng không tại Đại Chu, mà là riêng phần mình ở bên ngoài tu hành, nhưng bọn hắn hằng năm đều có thể đủ thu hoạch được Đại Chu tài nguyên duy trì.

Bọn hắn chỉ tuân Đại Chu thần binh lệnh, mà cũng chỉ có Đại Chu thần binh lệnh, mới có thể đủ đem bọn hắn triệu hồi.

Bây giờ Đại Chu hoàng đế đem này Đại Chu lệnh đều giao cho Chu Phạm. . . . .

Có khả năng nói như vậy, Chu Phạm hiện tại liền là Đại Chu thực quyền lớn nhất, cũng là Đại Chu từ trước tới nay thực quyền lớn nhất hoàng trữ.

Âm thầm, tất cả mọi người đều có chút khó có thể tin.

Thế này sao lại là hoàng trữ?

Đây quả thực là mẹ nhà hắn Đại Chu nữ hoàng a!

Âm thầm, Chu Mục vừa muốn đi ra, nhưng lại bị đạo sĩ kia ngăn lại.

Chu Mục vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn thật không cam tâm a! Trù hoạch nhiều năm như vậy, cứ như vậy thua trận? ? Ai có thể cam tâm a!

Mà cái kia Chu Tấn đã vọt thẳng đến Đại Chu hoàng đế trước mặt, hắn đang muốn nói chuyện, Đại Chu hoàng đế nhàn nhạt nhìn hắn một cái, chỉ một cái liếc mắt, Chu Tấn chính là sắc mặt kịch biến, cả người như bị quả chùy đánh, lúc này liên tục lùi lại, lại không dám nói lời nào.

Mà tại Đại Chu hoàng đế trước mặt, cái kia cung trang lão giả chậm rãi đi tới Chu Phạm trước mặt, sau đó lấy ra một viên lệnh bài cùng một viên phù ấn cùng với một viên long ấn cung kính đưa cho Chu Phạm.

Chu Phạm hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi tiếp nhận ba vật.

Làm Chu Phạm tiếp nhận cái kia ba vật lúc, vị kia chưa bao giờ đối Đại Chu hoàng đế bên ngoài đi hành lễ cung trang lão giả đột nhiên chậm rãi quỳ xuống.

Chu Phạm bề bộn đỡ dậy cung trang lão giả, mỉm cười nói: "A Ông thúc, ta là ngài nhìn xem lớn lên."

Nàng tự nhiên không dám khinh thường.

Trước mắt vị này cung trang lão giả, là Đại Chu từ trước tới nay tối cường cung phụng.

Không có ai biết hắn lai lịch, cũng không người nào biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, chỉ biết là hắn theo Đại Chu Thuỷ Tổ cái kia một đời liền tồn tại, sau đó cho tới bây giờ. 1

Dữ quốc đồng hưu, vĩnh thế vô tận.

Mà hắn, cũng chỉ nghe lệnh Thần Binh phù.

Hiện tại hành lễ, liền là thần phục.

Đương nhiên, đây cũng là Đại Chu hoàng đế cố ý hành động, Chu Phạm cảnh giới mặc dù không thấp, nhưng phóng nhãn toàn vũ trụ, thực sự không tính là cái gì, bên người như không một vị đỉnh cấp cường giả đi theo, cực cho dễ chết yểu.

Dù sao, làm Đại Chu lựa chọn đứng đội thiếu niên kia về sau, vậy liền mang ý nghĩa Đại Chu địch nhân là Ác Đạo minh a!

Hôm nay Đại Chu lập hoàng trữ, ngày mai này hoàng trữ liền phơi thây đầu đường, vậy chẳng phải là muốn thế nhân chết cười?

Cung trang lão giả mỉm cười, cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là lui qua một bên Đại Chu hoàng đế bên cạnh.

Chu Phạm biết bọn hắn nói ra suy nghĩ của mình, tại là hướng về phía Đại Chu hoàng đế làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Chu Phạm sau khi rời đi, cung trang lão giả nói: "Bệ hạ, dùng một nước chi vận vì cược, có thể là có chút lớn đây."

Đại Chu hoàng đế đột nhiên nói: "Cái kia đóa Thiên Hành hỏa, bị người trấn áp."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Cung trang lão giả sững sờ tại tại chỗ, sau một lúc lâu gật đầu, "Nên cược."

Âm thầm.

Chu Mục ngồi dưới đất, cười khẽ, "Mưu tính nhiều năm, liền như vậy thất bại, thật sự là hài hước đây."

Đạo sĩ lắc đầu, "Điện hạ, tâm tính muốn thả đang."

Chu Mục vẻ mặt có chút vặn vẹo, "Như thế nào thả đang?"

Đạo sĩ nói: "Bệ hạ là đang đánh cược quốc vận, ngươi nếu là không nhìn thấy tầng này, sợ là nguy rồi." Cược quốc vận!

Chu Mục hai tay gắt gao nắm chặt, rất rất lâu về sau, hắn hít sâu một hơi, sau đó đứng dậy cười nói: "Đi, đi chúc mừng cửu muội." 3 đạo sĩ gật đầu, trong mắt lóe lên một vệt vui mừng.

Lúc này, nếu là còn thấy không rõ tình thế, còn so đo cá nhân lợi ích, vậy liền quả thực nên chết rồi.

Tại một nước chi tương lai trước mặt, liền vị hoàng đế bệ hạ kia đều triệt để uỷ quyền, huống chi ngươi một cái nho nhỏ hoàng tử?

Mà vị hoàng đế bệ hạ kia sở dĩ uỷ quyền, ý tứ rất đơn giản, không đánh cược thì không cá cược, một cược, vậy sẽ phải cược hết thảy.

Toàn bộ toa cáp! 10

Chu Mục đột nhiên nói: "Lão sư, ngươi nói cái kia người thiếu niên thật là đến từ Thiên Hành văn minh sao?"

Đạo sĩ lắc đầu, "Không phải." Chu Mục ngạc nhiên.

Đạo sĩ lại nói: "Có lẽ, lai lịch của hắn so Thiên Hành văn minh còn muốn lợi hại hơn!" Chu Mục đột nhiên quay đầu nhìn về phía đạo sĩ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin. Đạo sĩ trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Cái kia đóa Thiên Hành hỏa. . . . Bị người trấn áp."

Chu Mục run giọng nói: "Cái này. . . ."

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại hai người trước mặt, lão giả đối hai người hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Nhị điện hạ, đạo Quân đại nhân, hoàng điện hạ cho mời."

Hoàng điện hạ!

Chu Mục trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, sau đó nói: "Lập tức liền tới."

Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó lui ra.

Chu Mục hơi nghi hoặc một chút, "Cửu muội tìm chúng ta. . ."

Đạo Quân nói: "Nàng muốn đối phó Ác Đạo minh."

Chu Mục trầm giọng nói: "Cửu muội cùng thiếu niên kia thật chính là loại quan hệ đó?"

Đạo Quân bình tĩnh nói: "Nếu là, đương nhiên tốt, nếu không phải, cái kia cũng không sao."

Chu Mục nhìn về phía Đạo Quân, "Chỉ giáo cho? ?"

Đạo Quân nói: "Thiếu niên kia không xa vạn dặm đuổi tới nơi đây cứu điện hạ, đủ thấy một thân phẩm cùng nhân nghĩa, cho dù bọn họ không phải loại quan hệ đó, hôm nay Cửu điện hạ trả giá, tương lai cũng tất có lớn báo. Dĩ nhiên, nếu là, vậy thì càng tốt hơn."

Chu Mục yên lặng.

Đạo Quân nhìn về phía Chu Mục, ngữ trọng tâm trường nói: "Tứ điện hạ mới vừa nhịn không được liền xông ra ngoài, bệ hạ nhất định là phi thường thất vọng, nếu là trong lòng không quốc chi lợi ích, chỉ có cá nhân lợi ích, loại người này làm sao có thể gánh ta Đại Chu hoàng đế? ? Điện hạ, phải học được đứng tại bệ hạ góc độ xem sự tình."

Chu Mục yên lặng một lát sau, làm một lễ thật sâu, "Thụ giáo."

Đạo Quân nhẹ gật đầu, "Đi thôi!"

Nói xong, hai người tan biến tại tại chỗ.

Một bên khác.

Tứ hoàng tử Chu Tấn ngồi dưới đất, sắc mặt như tro tàn.

Sau lưng hắn, là cái kia đã mù hòa thượng, từ khi bị cái kia thần bí kiếm khí chấn thương về sau, ánh mắt hắn hiện tại cũng còn chưa tốt.

Chu Tấn đột nhiên tự giễu cười một tiếng, "Đại sư, ngươi cảm thấy này công bằng sao?"

Hòa thượng trầm giọng nói: "Bệ hạ như thế làm việc, thực sự có sai lầm công bằng, ta Phần Thiên tự tuyệt không đáp ứng, điện hạ yên tâm, lão nạp sau khi trở về, nhất định nhường sư huynh của ta từ Thiên Phương trượng đi tìm bệ hạ muốn cái thuyết pháp."

Chu Tấn do dự một chút, sau đó lắc đầu nói: "Hiện tại toàn cục đã định. . . . Sợ là đã chậm."

Hòa thượng vội nói: "Không muộn, còn có cơ hội."

Chu Tấn quay đầu nhìn về phía hòa thượng, hòa thượng trầm giọng nói: "Bệ hạ như thế hành vi, không chỉ phá hủy bao năm qua tranh vị quy củ, còn đem toàn bộ Đại Chu đặt nguy cảnh, hắn hành động này thuộc về làm điều ngang ngược. . ."

Chu Tấn vội vàng nói: "Lão sư, nói cẩn thận."

Hòa thượng cười lạnh, "Sợ cái gì? ? Điện hạ, ngươi tin tưởng lão nạp không?"

Chu Tấn khẽ gật đầu, "Ta tự nhiên là tin tưởng Từ Địa đại sư, chẳng qua là bây giờ toàn cục đã định, chúng ta lại làm những gì, sợ là sẽ chỉ chọc cho phụ hoàng sinh chán ghét. . . ."

Từ Địa liền nói ngay: "Ta Phạm Thiên tự có trăm vạn hòa thượng, ngàn tỉ tín đồ, có chúng ta duy trì điện hạ ngươi, dù cho bệ hạ, hắn cũng không thể không thận trọng đối đãi."

Chu Tấn vẫn còn có chút lưỡng lự.

Từ mà nói: "Điện hạ, liền như vậy từ bỏ, ngươi có thể cam tâm?"

Chu Tấn hai tay nắm chặt, mưu tính nhiều năm như vậy, cứ như vậy từ bỏ, hắn tự nhiên là không cam lòng.

Thật không cam tâm a!

Từ Địa tiếp tục nói: "Còn nữa, nữ nhân kia nắm giữ quyền hành, ngươi cảm thấy nàng sẽ thả ngươi cùng ngươi mẫu tộc không?"

Chu Tấn yên lặng, vẻ mặt dần dần âm trầm.

Từ Địa lại nói: "Điện hạ, việc này chúng ta còn có cơ hội, chúng ta nhất định phải náo, náo hắn cái long trời lở đất. . . . ."

Chu Tấn như trước vẫn là có chút lo lắng.

Từ Địa một phát bắt được Chu Tấn tay, "Chớ lo lắng, tin tưởng ta, ta có thể làm. . . .".