Chương 846:: Nghiệt chướng!

Chương 846:: Nghiệt chướng!

Hoàng trữ điện.

Trong điện, Chu Phạm đang đang phát ra từng đạo mệnh lệnh.

Nàng tại triệu hồi tại ngoại địa chỗ có thần tính mười thành trở lên đỉnh cấp cường giả.

Đối phó Ác Đạo minh  bình thường cường giả tự nhiên là không có bất kỳ cái gì tác dụng, kỳ thật, thần tính mười thành, tác dụng khả năng cũng không lớn.

Chân chính văn minh đại chiến, thắng bại đều là do hai bên cấp cao nhất cường giả tới quyết định.

Bất quá, nàng vẫn là triệu hồi bao quát thần tính mười thành cảnh cường giả, bởi vì nàng nhất định phải làm xấu nhất một cái dự định.

Không chiến thì đã, một trận chiến thì phải đem hết toàn lực.

Nhưng vào lúc này, Chu Mục cùng Đạo Quân đi đến, mới vừa vào đến, Chu Mục liền là hướng về phía Chu Phạm làm một lễ thật sâu, "Gặp qua hoàng điện hạ."

Đạo Quân cũng hơi hơi thi lễ.

Tại Đại Chu cảnh nội, bất luận tông môn gì đều phải nghe Đại Chu hoàng thất lệnh.

Chu Phạm thả ra trong tay một đạo sắc lệnh, nhìn về phía Chu Mục, mỉm cười nói: "Nhị ca, Đạo Quân, mời ngồi." Dứt lời, rất nhanh liền có người dời hai cái ghế dựa đến hai người sau lưng.

Chu Mục ngồi xuống, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại đi trước dời đi, chỉ ngồi nửa bên.

Đạo Quân cũng không hề ngồi xuống, mà là đứng qua một bên.

Chu Phạm nói: "Đạo Quân, nhị ca, lần này mời các ngươi đến, chỉ vì một kiện sự tình, đó chính là đối phó Ác Đạo minh."

Chu Mục do dự một chút, đang muốn nói chuyện, nhưng khi nhìn thấy Chu Phạm tầm mắt đang nhìn Đạo Quân lúc, hắn lập tức vội vàng ngừng lại.

Nhìn thấy Chu Phạm nhìn mình, Đạo Quân hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Phạm điện hạ, ta có một chuyện không hiểu, còn mời giải hoặc." Chu Phạm nói: "Đạo Quân mời nói."

Đạo Quân nói: "Vị kia Diệp công tử cùng Ác Đạo minh đến tột cùng là thù oán gì? Có hay không có thể hoà giải?"

Chu Phạm chậm rãi nói: "Theo ta được biết, vị kia Diệp công tử đến từ một cái gọi Quan Huyền vũ trụ vũ trụ, ở cái địa phương này, có một vị cực mạnh cường giả dùng sức một mình trấn áp Vũ Trụ Kiếp ngàn vạn lần, mà Ác Đạo minh mục đích là muốn cứu ra vị kia Ác Đạo!"

Đạo Quân hỏi, "Diệp công tử cùng vị cường giả kia có quan hệ?"

Chu Phạm gật đầu, "Ừm."

Đạo Quân hơi hơi trầm ngâm về sau, lại hỏi: "Không thể điều tiết mâu thuẫn?"

Chu Phạm gật đầu, nói: "Đúng thế."

Đạo Quân đột nhiên nói: "Phạm điện hạ đối vị kia Diệp công tử biết nhiều ít?"

Chu Phạm yên lặng.

Đối với Diệp Quan, nàng biết đến thật đúng là không nhiều.

Đạo Quân nhìn thoáng qua Chu Phạm, sau đó nói: "Xem ra, điện hạ đối vị kia Diệp công tử là tám điểm tình cảm, hai phần lợi ích."

Chu Phạm yên lặng, không có phản bác.

Đạo Quân tiếp tục nói: "Điện hạ cuối cùng lựa chọn lưu tại Đại Chu, cái kia chính là mười phần tình cảm."

Chu Phạm mỉm cười nói: "Đạo Quân đại nhân, ta như không lần này cơ duyên, này hoàng trữ chi tranh, hẳn là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có."

Đạo gia!

Này tại Đại Chu cảnh nội, Đạo gia cùng Phần Thiên tự là mạnh nhất hai cái tông môn thế lực.

Mà hai cái này tông môn phân biệt lựa chọn Chu Mục cùng Chu Tấn, đến mức nàng, duy trì thế lực của nàng muốn lần một điểm, chính là Huyền Tiên tông, Hữu lão cùng Tả lão liền đến từ Huyền Tiên tông.

Bất quá, nàng mẫu tộc thế lực muốn so Chu Mục cùng Chu Tấn mẫu tộc muốn mạnh hơn một chút.

Đạo Quân nói: "Điện hạ, chúng ta bây giờ gặp phải vấn đề lớn nhất có hai cái, thứ nhất, chúng ta không biết Ác Đạo minh thực lực chân chính, thứ hai, chúng ta không biết Diệp công tử sau lưng thế lực thực lực chân chính."

Chu Phạm gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Đạo Quân nhìn thoáng qua Chu Phạm, sau đó nói: "Vậy chúng ta chỉ có một lựa chọn, không giữ lại chút nào duy trì Diệp công tử."

Chu Phạm nói: "Đúng." Đạo Quân trầm mặc.

Chu Phạm chậm rãi đứng dậy, sau đó nói: "Bất mãn nói Quân đại nhân, ta sở dĩ lưu lại tranh đoạt hoàng trữ, đã là vì tư, cũng là vì quốc. Tư, là ta đối Diệp công tử có hảo cảm, thẳng thắn một điểm nói, hẳn là ưa thích, bởi vậy, ta muốn giúp hắn; công, là vì quốc, đạo Quân đại nhân, ta tin tưởng, Đại Chu lựa chọn Diệp công tử, tương lai nhất định sẽ không hối hận, chúng ta nhất định có khả năng mượn nhờ Diệp công tử, đi chạm đến cấp năm văn minh vũ trụ!"

Cấp năm văn minh vũ trụ!

Đạo Quân giếng cổ không gợn sóng trong mắt cuối cùng nhiều một tia gợn sóng.

Cái này là Đại Chu hoàng đế lựa chọn đánh cược nguyên nhân.

Chạm đến cấp năm văn minh vũ trụ!

Đạo Quân nhìn về phía Chu Phạm, "Phạm điện hạ, ta tuy có suy đoán, nhưng vẫn như cũ không dám xác định, vị kia Diệp công tử đến cùng phải hay không đến từ một cái cấp năm văn minh vũ trụ?"

Chu Phạm mỉm cười nói: "Chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

Nàng kỳ thật cũng không dám hoàn toàn xác định, nhưng lúc này, nàng chỉ có thể nói như vậy.

Làm người, nhiều khi không thể quá thành thật.

Đạo Quân khẽ gật đầu, "Ta hiểu được. Phạm điện hạ tới tìm ta, có thể là muốn ta vận dụng ta Đạo gia Tru Đạo trận?"

Tru Đạo trận!

Một bên Chu Mục nghe là trong lòng giật mình, này Tru Đạo trận, chính là Đạo gia đệ nhất đại trận, là Đạo gia Thuỷ Tổ năm đó tự mình sáng tạo, nếu là thi triển ra, có thể diệt thần Tru Đạo.

Uy lực của nó, không hề yếu Đại Chu hoàng tộc Thuỷ Tổ sáng lập ẩn náu tiên trận.

Chu Phạm gật đầu, "Đúng."

Đạo Quân không nói gì.

Chu Phạm nói: "Ta đời Diệp công tử hướng đạo Quân hứa hẹn, Tru Đạo trận một khi mở ra, Diệp công tử thiếu Đạo giáo một cái nhân tình, hắn như là đến từ cấp năm văn minh vũ trụ, ngày sau Đạo giáo liền có thể đi tới cấp năm văn minh vũ trụ mở giáo thu đồ đệ."

Đạo Quân yên lặng sau một lúc lâu, sau đó nói: "Trước khi đến, ta đã để cho ta Đạo gia mười hai mạch Đạo Chủ chạy đến, bọn hắn giờ phút này cũng đã tiến vào Hoàng thành . Còn Tru Đạo trận, tùy thời có thể dùng mở ra." 2

Chu Phạm hơi ngẩn ra, lập tức hơi hơi thi lễ, Đạo Quân bề bộn nghiêng người, tránh thoát này thi lễ, sau đó chân thành nói: "Phạm điện hạ, đối chiến Ác Đạo minh, râu tận toàn lực."

Chu Phạm nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Đạo Quân lại nói: "Điện hạ, chớ có quên Phần Thiên tự!"

Chu Phạm mỉm cười nói: "Đạo Quân cùng ta nghĩ đến một khối, vừa vặn, ta muốn đi một chuyến Phần Thiên tự, Đạo Quân cần phải cùng nhau đi? ?"

Đạo Quân lắc đầu, "Điện hạ biết ta Đạo gia cùng Phần Thiên tự quan hệ, lão đạo đi, chẳng qua là thêm phiền thôi."

Chu Phạm nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Chu Mục, cười nói: "Nhị ca, Đại Chu rất lớn, tiểu muội ta một người căn bản không quản được, bởi vậy, còn cần nhị ca nhiều hơn phụ trợ mới là."

Chu Mục bề bộn đứng dậy, kích động nói: "Hẳn là."

Chu Phạm mỉm cười, nàng giao phó một ít chuyện về sau, lập tức rời đi hoàng trữ điện, hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại cuối chân trời.

Không bao lâu, nàng đi tới một tòa núi lớn dưới chân núi, tại nàng bên cạnh, đi theo một tên thân mang cung trang lão giả.

Chu Phạm vừa tới dưới chân núi, liền nghe đến một đạo tiếng chuông, tiếng chuông từ đỉnh núi chậm rãi đến, xa xăm kéo dài.

Phần Thiên tự!

Phần Thiên tự ở vào trong một vùng núi, bốn phía Vạn Phong sáp thiên, vô cùng hùng vĩ, đặc biệt là trong núi, mây mù lượn lờ, tựa như Tiên cảnh.

Chu Phạm không rảnh quan sát này mỹ lệ phong cảnh, nàng tốc độ cao đi vào đỉnh núi, một ngôi chùa cổ xuất hiện tại nàng trong tầm mắt, cái kia Cổ Tự xây dựng ở một chỗ trên vách núi đá, nhìn từ đằng xa, phảng phất kề sát ở trên vách núi đá, kỳ hiểm vô cùng.

Bởi vì hoàng trữ chi tranh duyên cớ, những năm này nàng đều chưa có tới nơi này, này là lần đầu tiên.

A Ông đột nhiên nói: "Điện hạ, trước đây không lâu, cái kia Từ Địa về tới Phần Thiên tự."

Chu Phạm mỉm cười, "Vậy chúng ta thì chờ một chút."

A Ông gật đầu.

Chu Phạm đột nhiên nói: "Nghe nói vị này từ Thiên đại sư năm đó chính là thổ phỉ xuất thân? ?"

A Ông khẽ gật đầu, "Năm đó cũng là trên tay dính đầy vô số máu tươi người, sau khi được đời trước phương trượng giáo hóa, cuối cùng quy y phật môn."

Chu Phạm có chút hiếu kỳ, "Thổ phỉ xuất thân, nghĩ đến tính tình thô bạo, sao chịu quy y phật môn?"

A Ông bình tĩnh nói: "Đời trước phương trượng cũng không phải kẻ tốt lành gì."

Chu Phạm hơi hơi giật mình, lập tức cười nói: "Thì ra là thế. . " .

Phần Thiên trong chùa.

Một tên thân mang áo cà sa lão tăng xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, cầm trong tay một chuỗi mộc phật châu, đọc thầm lấy cổ lão kinh văn.

Ở trước mặt hắn, là cái kia vừa trở về Từ Địa.

Từ Địa đột nhiên tiến lên một bước, vẻ mặt hung ác, "Sư huynh, chúng ta làm đi!"

Lão tăng chậm rãi mở hai mắt ra, hắn không nói gì, mà là nhấc lên bên cạnh một bình đốt lên ấm trà đưa tới từ trước mặt, Từ Địa vội nói: "Sư huynh, ta không khát."

Lão tăng nhìn chằm chằm Từ Địa, "Ta nhường ngươi bưng lấy, không cho phép vận dụng thần lực hộ thể."

Từ Địa mặc dù có chút im lặng, nhưng không dám phản kháng, đành phải làm theo, hắn tiếp được cái kia ấm trà, mà lúc này, lão tăng đột nhiên tay phải đè ép, trong nháy mắt, Từ Địa tu vi trong nháy mắt bị trấn áp, Từ Địa vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn buông ra cái kia ấm trà, nhưng mà cái kia ấm trà lại gắt gao dính tại tay hắn lên.

Từ Địa giật mình nói: "Sư huynh, ngươi làm cái gì vậy?"

Từ Thiên bình tĩnh nói: "Nóng sao?"

Từ Địa giật mình nói: "Ngọa tào, sư huynh, ngươi nói nóng không nóng? Nhanh lấy ra. . ."

Từ Thiên tay phải hơi khẽ nâng lên, cái kia ấm trà rơi trên mặt đất, vung vãi một chỗ.

Từ Thiên chắp tay trước ngực, thấp giọng nói: "Buông xuống liền hết đau."

Từ Địa do dự một chút, sau đó nói: "Sư huynh có ý tứ là, chúng ta không nên nháo, trực tiếp phản?" 2

Từ Thiên đột nhiên giận dữ, "Nghiệt chướng, ta thao. . . ." 9

Từ Địa: ". . ."

Từ Thiên bề bộn chắp tay trước ngực, đọc thầm nói: "Sai lầm sai lầm, người xuất gia há có thể miệng ra to ngữ, sai lầm. . . ."

Từ Địa do dự một chút, sau đó nói: "Sư huynh, cứ như vậy từ bỏ, sao có thể cam tâm?"

Từ Thiên bình phục một hạ tâm tình về sau, sau đó nhìn thoáng qua Từ Địa, "Ngươi đánh thắng được hoàng đế bệ hạ?"

Từ Địa suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu.

Vị kia Đại Chu hoàng đế, cái thế vô song, mấy chục vạn năm trước cũng đã là Khai Đạo cảnh cường giả, há lại hắn có thể đối kháng?

Từ Thiên lại hỏi, "Ta Phần Thiên tự có thể hay không đánh thắng được Đại Chu hoàng thất? ?"

Từ Địa lần nữa lắc đầu.

Từ Thiên lãnh đạm nói: "Vậy ngươi có cái gì không cam lòng?"

Từ Địa trầm giọng nói: "Sư huynh, con mắt ta bị đánh mù. Thù này làm sao có thể không báo? ?"

Từ Thiên nhìn thoáng qua Từ Địa hai mắt, thấp giọng thở dài, "Ngươi có thể từng nghĩ tới, đối phương có thể vô thanh vô tức ở giữa hủy ngươi hai mắt, thực lực kia há lại ngươi có thể đối kháng?"

Từ Địa trầm giọng nói: "Ta biết, thực lực của ta khẳng định không phải cái kia Kiếm Tu thiếu niên người sau lưng đối thủ, thế nhưng, sư huynh ngươi nhất định có thể a! Có ngươi tại, ta sợ cọng lông, làm liền xong việc."

Từ Thiên cả giận nói: "Ngươi thổi ngưu bức có thể hay không đừng mang ta lên?"

Nói xong, hắn lại hai tay lại chắp tay trước ngực, vội nói: "Sai lầm sai lầm, lão nạp một đi cùng với ngươi, liền không nhịn được bạo to, thật sự là sai lầm a!"

Từ Địa: ". . . ."

Từ Thiên niệm nhiều lần thanh tâm trải qua, lúc này mới làm chính mình tâm tình bình phục lại, hắn nhìn về phía Từ Địa, sau đó nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, thiếu niên kia có được Thiên Hành hỏa. . ."

Từ Địa nhịn không được cắt ngang Từ Thiên, "Hắn tuyệt đối không thể nào là Thiên Hành văn minh người, hắn chẳng qua là tại cáo mượn oai hùm, coi như hắn là Thiên Hành văn minh người, có sư huynh ngươi tại, sợ cái gì. . . .

Thảo

Từ Thiên đột nhiên nổi lên, hắn nộ chỉ Từ Địa, run giọng nói: "Nghiệt chướng, ngươi. . . Nếu không phải sư phó năm đó phải bàn giao, lão nạp hôm nay liền một chưởng đánh chết ngươi, để tránh ngươi tai họa ta Phần Thiên tự. . ."

Từ Địa: ". . ."

Từ Thiên cả giận nói: "Còn nhìn cái gì? Tranh thủ thời gian cho ta đi bế quan, trong vòng trăm năm không được rời núi, không phải, Lão Tử chém chết ngươi!"

Nhìn thấy Từ Thiên là thật nổi giận, Từ Địa không dám nói thêm gì nữa, xoay người chạy.

Từ Địa sau khi đi, Từ Thiên ngồi xuống, hít sâu một hơi, "Đồ chó hoang! Lão Tử niệm Phật hơn ngàn năm, chính là vì tiêu trừ tội nghiệt, ngươi ngược lại tốt, sợ Lão Tử chết không đủ nhanh, dùng sức cho ta tạo."

Lúc này, một tên Tiểu Sa Di đột nhiên đi đến.

Từ Thiên bề bộn khôi phục từ bi chi sắc.

Tiểu Sa Di cung kính thi lễ, "Phương trượng, Đại Chu hoàng thất Cửu điện hạ tại cửa chùa bên ngoài chờ."

Từ Thiên vội nói: "Mau mời."

Tiểu Sa Di đứng dậy rời đi, chỉ nghe Từ Thiên lại nói: "Ta tự mình đi đón."

Nói xong, người hắn đã tan biến tại tại chỗ.

Phần Thiên bên ngoài chùa, đang đợi Chu Phạm đột nhiên mở hai mắt ra, nơi xa đi tới một lão tăng.

Chính là cái kia Từ Thiên!

Từ Thiên bước nhanh đi đến Chu Phạm trước mặt, chắp tay trước ngực, "Phạm điện hạ giá lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội."

Chu Phạm mỉm cười nói: "Đại sư, lần này đến đây là muốn Phần Thiên tự trợ giúp."

Trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Từ Thiên mỉm cười nói: "Người xuất gia, lòng dạ từ bi, tâm hệ thiên hạ, chỉ cần là vì ta Đại Chu, ta Phần Thiên tự nghĩa bất dung từ. . ."

Chu Phạm nói thẳng: "Ta muốn cùng Ác Đạo minh đánh."

Từ Thiên trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Ồ."

Chu Phạm chân thành nói: "Ta muốn đại sư mở ra Phần Thiên tự đạo giáp trận, vì ta hộ một người."

Từ Thiên không nói lời nào.

Chu Phạm đang muốn nói chuyện, lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại Chu Phạm trước mặt, hư ảnh nói: "Điện hạ, Ác Đạo minh muốn đối vị kia Diệp công tử ra tay rồi. Chúng ta dò xét đến, đã có năm vị Khai Đạo cảnh cường giả. . . . ."

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Từ Thiên, "Đại sư, thỉnh lập tức mở ra đạo giáp trận, không phải. . . Ta lập tức chết tại ngươi cái này."

Ngọa tào!

Từ Thiên người trực tiếp tê..