Chương 847:: Cho ngươi trái cây con!

Chương 847:: Cho ngươi trái cây con!

Rời đi Đại Chu về sau, Diệp Quan đi tới một khỏa tĩnh lặng địa tinh cầu, viên tinh cầu này đã tiến vào sinh mệnh màn cuối, tĩnh lặng một mảnh, không có bất kỳ cái gì sinh linh.

Diệp Quan đi vào một mảnh trước thác nước, này mảnh thác nước rộng chừng gần vạn trượng, cao mấy ngàn trượng, vạn dòng nước từ chân trời thẳng tắp chiếu nghiêng xuống, vô cùng hùng vĩ.

Diệp Quan bàn ngồi tại trên một tảng đá, sau đó nói: "Tháp Gia, giúp ta che giấu khí tức."

Tiểu Tháp nói: "Đã ẩn nấp."

Diệp Quan khẽ gật đầu, đúng lúc này, Nhất Niệm đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nàng vô cùng hưng phấn, tay nhỏ tốc độ cao khoa tay lấy.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, cười nói: "Đừng nóng vội, từ từ nói."

Nhất Niệm không nói gì, mà là ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng vân vê, sau đó đột nhiên hướng bên phải kéo một phát.

Xùy

Thời không đột nhiên bị kéo ra, vào lúc đó trong không gian, chảy xuôi theo thần bí dòng sông màu vàng óng.

Diệp Quan ngạc nhiên, "Tuế Nguyệt trường hà?"

Nhất Niệm vội vàng gật đầu.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Tháp Gia đột nhiên run giọng nói: "Đại ca, ngươi nhìn không hiểu sao? Tuế Nguyệt trường hà nhỏ đi."

Diệp Quan đầu chỉ một thoáng trống rỗng.

Nhất Niệm đột nhiên đi tới đi lui, nhíu mày trầm tư, rất nhanh, nàng nhãn tình sáng lên, sau đó lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm trực tiếp xuất hiện trên tay nàng.

Diệp Quan: ". . . ."

Nhất Niệm tay ngọc nhẹ nhàng điểm một cái đầu kia Tuế Nguyệt trường hà, sau đó lại gật một cái Thanh Huyền kiếm.

Oanh

Toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp bị chứa vào Thanh Huyền kiếm bên trong.

Nhất Niệm vội vàng Thanh Huyền kiếm đưa cho Diệp Quan, ngòn ngọt cười.

Diệp Quan chậm rãi duỗi tay nắm chặt Thanh Huyền kiếm, này vừa nắm, hắn đột nhiên biến sắc, liền vội vàng buông tay ra, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Ngay tại mới vừa trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố lực lượng thần bí, cỗ lực lượng kia giống như cái kia linh khí trong thiên địa, vô cùng vô tận.

Đây không phải Thanh Huyền kiếm lực lượng!

Nhất Niệm đột nhiên dựng thẳng lên một ngón tay, "Một giới Tuế Nguyệt Chi Lực."

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, "Liền là một cái thế giới Tuế Nguyệt Chi Lực?"

Nhất Niệm mãnh liệt gật đầu, nàng hai tay hư họa một cái vòng tròn, "Chúng ta cái thế giới này, có rất rất nhiều thế giới cùng thời không, ta theo ngươi cái kia đặc thù thời không chi bên trong học đến một cái phương pháp, cái kia chính là rút ra tuế nguyệt lực lượng thời gian, chúng ta có khả năng thông qua cái này cái thời không kia đem một vài không có có sinh linh tuế nguyệt lực lượng thời gian quất tới dùng. . ." 1

Nói đến đây, nàng nhẹ nhàng chỉ chỉ Thanh Huyền kiếm, "Nhất kiếm, liền là một giới tuế nguyệt."

Diệp Quan nói khẽ: "Gần nhất ngươi cũng là tại nghiên cứu cái này?"

Nhất Niệm gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Vì ta nghiên cứu?"

Nhất Niệm ngòn ngọt cười.

Diệp Quan trong lòng tựa như chảy qua một tia dòng nước ấm, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, cười nói: "Tạ ơn."

Nhất Niệm hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Làm sao vậy?"

Nhất Niệm thấp giọng nói: "Giữa phu thê nói tạ ơn, cảm giác tốt xa lạ."

A

Diệp Quan trực tiếp hóa đá tại tại chỗ.

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Chúng ta. . . . Là vợ chồng sao? ?"

Nhất Niệm đột nhiên ngẩng đầu, nàng một con mắt trong nháy mắt sương mù bốc lên, giống như kinh hoảng nai con, run giọng nói: "Không. . . . Phải không?"

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vội vàng kéo nàng tay, nói: "Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, ý của ta là, chúng ta chừng nào thì bắt đầu thành làm phu thê rồi?"

Nhất Niệm nói khẽ: "Ngươi sờ soạng đầu của ta, còn kéo ta tay. . . . Nếu như ngươi không có coi ta là thê tử, tại sao phải sờ ta. . . ."

Diệp Quan trực tiếp tê.

Nhất Niệm đột nhiên thoát khỏi Diệp Quan tay, sau đó quay lưng lại, nói khẽ: "Muốn hay không làm phu thê. . . . Ngươi cho ta một câu lời chắc chắn, chớ có lừa phỉnh ta. . ."

Thanh âm có chút run.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, làm sao bây giờ?"

Tiểu Tháp nói: "Ta làm sao biết làm sao bây giờ? Không thể không nói, cái quả này bên trong ra tới người, tư duy liền là không giống nhau, đều kinh ngạc đến ngây người tháp."

Diệp Quan: ". . ." "

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, hắn lắc đầu cười một tiếng, hắn biết, Nhất Niệm căn bản không biết vợ chồng hàm nghĩa chân chính, đối với nàng mà nói, vợ chồng liền là người thân cận nhất.

Mà nàng sở dĩ nói như vậy, liền là nghĩ cùng mình trở thành người thân nhất.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đi đến Nhất Niệm trước mặt, hắn kéo Nhất Niệm tay, mỉm cười nói: "Có thể là ta đã có thê tử đây."

Nhất Niệm gật đầu, "Ta biết."

Diệp Quan nói: "Vậy ngươi còn muốn làm thê tử của ta sao?"

Nhất Niệm ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, "Này có quan hệ gì sao?"

Diệp Quan trực tiếp bị cho hỏi khó.

Nhất Niệm lại nói: "Một cái nam nhân có thật nhiều cái thê tử, liền giống với một cây dây leo bên trên kết thật nhiều cái trái cây, rất bình thường đây này." 1

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp nói: "Ngưu bức!"

Nhất Niệm tiếp tục nói: "Nữ hài tử cũng có thể có thật nhiều cái trượng phu, đúng không?"

Diệp Quan vội nói: "Không đúng!"

Nhất Niệm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi như là theo chân ta, cũng chỉ có thể có một cái trượng phu."

Vừa nói xong, hắn lập tức liền hối hận.

Thiên

Chính mình đang nói cái gì?

Nhất Niệm đỏ mặt, khẽ gật đầu, "Tốt, ta chỉ cho một mình ngươi trái cây con."

Diệp Quan: ". . ."

"Ha ha!"

Tiểu Tháp đột nhiên phá lên cười, "Cười chết ta rồi."

Diệp Quan: ". . ."

Diệp Quan quyết định nói sang chuyện khác, "Nhất Niệm, ngươi là như thế nào làm đến đem một giới Tuế Nguyệt Chi Lực dung hợp nhỏ như vậy?"

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, bề bộn lại nói: "Nói đơn giản điểm."

Nhất Niệm nói: "Rất đơn giản, lợi dụng cái kia đặc thù thời không nguyên lý tiến hành thời không áp súc, đem thời gian trường hà áp súc đến giới tử lớn nhỏ, sau đó đem hắn dung nhập trong kiếm, nhất kiếm liền là một giới tuế nguyệt."

Áp súc!

Diệp Quan nói: "Ngươi có khả năng làm cho ta nhìn một chút không? ?"

Nhất Niệm gật đầu, nàng ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng vân vê, sau đó hướng phải kéo một phát, trong nháy mắt, một đầu như may Tuế Nguyệt trường hà xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Nhất Niệm nhìn về phía Diệp Quan, "Cứ như vậy."

Diệp Quan trầm mặc.

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó lại lần nữa nhẹ nhàng kéo một phát, "Dạng này."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi còn cảm giác đến mình là thiên tài không?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Nói xong, hắn nhìn về phía Nhất Niệm, mỉm cười nói: "Ngươi chậm rãi dạy ta, được chứ? ?"

Nhất Niệm gật đầu, "Được."

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan bắt đầu đi theo Nhất Niệm học này áp súc chi pháp, kỳ thật khi hắn thăm dò môn đạo về sau, cũng không có khó như vậy.

Đương nhiên, hắn mưu lợi một chút, liền là lợi dụng váy trắng cô cô để lại cho hắn tới thời không trợ giúp áp chế, cái kia thần bí thời không không chỉ đối thời không có cực mạnh áp chế lực, đối tuế nguyệt thời gian cũng có cực mạnh áp chế lực . Bất quá, này với hắn mà nói hết sức cố hết sức.

Hắn ngay từ đầu dùng chính là mình ý kiếm tới hấp thu này một giới Tuế Nguyệt Chi Lực, mà hắn phát hiện, kiếm ý của hắn căn bản gánh chịu không được quá nhiều tuế nguyệt lực lượng thời gian  bất quá, hắn có một cái niềm vui mới, đó chính là hắn phát hiện, này tuế nguyệt lực lượng thời gian có khả năng ma luyện hắn Vô Địch kiếm ý.

Hắn hiện tại cảnh giới tăng lên rất nhiều, thế nhưng toàn bộ kiếm ý nhưng không có làm thế nào chiếm được tăng lên.

Thế là, trong vòng mười năm sau đó thời gian bên trong, Diệp Quan không ngừng tại Tiểu Tháp bên trong lợi dụng tuế nguyệt lực lượng thời gian ma luyện kiếm ý của mình, đồng thời, cũng đang không ngừng đi theo Nhất Niệm thời gian học tập chi đạo.

Mà Nhất Niệm vì có thể làm cho Diệp Quan cấp tốc nắm giữ này thời gian chi đạo, nàng mỗi ngày đều không ngừng tại nghiên cứu thời gian này chi đạo.

Kỳ thật, chính nàng đều không có phát hiện, chính nàng thực lực đã đem so với trước tăng lên không biết bao nhiêu. . .

Váy trắng Thiên Mệnh lưu lại cái này thần bí thời không, đó là siêu việt cấp năm văn minh vũ trụ tồn tại.

Bởi vậy, nàng tại học tập nghiên cứu quá trình bên trong, thực lực bản thân kỳ thật cũng đang không ngừng đang gia tăng  có thể nói, nàng theo cái thời không này chi bên trong có được đồ vật, là vượt xa Diệp Quan, chẳng qua là nàng tập trung tinh thần nhào vào Diệp Quan trên thân, cũng không có chú ý tới những thứ này.

Không biết qua bao lâu, nơi nào đó bờ biển, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, hắn cầm cũng không là Thanh Huyền kiếm, mà là một thanh ý kiếm, trong tay hắn chuôi này ý kiếm bên trong, ẩn chứa cực kỳ đáng sợ tuế nguyệt lực lượng thời gian.

Trong khoảng thời gian này không ngừng khổ tu dưới, hắn tự thân kiếm ý đã được đến đại đại gia tăng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, chuôi này ý kiếm trực tiếp phá không mà đi, chỉ là trong nháy mắt, trước mặt hắn cái kia mảnh vô biên vùng biển trực tiếp khô kiệt, sau đó tan biến.

Tuế nguyệt thời gian trôi qua!

Một kiếm này, trảm không phải thân thể, cũng không là linh hồn, mà là tuổi thọ.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, lúc trước hắn phóng thích ra chuôi này ý kiếm, cũng đã theo cái kia đạo tuế nguyệt lực lượng thời gian cùng nhau tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức trầm mặc.

Hắn hiện tại Vô Địch kiếm ý thật rất mạnh, cho dù là Vũ Trụ Kiếp, đều khó mà phá hủy, nhưng hắn lại phát hiện, tại đây tuế nguyệt thời gian trước mặt, y nguyên sẽ tiêu tán.

Kiếm ý của hắn, còn không có đi đến bất tử bất diệt trình độ.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới trước đó gia gia từng nói với hắn một câu, đại khái ý tứ liền để hắn nghiên cứu thời gian chi đạo.

Bất quá khi đó gia gia cũng không có nhiều lời.

Rõ ràng, lúc ấy cảnh giới của hắn không đủ, dù cho nghiên cứu thời gian chi đạo, cũng nghiên cứu không ra môn đạo gì tới.

Gia gia nói như vậy, đơn giản chính là cho hắn chỉ một đầu tương lai đường, khiến cho hắn ít đi một chút đường quanh co.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan tâm cười nói: "Tháp Gia, gia gia người này thật rất tốt."

Tiểu Tháp nói: "Đó là đối ngươi, đối cha ngươi. . . Ai, cha ngươi nếu như không phải có cái muội, đại khái suất sẽ bị gia gia ngươi đùa chơi chết."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Cha ngươi tiền kỳ kỳ thật không loè loẹt, sau này thật sự là đánh không lại, thế là bắt đầu hướng trí lực phương diện đi phát triển. . . . Đều là bị buộc ai."

Diệp Quan nói: "Nếu như ta cha cùng gia gia của ta đánh lên đến, Tháp Gia, ngươi giúp ai?"

Tiểu Tháp nói: "Ta giúp. . . . Ai mạnh, ta giúp ai."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp nói: "Ta phát hiện tiểu tử ngươi cũng có phản cốt, chẳng qua là không có ngươi cha rõ ràng như vậy, cha ngươi thật sự là đánh không lại gia gia ngươi, không phải, gia gia ngươi nhất định sẽ bị hắn đánh cho một trận."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn nhíu mày, trực tiếp rời đi Tiểu Tháp, vừa rời đi Tiểu Tháp, từng đạo đáng sợ khí tức đột nhiên bao phủ lại viên này tĩnh lặng địa tinh cầu.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Nhất Niệm xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua chân trời, sau đó nói: "Cần giúp một tay không?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi sẽ giết người sao?"

Nhất Niệm lắc đầu, "Ta sẽ không giết người, nhưng ta biết phóng hỏa."

Diệp Quan cười cười, "Phóng hỏa vô dụng."

Nói xong, hắn trực tiếp nắm Nhất Niệm đưa đến Tiểu Tháp bên trong..