Chương 848:: Chiến khai đạo!

Chương 848:: Chiến khai đạo!

Một mảnh tinh không bên trong, một tên lão ẩu nhìn xuống phía dưới cái kia viên tĩnh lặng địa tinh cầu, ánh mắt lạnh lùng, sát ý nghiêm nghị.

Cái này người chính là cái kia Ác Bà.

Kể từ ngày đó theo Đại Chu rời đi về sau, nàng liền đang điên cuồng tìm kiếm Diệp Quan, mà trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan liền tựa như từ thế gian biến mất, một chút tăm hơi cũng không.

Mãi đến trước đây không lâu, nàng cuối cùng đạt được tin tức, Diệp Quan đi Đại Chu.

Đại Chu!

Vừa nghĩ tới Đại Chu, Ác Bà vẻ mặt chính là trở nên vô cùng dữ tợn.

Đại Chu hoàng trữ Chu Phạm!

Này Đại Chu là nói rõ muốn cùng bọn hắn Ác Đạo minh đối nghịch a!

Thật sự là bởi vì Ác Đạo minh hiện tại muốn đối phó Chân Vũ Trụ Chân Thần, rút không ra tay đến, không phải, nàng thật nghĩ mang theo Ác Đạo thập điện hết thảy cường giả trực tiếp giết tới Đại Chu, đem Đại Chu triệt để hủy diệt.

Những năm gần đây, Ác Đạo minh quá vô danh.

Đến mức một chút thế lực đều không đem Ác Đạo minh coi ra gì.

Nhưng vào lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Ác Bà bên cạnh cách đó không xa.

Nhìn thấy người tới, lão ẩu trên mặt âm trầm cùng dữ tợn lập tức biến thành cung kính, hơi hơi thi lễ, "Càng Tôn."

Càng Tôn không để ý tới Ác Bà, hắn nhìn xuống phía dưới cái kia viên tĩnh lặng tinh cầu, không nói gì.

Lão ẩu vội nói: "Càng Tôn, kẻ này sao xứng ngài tự mình ra tay?"

"Ngu xuẩn!"

Càng Tôn mày nhăn lại, quát khẽ.

Lão ẩu không dám nói lời nào.

Càng Tôn nhìn xuống phía dưới cái kia viên tĩnh lặng tinh cầu, ánh mắt lạnh lùng, "Lúc trước Đại Chu vì không cùng ta Ác Đạo minh kết thù, đem cái kia Chu Phạm biếm thành thứ dân, mà khi cái kia Diệp Quan đi tới Đại Chu một chuyến về sau, Chu Phạm lập tức tái xuất lại trở thành hoàng trữ, điều này có ý vị gì?"

Lão ẩu trầm giọng nói: "Ta lúc trước phái người đi thăm dò qua việc này, đáng tiếc, chúng ta người còn chưa tiến vào Đại Chu, liền trực tiếp bị trấn sát. . ."

Nói đến đây, nàng tầm mắt dần dần trở nên âm lãnh, "Cái này Đại Chu, quả nhiên là không có đem ta Ác Đạo minh để vào mắt, thực sự nên tru."

Càng Tôn lạnh lùng nói: "Bọn hắn tại sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý, đứng ở thiếu niên kia bên kia, cùng ta Ác Đạo minh là địch?"

Lão ẩu hơi ngẩn ra, lập tức lông mày sâu nhíu lên, việc này nàng cũng nghĩ không thông. 1

Ác Đạo minh mặc dù không có bại lộ hết thảy thực lực, nhưng Đại Chu không có khả năng không biết Ác Đạo minh đáng sợ, nhưng mà, bọn hắn vẫn là quả quyết lựa chọn đứng đội cái kia người thiếu niên.

Này có chút không bình thường.

Lão ẩu hỏi: "Tiếp tục để cho người ta tra?"

Luôn luôn cẩn thận Càng Tôn lại là lắc đầu, "Không cần."

Lão ẩu nhìn về phía Càng Tôn, không hiểu.

Càng Tôn nhìn xuống phía dưới, bình tĩnh nói: "Vì sao muốn tra?"

Nói xong, hắn chỉ chỉ phía dưới, "Cái này người sau lưng nếu có người, ta Ác Đạo minh liền giết người, nếu là có thần, liền Tru Thần!"

Dứt lời, tay hắn chỉ đột nhiên nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Nơi xa, cái kia viên tĩnh lặng tinh cầu đột nhiên tầng tầng phá toái yên diệt.

Nhất chỉ toái tinh cầu!

Nhưng mà vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ cái này viên tĩnh lặng tinh cầu bên trong phóng lên tận trời.

Càng Tôn hướng phía trước bước ra một bước, xoay tay phải lại, quát chói tai, "Quỳ xuống!"

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, một cây Kình Thiên cự thủ đột nhiên từ tinh không bên trong phá không mà ra, năm ngón tay vừa nắm, đột nhiên một quyền nện xuống.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ tinh không trực tiếp tịch diệt.

Ầm

Nơi xa, cái kia đạo kiếm quang trong nháy mắt bị một quyền này đạp nát, một bóng người lui đến mấy chục vạn trượng có hơn. Cái này người chính là Diệp Quan.

Diệp Quan sau khi dừng lại, khóe miệng của hắn chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi, trong tay hắn chuôi này ý kiếm đã bị mới vừa một quyền kia nghiền nát.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Càng Tôn, trong mắt nhiều một vệt ngưng trọng.

Khai Đạo cảnh!

Trước mắt vị này Khai Đạo cảnh thực lực, cực kỳ khủng bố, mới vừa một quyền này không chỉ mài diệt kiếm ý của hắn, càng thiếu chút nữa trực tiếp đánh vỡ hắn thân thể.

Thật là khủng khiếp Khai Đạo cảnh.

Diệp Quan khiếp sợ đồng thời, trong mắt chiến ý lại càng nồng đậm, dường như cảm giác được hắn chiến ý, quanh người hắn đột nhiên tản mát ra vô số Vô Địch kiếm ý, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng đất trời ở giữa.

Càng Tôn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Xác thực thiên tài, có thể tiếp ta một quyền mà bất tử, ách đạo phía dưới, ngươi thuộc về vô địch tồn tại."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Lại đến."

Ầm ầm!

Hai đạo Huyết Mạch Chi Lực đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Trong chớp nhoáng này, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt.

Mặt đối trước mắt vị thần này bí Khai Đạo cảnh cường giả, hắn tự nhiên không dám có bất kỳ khinh thị, bởi vậy, hắn trực tiếp thôi động hai loại huyết mạch lực lượng.

Mà khi hai loại huyết mạch lực lượng sau khi xuất hiện, khí tức của hắn trong nháy mắt bạo đã tăng tới một cái vô cùng trình độ đáng sợ, bốn phía thời không căn bản không chịu nổi lực lượng của hắn, bắt đầu từng chút từng chút tan rã.

Diệp Quan giờ phút này cũng là cảm nhận được sức mạnh vô cùng vô tận.

Huyết mạch lực lượng!

Nơi xa, Càng Tôn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hai loại đặc thù huyết mạch, có chút ý tứ."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay đè ép.

Oanh

Diệp Quan đỉnh đầu, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đầu Kình Thiên cự quyền như chùy đập mạnh mà xuống.

Vô tận tinh không vũ trụ tại thời khắc này bắt đầu từng khúc yên diệt.

Đối mặt này một quyền khinh khủng, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, hắn lòng bàn tay mở ra, vô số kiếm ý hóa thành từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Ầm ầm.

Vô số huyết sắc kiếm quang trong nháy mắt đem cái kia Kình Thiên cự quyền nghiền nát.

Nhưng ngay lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, khi hắn kịp phản ứng lúc, một bóng người đã vọt tới trước mặt hắn, ngay sau đó, một đầu đống cát lớn nắm đấm thẳng đến hắn mặt tới.

Tại một ít hiệp nghĩa trong tiểu thuyết, đỉnh cấp cường giả cơ bản đều rất ít sử dụng binh khí, mà là làm dùng nắm đấm, vì sao?

Bởi vì đại đạo đơn giản nhất!

Tuyệt không phải là bởi vì người viết bản thân trong bụng mực nước có hạn, không viết ra được tới cái khác. . . . .

Đối mặt Càng Tôn một quyền này, Diệp Quan không có lựa chọn lùi bước, mà là lựa chọn cứng rắn, trực tiếp nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Ý kiếm phá toái, Diệp Quan cảm giác thân thể đau đớn một hồi, lần nữa bị đánh bay ra ngoài, mà cái kia tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, cái kia Càng Tôn liền muốn tiến lên lại đến một quyền, đột nhiên, hắn mày nhăn lại, mãnh liệt xoay người, còn không đợi hắn ra tay, một thanh ý kiếm chính là đã đâm vào hắn yết hầu chỗ.

Oanh

Càng Tôn thân thể kịch liệt run lên, một đạo khí tức chấn động mà ra, như là sóng nước gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài.

Một bên khác, sau khi dừng lại Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Càng Tôn, Càng Tôn chậm rãi quay người, chuôi này ý kiếm liền chống đỡ tại hắn yết hầu chỗ, nhưng mà, lại không vào thịt nửa tấc.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, cái kia trì hoãn nhất kiếm, vậy mà không thể làm bị thương đối phương.

Càng Tôn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta võ thể song tu."

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Chống đỡ tại hắn yết hầu cái kia một thanh kiếm trong nháy mắt bị chấn nát, hóa thành hư vô.

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, hắn không nghĩ tới, tên trước mắt này lại còn tu luyện thân thể, mà lại, cái này thân thể thoạt nhìn còn vô cùng khinh khủng.

Càng Tôn tại chấn vỡ Diệp Quan ý kiếm về sau, hắn cười lạnh một tiếng, lập tức hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, bốn phía vô số thời không trong nháy mắt phá toái thành vô số mảnh vỡ.

Nơi xa, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lần này, hắn không có dám lại có giữ lại chút nào, trực tiếp nhường Ngao Thiên Thiên cùng hắn hợp thể.

Ầm ầm!

Một vệt kim quang phóng lên tận trời, Diệp Quan thân thể mạnh mẽ kháng trụ cái kia vô số thời không phá toái lực lượng, nhưng mà vào lúc này, Càng Tôn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, như một đạo bôn lôi thẳng đến Diệp Quan tới, lực lượng cường đại trực tiếp lật ngược giữa sân vô số thời không.

Diệp Quan không có chút nào e ngại, đưa tay liền là nhất kiếm.

Ầm

Này chém xuống một kiếm, hai người trong nháy mắt nhanh lùi lại  bất quá, cái kia Càng Tôn chẳng qua là lui không đến ngàn trượng chính là ngừng lại, mà Diệp Quan thì lùi trọn vẹn vạn trượng xa.

Vừa dừng lại một cái, Diệp Quan chính là hít sâu một hơi, mặc dù có Ngao Thiên Thiên gia trì, nhưng giờ này khắc này, hắn y nguyên cảm giác toàn thân bị trọng kích, đau đớn kịch liệt.

Mà vừa rồi trong chớp nhoáng này hắn nếu không phải nhường Ngao Thiên Thiên cùng hắn dung hợp, hắn khả năng trực tiếp bị một quyền cho chùy chết rồi.

Khai Đạo cảnh!

Khủng bố.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Càng Tôn, trong mắt càng ngưng trọng thêm.

Mà giờ khắc này, cái kia Càng Tôn trong mắt thì là có một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này chẳng qua là Thần Đạo cảnh thiếu niên lại có thể cùng hắn vừa lâu như vậy.

Yêu nghiệt!

Càng Tôn hai mắt híp lại, sát tâm nổi lên.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Càng Tôn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mà xa xa Diệp Quan lập tức cảm giác phảng phất có một cỗ lũ ống hướng phía hắn cuốn tới.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan lần nữa bị chấn bay ra ngoài, cái kia Càng Tôn đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng mà sau một khắc, hắn lông mày đột nhiên nhăn lại, bởi vì hắn phát hiện, tuổi thọ của hắn tại vừa mới trong nháy mắt đó vậy mà trôi qua gần ngàn năm.

Càng Tôn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cả kinh nói: "Ngươi làm cái gì!"

Nơi xa, Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, nhếch miệng cười một tiếng, "Để cho ta nhìn một chút, ngươi có nhiều ít tuổi thọ có khả năng trôi qua."

Dứt lời, hắn lần nữa ra nhất kiếm.

Một kiếm này thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì kiếm ý cùng kiếm quang, nhưng mà nơi xa cái kia Càng Tôn vẻ mặt lại là lần nữa nhất biến, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt bao phủ mà ra, vô số thời không bỗng nhiên phá toái yên diệt.

Thế nhưng, tuổi thọ của hắn lại là lần nữa tan mất ngàn năm!

Hai kiếm hai ngàn năm!

Càng Tôn thần sắc lần này cuối cùng có một chút ngưng trọng, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi này kiếm kỹ. . . ."

Khi nhìn thấy xa xa Diệp Quan đang muốn xuất thủ lần nữa lúc, hắn đột nhiên ngừng khẩu, bay thẳng đến trước xông lên, sau đó một quyền băng hướng về phía Diệp Quan.

Một quyền này ra, từng đạo đáng sợ quyền uy trong nháy mắt tràn ngập ra, vô số pháp tắc đạo tắc tại thời khắc này phá toái yên diệt.

Độc mở một đạo! !

Một quyền một thức, đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa oai.

Đối mặt một quyền này, Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, không lùi mà tiến tới, hướng phía trước một cái vội xông, lần nữa nhất kiếm vung ra.

Oanh

Theo một đạo kiếm quang phá diệt, Diệp Quan liên tục lùi lại mấy ngàn trượng, cùng lúc đó, sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Thi triển này một giới tuế nguyệt, đối với hắn tiêu hao thật sự là quá lớn, không phải, hắn xuất liên tục trăm kiếm, tuyệt đối có thể tại chỗ nhường này Càng Tôn tại chỗ chết đi. 1

Càng Tôn đột nhiên híp mắt, "Tuế nguyệt thời gian. . . . Ngươi này cảnh giới, làm sao có thể nắm giữ tuế nguyệt thời gian chi đạo. . . ."

Trong thanh âm mang theo không che giấu chút nào chấn kinh cùng kinh ngạc.

Diệp Quan hỏi lại, "Khai Đạo cảnh chẳng lẽ không có nắm giữ tuế nguyệt thời gian chi đạo?"

Càng Tôn nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Nghe đồn, Khai Đạo cảnh liền là độc mở một đạo, không biết các hạ mở chính là cái gì đạo."

Càng Tôn đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn mày nhăn lại, "Ngươi muốn kéo dài thời gian."

Không đợi Diệp Quan nói chuyện, hắn đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan tay phải đột nhiên vừa nắm, trong chốc lát, một đạo huyết quang từ phía sau hắn phóng lên tận trời, ngay sau đó, một tôn huyết mạch tượng thần xuất hiện tại hắn sau lưng, mà tại đây tôn huyết mạch tượng thần trong tay, nắm một thanh Kình Thiên ý kiếm.

Làm Càng Tôn vọt tới Diệp Quan trước mặt trong chớp mắt, cái kia tôn huyết mạch tượng thần nắm chuôi này ý kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Tinh không nổ tung! !

Ầm ầm!

Một kiếm này rơi xuống, cái kia Càng Tôn trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà Diệp Quan cùng huyết mạch tượng thần cũng là liên tục lùi lại ngàn trượng xa.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Ác Bà vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Này Càng Tôn tại Khai Đạo cảnh bên trong, đó cũng là thuộc về đỉnh cấp tồn tại, mà Diệp Quan bất quá mới Thần Đạo cảnh, hắn lại có thể cùng này Càng Tôn chiến lâu như thế, mà lại nhiều lần trảm lui Càng Tôn.

Đơn giản yêu nghiệt!

Ác Bà gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, sát tâm như thuỷ triều mãnh liệt.

Càng Tôn bị cái kia huyết mạch tượng thần nhất kiếm trảm lui về sau, hắn nhìn thoáng qua tay phải của mình, phía trên đã một vết máu đỏ sẫm, hắn yên lặng sau một lúc lâu, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Yêu nghiệt."

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, ngay tại hắn muốn động thủ lúc, hắn không biết cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tinh không xa xôi chỗ sâu, sau một khắc, hắn đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Cùng tiến lên."

Dứt lời, bốn phía đột nhiên lao ra ba đạo khí tức, tăng thêm cái kia Ác Bà, năm đạo khủng bố khí tức thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Năm vị Khai Đạo cảnh!.