Chương 849:: Người nào ngưu bức như vậy?

Chương 849:: Người nào ngưu bức như vậy?

Năm vị Khai Đạo cảnh đồng loạt ra tay, đó là hạng gì khủng bố?

Từng đạo kinh khủng uy áp không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, những nơi đi qua, đều yên diệt, cho dù là vùng vũ trụ này Đại Đạo đều tại thời khắc này bắt đầu ma diệt, tiêu vong.

Nhìn thấy năm người cùng nhau vọt tới, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Mẹ nó!

Cái tên này không nói võ đức.

Diệp Quan trong tay ý kiếm trực tiếp đổi thành Thanh Huyền kiếm, hắn cổ tay chuyển một cái, đột nhiên nhất kiếm vung ra, một mảnh kiếm quang như thác nước.

Ầm ầm!

Theo một đạo Kinh Thiên nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan cả người trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, trên người hắn chính là xuất hiện vô số vết rạn, máu tươi bắn tung tóe, nhưng thoáng qua chính là bị chính hắn hấp thu, hóa thành đạo đạo Huyết Mạch Chi Lực quanh quẩn tại chung quanh hắn.

Mà nơi xa, cái kia cầm đầu Càng Tôn lại là chấn động vô cùng, bởi vì bàn tay phải của hắn vậy mà trực tiếp bị một kiếm kia cho chém vỡ.

Mà người còn lại cũng là bị Diệp Quan một kiếm kia cho chấn thương.

Năm người giờ phút này trong lòng đều là kinh hãi vô cùng.

Bọn hắn năm người hợp lại nhất kích, không chỉ không thể giết chết cái này Diệp Quan, lại còn nhường cái này Diệp Quan cho đả thương ngược lại?

Không hợp thói thường!

Càng Tôn đột nhiên nghiêm nghị nói: "Hắn thanh kiếm kia có vấn đề!"

Nghe vậy, còn lại bốn người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan trong tay kiếm, làm thấy chuôi kiếm này lúc, mấy người đều là chân mày cau lại, trong lòng nghi hoặc, đây là cái gì kiếm? Liền bọn hắn đều có thể thương! Phải biết, bọn hắn đều là độc mở một đạo, hiện có Đại Đạo bên trong chỗ có thần vật đều khó có khả năng làm bị thương hắn nhóm. Một thanh kiếm siêu việt hiện có Đại Đạo? Đây không phải vô nghĩa sao?

Trong đó một tên Khai Đạo cảnh cường giả trầm giọng nói: "Chúng ta là không phải có chút đánh giá thấp gia hỏa này?"

Còn lại bốn người yên lặng.

Lúc này, bên phải một tên thân mang áo bào xanh Địa Lão người đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khối mệnh bàn xuất hiện tại trong tay của hắn.

Cầm đầu Càng Tôn mày nhăn lại, "Đạo hiểu, lúc này ngươi tính là gì mệnh?" 1

Tên là đạo hiểu lão giả nhìn phía xa Diệp Quan, trầm giọng nói: "Kẻ này không đơn giản, ta muốn tính toán, có thể hay không cùng là địch."

Nói xong, hắn bắt đầu thôi diễn, trong tay mệnh bàn cấp tốc xoay tròn, Đại Đạo nhân quả hiển hiện.

Càng Tôn có chút không vui, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, đạo hiểu đột nhiên hai mắt trợn lên, trực tiếp bắn ra một ngụm lão huyết, mà trong tay hắn khối kia mệnh bàn càng là trong nháy mắt phá toái, hóa thành hư vô.

Thảo

Đạo hiểu như giống như gặp quỷ nhìn phía xa Diệp Quan, liên tục lùi lại, kinh hãi nói: "Kẻ này có người sau lưng, lão phu đánh không lại."

Nói xong, hắn trực tiếp xoay người chạy.

Thảo

Cái kia Càng Tôn đột nhiên giận dữ, "Đạo hiểu, mẹ nó ngươi điên rồi sao?"

Mà giờ khắc này, cái kia đạo hiểu đã tan biến tại cuối chân trời.

Còn lại ba tên Khai Đạo cảnh cường giả hai mặt nhìn nhau. .

Càng Tôn sắc mặt khó coi như là chết cha mẹ.

Lúc này, bên phải một tên ông lão mặc áo đen đột nhiên trầm giọng nói: "Càng Tôn, cái tên này rốt cuộc là ai? Ngươi đến cho các huynh đệ giao cái đáy."

Còn lại hai người cũng là dồn dập gật đầu.

Bọn hắn là Ác Đạo minh cung phụng, mặc dù cầm lấy Ác Đạo minh bổng lộc, nhưng nếu là đối phương lai lịch quá mức khủng bố, bọn hắn có khả năng lựa chọn không đánh.

Dù sao, ông chủ có vô số cái, nhưng mạng chỉ có một.

Nhìn thấy mấy người thần sắc đều có chút bất thiện, Càng Tôn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Hắn người sau lưng, chính là cái kia Chân Thần."

Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên cả kinh nói: "Liền là vị kia trấn áp trăm ngàn vạn giữa đan điền kiếp Chân Thần?" Càng Tôn gật đầu.

Hai người vẻ mặt nghiêm túc.

Chân Thần!

Mặc dù Chân Vũ Trụ cách bọn họ rất xa xôi, nhưng vị này Chân Thần bọn hắn là biết đến.

Dùng sức một mình trấn áp Vũ Trụ Kiếp trăm ngàn vạn lần, đó là kinh khủng cỡ nào?

Trấn áp một giữa đan điền kiếp, cũng không đáng sợ, đáng sợ là trăm ngàn vạn lần trấn áp, phải biết, Vũ Trụ Kiếp mỗi bị trấn áp một lần, liền mang ý nghĩa nó sẽ trở nên càng thêm cường đại, trấn áp trăm ngàn vạn lần, cái kia Vũ Trụ Kiếp đến cường đại đến loại trình độ nào?

Nhưng mà, nó vẫn như cũ bị trấn áp.

Hai vị Khai Đạo cảnh cường giả vẻ mặt đều là ngưng trọng vô cùng, trong ánh mắt cũng có chút kiêng kị, nếu là bọn họ hôm nay giết này Diệp Quan, dẫn tới ngày sau vị kia Chân Thần trả thù, vậy bọn hắn là hoàn toàn không chịu nổi.

Đồng thời, trong lòng hai người đối này Càng Tôn cũng là hơi có chút buồn bực, Lão Tử đám người tại sao tới làm cung phụng? Còn không phải là bởi vì nghĩ dưỡng lão?

Lão Tử đám người là tới dưỡng lão!

Ngươi lại để cho chúng ta tới làm liều mạng sống, thật sự là ngày cẩu.

Cái kia Ác Bà nhìn thoáng qua nơi xa Diệp Quan, không nói gì, không thể không nói, giờ phút này nàng cũng là có chút chấn kinh, nàng cũng không nghĩ tới này nguyên bản bị nàng coi là làm kiến hôi người, thực lực vậy mà như thế khủng bố, thật sự là quá yêu nghiệt.

Càng Tôn giờ phút này cũng đã nhận ra hai người cảm xúc, hắn trầm giọng nói: "Hai vị vừa bế quan ra tới, khả năng còn không biết, chúng ta sắp tru diệt cái kia Chân Thần, lần này, Chí Thánh đạo giả cơ tiểu kiếm đem tự mình ra mặt."

Chí Thánh đạo giả!

Nghe đến đó, ba người đều là giật mình, một người trong đó nói: "Nàng vậy mà tự mình ra mặt?"

Càng Tôn gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Hai vị, cái này người sau lưng chỗ dựa chính là cái kia Chân Thần, mà cái kia Chân Thần giờ khắc này ở trấn áp Vũ Trụ Kiếp, căn bản không rảnh chú ý hắn, đến mức cái kia Chân Thần ngày sau có thể hay không trả thù, hai vị hoàn toàn không cần lo lắng, bởi vì cái kia Chân Thần cũng đem không lâu sau bị tru diệt."

Hai người vẫn là trầm mặc.

Thấy thế, Càng Tôn trong lòng có chút nổi nóng, mẹ nó, bọn gia hỏa này đều là chỉ muốn lấy chỗ tốt không muốn làm sự tình đó a!

Bất quá hắn cũng không có phát tác, tiếp tục nói: "Tru diệt kẻ này về sau, ta chỉ cần trên người hắn trong đó một tòa Tiểu Tháp, còn lại đồ vật, đều là ba vị hết thảy, bao quát trong tay hắn thanh kiếm kia cùng với hắn ba loại đặc thù Huyết Mạch Chi Lực." 2

Hai người nhất thời ý động.

Ác Bà cũng là tâm động vô cùng, tiểu tử này toàn thân đều là bảo vật a!

Lúc này, Càng Tôn đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt sâu trong tinh không, dường như phát hiện cái gì, hắn mày nhăn lại, sau đó nói: "Tốc chiến tốc thắng!"

Dứt lời, hắn lần nữa hướng phía xa xa Diệp Quan vọt tới.

Giữa sân ba người nhìn nhau liếc mắt.

"Ta muốn hắn huyết mạch!"

"Ta muốn hắn kiếm! !"

"Ta muốn hắn bộ kia thân thể cùng với đầu kia Long. . . ."

Đi

Ba người lần nữa hóa thành Tam đạo trưởng cầu vồng thẳng đến xa xa Diệp Quan.

Nơi xa, nhìn thấy bốn người xông lại, Diệp Quan hít sâu một hơi, huyết mạch trong người lực lượng trong nháy mắt sôi trào, lần nữa triệu hồi ra huyết mạch tượng thần, mà giờ khắc này, này tôn huyết mạch tượng thần trong tay nắm một thanh kiếm!

Huyết hồng Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan vẻ mặt một dữ tợn, đột nhiên hướng phía trước chém xuống một kiếm, "Chém!"

Sau lưng hắn, cái kia tôn huyết mạch tượng thần hai tay nắm Thanh Huyền kiếm đột nhiên chém xuống một kiếm.

Một kiếm này, trực tiếp xé rách này một mảnh tinh không vũ trụ, vô số ngôi sao thời không phá toái yên diệt, mạnh mẽ sóng xung kích trong nháy mắt lan tràn tới mấy trăm cái tinh không vũ trụ bên ngoài.

Vô số cường giả dồn dập hướng phía vùng vũ trụ này thời không xem ra, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng hoảng sợ.

Người nào ngưu bức như vậy?

Ầm ầm!

Theo Diệp Quan cái kia chém xuống một kiếm, vô số kiếm quang phá toái, Diệp Quan cả người nương theo lấy từng đạo kiếm khí sóng xung kích liên tục lùi lại, mà tại đây nhanh lùi lại quá trình bên trong, hắn cái kia tôn huyết mạch tượng thần trong nháy mắt phá toái, vô số huyết khí hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Bất quá, cái kia Càng Tôn bốn người nhưng cũng bị hắn một kiếm này trảm lui gần vạn trượng xa, lại mỗi người trên thân đều có không dưới mấy chục đạo kiếm khí.

Bốn người sau khi dừng lại, đều là kinh hãi tột đỉnh, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, bốn người bọn họ hợp lại đem hết toàn lực nhất kích, vậy mà không có có thể giết chết Diệp Quan, không chỉ không thể giết chết, nhóm người mình ngược lại còn bị Diệp Quan kiếm gây thương tích.

Quá bất hợp lí.

Gia hỏa này thật chỉ là Thần Đạo cảnh?

Lúc này, trong đó một lão giả trầm giọng nói: "Cái kia huyết mạch vô pháp ma diệt."

Lời vừa nói ra, Càng Tôn ba người đột nhiên bừng tỉnh.

Này Diệp Quan huyết mạch tại bốn người bọn họ toàn lực oanh kích dưới, mặc dù huyết mạch tượng thần phá toái, thế nhưng, cái kia Huyết Mạch Chi Lực nhưng không có bị ma diệt!

Vô pháp ma diệt!

Cái này sao có thể?

Phải biết, bốn người bọn họ có thể là Khai Đạo cảnh, mà lại, bốn người là hợp lại nhất kích, nhưng mà, vẫn không có có thể ma diệt cái kia Huyết Mạch Chi Lực. . . .

Cầm đầu Càng Tôn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, trong mắt sát ý còn như thực chất, "Không thể để cho hắn còn sống."

Giờ khắc này, hắn cảm thấy một chút sợ hãi.

Thần tính tám phần mười!

Dùng sức một mình đối kháng bốn vị Khai Đạo cảnh?

Này đã không chỉ là yêu nghiệt vấn đề.

Đây là biến thái!

Chết biến thái!

Lúc này, một vị Khai Đạo cảnh đột nhiên nói: "Hắn đã là nỏ mạnh hết đà."

Nơi xa, Diệp Quan thân thể đã nứt ra, bạch cốt âm u có thể thấy rõ ràng, vô số máu tươi không ngừng từ trong cơ thể hắn tràn ra.

Nếu không phải Ngao Thiên Thiên thân thể gia trì, mới vừa trong nháy mắt đó, cũng đủ để cho hắn thần hồn câu diệt.

Bốn vị Khai Đạo cảnh hợp lực nhất kích, căn bản không phải hắn hiện tại cùng Ngao Thiên Thiên có thể đối phó được. Hắn hiện tại liền là dựa vào Huyết Mạch Chi Lực cùng Thanh Huyền kiếm tại gượng chống.

Diệp Quan đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, mà lúc này, nơi xa cái kia bốn vị Khai Đạo cảnh đã tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, vô số đạo đáng sợ khí tức thẳng đến hắn tới.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Gọi người."

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, cho tới nay, ta liều quá mệnh sao?"

Tiểu Tháp kinh hãi nói: "Ngươi đừng làm chuyện ngu xuẩn, đây là ngươi đánh không lại. . . ."

Ầm ầm! !

Lời còn chưa dứt, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên xuất hiện hai đạo kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực, qua trong giây lát, một tôn ngàn trượng tượng thần từ phía sau hắn chậm rãi ngưng tụ.

Một nửa huyết hồng.

Một nửa tím đậm.

Hai loại huyết mạch ngưng tụ tượng thần.

A

Làm hai loại huyết mạch muốn ngưng tụ ra hoàn chỉnh song huyết mạch tượng thần lúc, Diệp Quan đột nhiên gầm thét, diện mạo dữ tợn, nay đã nát vụn thân thể trực tiếp ầm ầm vỡ vụn, linh hồn cũng dùng một cái cực kỳ tốc độ khủng khiếp tan biến. 1

Đây là hắn lần thứ nhất đồng thời ngưng tụ hai loại huyết mạch lực lượng, nhưng mà, này căn bản không phải hắn hiện tại có thể tiếp nhận. 1

Bất quá giờ phút này, hắn đã không có bất kỳ át chủ bài cùng đường lui.

Chỉ có liều mạng một trận chiến! !

Mặc dù cái kia tôn song huyết mạch tượng thần còn chưa triệt để ngưng tụ hoàn thành, nhưng, từng đạo đáng sợ huyết mạch oai đã từ giữa thiên địa tràn ngập ra, mạnh mẽ huyết mạch oai vậy mà mạnh mẽ đem cái kia bốn vị Khai Đạo cảnh ngăn cản tại tại chỗ.

Bốn người hoảng hốt.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đã dùng hết chính mình tia khí lực cuối cùng giơ lên Thanh Huyền kiếm chém xuống.

Phía sau hắn, cái kia tôn còn chưa triệt để ngưng tụ thành công huyết mạch tượng thần hai tay cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên chém xuống.

Nhìn thấy một màn này, Càng Tôn bốn người đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không có chút gì do dự, bốn người đồng thời nhanh lùi lại.

Oanh

Một kiếm này hạ xuống, mắt thường có thể thấy hết thảy Tinh Hà vũ trụ, đều hủy diệt, mà cái kia cầm đầu Càng Tôn càng là trực tiếp bị một kiếm này chém vỡ thân thể. . .

Mà giờ khắc này, Diệp Quan tại vung ra một kiếm kia về sau, cả người trực tiếp chậm rãi ngã xuống, đồng thời, hắn linh hồn tại dùng một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp tan biến.

Không chỉ như thế, phía sau hắn cái kia tôn song huyết mạch tượng thần tại vung ra một kiếm kia về sau, liền trong nháy mắt phá toái, hóa thành vô số Huyết Mạch Chi Lực hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Diệp Quan nhìn xem tĩnh lặng tinh không vũ trụ, ý thức dần dần tiêu tán ma diệt, ánh mắt cũng là càng ngày càng mơ hồ. . . . .

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, đuổi theo cha ta bước chân. . . . Thật mệt mỏi quá a!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay Thanh Huyền kiếm chậm rãi trượt xuống.

Đúng lúc này, trượt xuống Thanh Huyền kiếm đột nhiên dừng lại, lập tức hơi hơi rung động lên. . . . .

Cùng lúc đó, một cái tay kéo lại hướng phía dưới bay xuống Diệp Quan linh hồn.

Càng Tôn bốn người ngừng lại.

Bốn người gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, nơi đó, một tên thân mang áo trắng trường bào nam tử nhẹ nhàng ôm Diệp Quan linh hồn. . .

Càng Tôn gắt gao nhìn chằm chằm áo trắng nam tử, "Ngươi là ai."

Áo trắng nam tử nhẹ nhàng thay Diệp Quan sửa sang lại một chút ngổn ngang cổ áo, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Càng Tôn, mỉm cười, "Ta là. . . . Diệp Huyền!".