Chương 850:: Gần nhất Thanh Nhi tính tình không tốt!

Chương 850:: Gần nhất Thanh Nhi tính tình không tốt!

Diệp Huyền!

Nghe được áo trắng nam tử, Càng Tôn chân mày hơi nhíu lại, suy tư sau một lúc lâu, lắc đầu, "Chưa từng nghe thấy."

Áo trắng nam tử cũng không giận, nhếch miệng mỉm cười.

Càng Tôn tay phải đột nhiên đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Một cỗ khí thế kinh khủng như lũ quét hướng phía áo trắng nam tử bao phủ mà đi.

Tinh Hà sôi trào!

Nhưng mà, cỗ khí thế kia còn chưa tới gần áo trắng nam tử chính là vô thanh vô tức tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Càng Tôn bốn người vẻ mặt lập tức biến đổi.

Càng Tôn gắt gao nhìn chằm chằm áo trắng nam tử, "Thật sự có tài."

Áo trắng nam tử cười ha ha một tiếng.

Nơi xa, Càng Tôn đang muốn nói chuyện, nhưng mà vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên, "Đi."

Đi

Càng Tôn đầu tiên là giật mình, lập tức vẻ mặt trở nên vô cùng khó xem.

Hiện tại đi?

Như thế nào cam tâm a?

Cái kia Diệp Quan bản thân bị trọng thương, đã mất sức tái chiến, đến mức này áo trắng nam tử, mặc dù thoạt nhìn thật sự có tài, nhưng bốn đánh một, ưu thế tại chính mình a!

Nhưng mà, hắn không dám bất tuân mệnh lệnh kia.

Bởi vì đó là Chí Thánh đạo giả!

Đi

Âm thanh kia lần nữa từ Càng Tôn trong đầu vang lên, "Cái này người không phải bọn ngươi có khả năng địch, ta tới." Không phải nhóm người mình chỗ địch? Càng Tôn mày nhăn lại, hắn đánh giá liếc mắt xa xa áo trắng nam tử, không tin.

Này áo trắng nam tử biết đánh nhau hay không hắn không biết, nhưng thoạt nhìn rất như là loại kia có chỗ dựa. 6

Mặc dù trong lòng có chút không cam lòng cùng không muốn, nhưng hắn cũng không dám vi phạm Chí Thánh đạo giả mệnh lệnh, ngay lập tức lạnh lùng nhìn thoáng qua nơi xa cái kia áo trắng nam tử, "Rút lui."

Dứt lời, hắn trực tiếp mang theo bên cạnh ba người quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Áo trắng nam tử cũng là cũng không có truy, ánh mắt của hắn một mực tại trong ngực Diệp Quan trên thân, trong mắt tràn đầy nhu sắc, còn có một tia đau lòng.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới đã từng chính mình.

Chính mình lúc trước giống như so tên tiểu tử này còn thảm đây.

Nghĩ đến nơi này, áo trắng nam tử không khỏi nở nụ cười, đã từng đủ loại gặp trắc trở, hôm nay quay đầu, phảng phất tại hôm qua. . . . .

Chính mình thời đại, cuối cùng đã là đi qua.

Đúng lúc này, áo trắng phía sau nam tử thời không đột nhiên hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, một nữ tử tại một đám cường giả bao vây hạ nhanh bước ra ngoài.

Người tới, chính là cái kia Chu Phạm.

Khi nhìn thấy áo trắng nam tử lúc, Chu Phạm bên cạnh một đám cường giả vẻ mặt lập tức biến đổi, trực tiếp đem Chu Phạm bao quanh vây lại, chúng người thần sắc đề phòng, như lâm đại địch.

Mà lúc này, Chu Phạm lại là phất phất tay, những cường giả kia lúc này mới lui ra, nhưng vẫn như cũ đề phòng vô cùng.

Chu Phạm chậm rãi hướng đi áo trắng nam tử, tại nàng bên cạnh, một tên cường giả bề bộn ngăn trở nàng, "Cẩn thận. . . ."

Chu Phạm khẽ lắc đầu, "Không có chuyện gì, vị tiền bối này hẳn là Diệp công tử thân nhân."

Nói xong, nàng chậm rãi đi tới áo trắng nam tử trước mặt cách đó không xa, nàng hơi hơi khom người, "Tiền bối có thể là Diệp công tử thân nhân?"

Áo trắng nam tử chậm rãi đứng dậy, sau đó ôm đã trọng thương lâm vào hôn mê Diệp Quan đi tới Chu Phạm trước mặt, hắn mỉm cười nói: "Cô nương có thể có thể giúp ta chiếu cố hắn một quãng thời gian?"

Chu Phạm nhìn thoáng qua đã lâm vào hôn mê Diệp Quan, gật đầu, "Được." Nói xong, nàng tiếp nhận áo trắng nam tử trong ngực Diệp Quan.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu chủ."

Áo trắng nam tử cười nói: "Tháp Gia."

Tiểu Tháp vội nói: "Không không, tiểu chủ gọi ta Tiểu Tháp liền tốt."

Áo trắng nam tử mỉm cười nói: "Ta theo ngươi lăn lộn qua, gọi ngươi Tháp Gia, hẳn là."

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu chủ, ngươi có phải hay không muốn lừa phỉnh ta rồi?" 1

Áo trắng nam tử: ". . . .

Tiểu Tháp đột nhiên lại nói: "Tiểu chủ vì sao không đem những người kia giết chết?"

Áo trắng nam tử nhìn thoáng qua Chu Phạm trong ngực Diệp Quan, cười nói: "Gần nhất Thanh Nhi tính tình không tốt, giữ lại nàng tới giết, để cho nàng bớt giận."

Tiểu Tháp đang muốn nói chuyện, đột nhiên, áo trắng nam tử ngẩng đầu nhìn liếc mắt thâm không, lông mày cau lại, sau một lúc lâu, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Ta phải đi."

Tiểu Tháp nói: "Tiểu chủ, ngươi có phải hay không cùng thiên mệnh tỷ tỷ cãi nhau?"

Áo trắng nam tử cười nói: "Ngươi muốn biết?" " Tiểu Tháp nói: "Dĩ nhiên. . . . .

Vừa dứt lời.

Xùy

Đột nhiên, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, Tiểu Tháp còn chưa phản ứng lại, một thanh kiếm liền đã chống đỡ tại nó đỉnh tháp.

Hành Đạo kiếm!

Tiểu Tháp kinh hãi nói: "Là nho nhỏ chủ để cho ta hỏi. . . ."

Diệp Quan: ". . ."

Áo trắng nam tử cười cười, hắn lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm bay đến trong tay hắn, hắn nhìn về phía Chu Phạm, mỉm cười nói: "Cô nương, làm phiền."

Chu Phạm do dự một chút, sau đó nói: "Bá phụ sẽ còn trở về sao?"

Áo trắng nam tử cười nói: "Ngươi này tiểu nữ oa hết sức thông minh, gặp được ngươi, là tiểu gia hỏa may mắn."

Một câu nói kia nghe Chu Phạm là mở cờ trong bụng, bởi vì nàng đã xác định, trước mắt nam tử này liền là phụ thân của Diệp Quan.

Đạt được Tiểu Quan người trong nhà tán thành, đối với nàng mà nói, vẫn là một kiện vô cùng chuyện vui.

Áo trắng nam tử cuối cùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt cưng chiều, lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn liếc mắt, mỉm cười, "Tới." Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại sâu trong tinh không.

Mà áo trắng nam tử vừa mới đi, Chu Phạm vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng mãnh liệt xoay người nhìn lại, ngàn trượng bên ngoài, cái kia mảnh thời không đột nhiên kịch liệt sôi trào lên.

Lúc này, một tên đạo nhân xuất hiện tại Chu Phạm bên cạnh, đạo nhân gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh sôi trào thời không khu vực, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Có cường giả tại xé rách vũ trụ biên giới hướng phía bên này chạy đến. . . ."

Chu Phạm đang muốn nói chuyện, đạo nhân đột nhiên giật mình nói: "Đến."

Ầm ầm!

Thanh âm vừa dứt dưới, một đạo huyết hồng đao khí đột nhiên phá không mà ra, thẳng đến mọi người tới.

Nhìn thấy một màn này, nguyên bản muốn xuất thủ đạo nhân vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nói thẳng: "Từ Thiên, ngươi tới!"

Cách đó không xa, cái kia Phần Thiên tự Từ Thiên trực tiếp bạo to, "Thảo!"

Mặc dù rất khó chịu, nhưng hắn không thể không ra tay, cái kia gọi Diệp Quan có chết hay không, hắn không phải đặc biệt quan tâm, nhưng nếu là Chu Phạm chết ở chỗ này, hắn cũng không cần tu phật, mà là trực tiếp tại chỗ thành Phật.

Từ Thiên trực tiếp vừa sải bước đến Chu Phạm trước mặt, sau đó hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, gầm thét, "Nộ uy bất động!"

Oanh

Đột nhiên, một vệt kim quang từ giữa sân tất cả mọi người dưới chân phóng lên tận trời, sau đó hóa thành một đạo màn ánh sáng màu vàng óng cự thuẫn hoành ngăn tại đỉnh đầu của mọi người.

Lúc này, một đao kia hung hăng chém tới.

Ầm ầm!

Chẳng qua là một đao, cái kia đạo màn ánh sáng màu vàng cự thuẫn ầm ầm phá toái, giữa sân tất cả mọi người bị chấn liên tục lùi lại.

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Chu Phạm che chở Diệp Quan liên tục lùi lại, khi nàng dừng lại lúc, dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một tên hư ảo nữ tử, như khói xanh trong suốt, nàng ghim dài đuôi ngựa, đen bóng như mực, treo đến bên hông, thân mang một bộ trường bào màu đỏ, tươi đẹp như máu, bên hông trói buộc một cây màu đen đai lưng, thon dài eo nhỏ không đủ uyển chuyển vừa nắm, trên chân là một đôi dày đáy Đại Hồng giày, càng lộ ra đẹp đẽ như hoa, khóe miệng hơi hơi vén lấy, nụ cười như có như không bên trong lại dẫn một tia kiệt ngạo bất tuần.

Trong tay nàng, nắm một thanh huyết hồng đao dài đao. Nhưng ở sau lưng nàng, lại cõng một thanh kiếm.

Đao tu?

Kiếm Tu?

Nàng dẫn theo đao chậm rãi hướng phía mọi người đi tới, một cỗ bài sơn đảo hải cảm giác áp bách như sóng triều hướng phía mọi người đè xuống.

Đạo Quân trầm giọng nói: "Nàng tới không phải bản thể!"

Không phải bản thể!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là hoảng hốt.

Không phải bản thể, một đao đẩy lui giữa sân tất cả mọi người?

Phải biết, giữa sân có thể là có bốn vị Khai Đạo cảnh cường giả, còn lại thấp nhất đều là ách nói, nhưng mà vẫn còn không nhịn được nữ tử này một đao?

Áo bào đỏ nữ tử đột nhiên nói: "Mới vừa vị kia nam tử thần bí đâu?"

Chu Phạm biết nàng nói là Diệp Quan phụ thân, lập tức nói: "Hắn có việc đi làm việc, lập tức liền trở về."

Áo bào đỏ nữ tử khóe miệng hơi nhấc lên, "Lập tức liền trở về? Hù dọa ta à? Ta cũng đã gặp qua việc đời địa phương."

Dứt lời, nàng tầm mắt đột nhiên rơi vào Chu Phạm trong ngực Diệp Quan trên thân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng trực tiếp đưa tay liền là một đao đột nhiên chém xuống.

Một đạo vạn trượng đao khí như kinh lôi từ giữa sân chợt lóe lên, thẳng đến Chu Phạm cùng Diệp Quan mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Đạo Quân hoảng hốt, "Hòa thượng, nhanh trên đỉnh." "Thảo!"

Từ Thiên cả giận nói: "Lão cẩu nói, ngươi làm lão nạp là cái kích sao?"

Lời tuy như thế, nhưng hắn vẫn là hướng phía trước bước ra một bước, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, theo một đạo phật hiệu ngâm ra, một đạo phật quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, sau đó biến ảo thành một mặt phật quang kim thuẫn cản ở đỉnh đầu mọi người.

Ầm

Nhưng mà, theo một đao kia chém xuống đến, cái kia đạo phật ánh sáng kim thuẫn ầm ầm phá toái, Từ Thiên trong miệng máu tươi liên tục bắn ra, như suối phun, chấn kinh mọi người.

Nhìn thấy một màn này, Chu Phạm hai mắt híp lại, quả quyết nói: "Rút lui!"

Nói xong, nàng ôm Diệp Quan xoay người rời đi, một tên Khai Đạo cảnh cường giả lúc này mở ra đường hầm không thời gian, che chở nàng tiến vào bên trong.

Cái kia Đạo Quân cùng Từ Thiên cũng là liền vội vàng xoay người liền chạy, mà Từ Thiên vừa lui còn tại một bên thổ huyết. . .

Mà cái kia áo bào đỏ nữ tử lại là không có truy, mà là không nhanh không chậm lấy ra một cây mía ngọt gặm, đợi mía ngọt gặm xong, nàng lúc này mới nhấc lên huyết đao cười hắc hắc, sau đó hướng phía trước bước ra một bước.

Xùy

Chỉ là trong nháy mắt, giữa sân mấy trăm vạn dặm bên trong tinh vực thời không trong nháy mắt nổ tung ra.

Mà tại xa xôi đường hầm không thời gian phần cuối, dường như cảm nhận được cái gì, Đạo Quân đồng tử đột nhiên bỗng nhiên co rụt lại, "Hòa thượng, nhanh chống lên!"

Từ Thiên giận mắng, "Lão Tử. . . . Lão nạp f*ck you!"

Vừa dứt lời, mọi người sau lưng đường hầm không thời gian đột nhiên từng khúc nổ tung ra, từng đạo lực lượng sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, doạ người vô cùng.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo huyết hồng đao khí đang hướng phía bọn hắn hung hăng chém tới.

Từ Thiên sắc mặt trầm xuống, "Cái này đàn bà khinh người quá đáng!"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, trong chốc lát, một tôn ngàn trượng màu vàng kim Phật tượng xuất hiện tại hắn sau lưng, thân thể của hắn nghiêng về phía trước, tay phải nắm chắc thành quyền đột nhiên hướng phía trước liền là một quyền, mà sau lưng hắn, cái kia tôn màu vàng kim Phật tượng đột nhiên cũng đấm ra một quyền.

Vô số phật quang tuôn hướng!

Ầm

Một quyền này mạnh mẽ đem cái kia một đạo đao khí bức đứng ở tại chỗ.

Nhưng liền lúc này, Chu Phạm phía bên phải đường hầm không thời gian vách tường đột nhiên nổ tung ra, Chu Phạm vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, Đạo Quân hướng phía trước một cái cất bước, ngăn tại Chu Phạm trước mặt, hai tay của hắn bóp ấn, đọc thầm một đạo cổ lão khẩu quyết, ngay sau đó, từng đạo đạo quang đột nhiên tuôn ra, đạo quang bên trong, là một thanh Phù Văn đạo kiếm! !

Ầm

Chuôi này Phù Văn đạo kiếm đem một đạo đao khí trảm đứng ở tại chỗ, nhưng mà chỉ là một cái chớp mắt, phù văn của hắn đạo kiếm chính là trực tiếp rạn nứt ra, cùng lúc đó, lại là một đạo đao khí phá không tới.

Ầm ầm!

Đạo kiếm bị chém bay, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem trọn cái đường hầm không thời gian chém vỡ.

Theo đường hầm không thời gian phá toái, mọi người xuất hiện ở hoàn toàn yên tĩnh tinh không bên trong.

Đạo Quân cùng Từ Thiên đám người gắt gao đem Chu Phạm vây vào giữa, mà tại trước mặt bọn hắn ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một tên cầm trong tay huyết đao áo bào đỏ nữ tử.

Áo bào đỏ nữ tử phải tay cầm đao, tay trái cầm mía ngọt, gặm mấy cái sau lại nhổ ra.

Nàng không có động thủ.

Đang đợi mía ngọt ăn xong.

Chu Phạm bên cạnh, Đạo Quân gắt gao nhìn chằm chằm cái kia áo bào đỏ nữ tử, trầm giọng nói: "Nàng tại mèo trò vui chuột!"

Mèo trò vui chuột!

Nghe được Đạo Quân, mọi người sắc mặt đều là trở nên vô cùng khó xem.

Nữ nhân này không khỏi cũng quá càn rỡ.

Đạo Quân lại nói: "Nàng hẳn là Ác Đạo minh đỉnh cấp cường giả. . ."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, "Điện hạ, chúng ta phải nghĩ biện pháp trở lại Đại Chu."

Chu Phạm nói: "Nhiều nhất một khắc đồng hồ, Thần Sách quân liền sẽ chạy tới!"

Đạo Quân cả kinh nói: "Điện hạ đã vận dụng Đại Chu thần binh lệnh?"

Chu Phạm gật đầu.

Đạo Quân suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Nên dùng."

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia áo bào đỏ nữ tử trong tay mía ngọt đã gặm xong, nàng lau khóe miệng, sau đó nhìn về phía Chu Phạm, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, một đạo huyết hồng đao khí trong nháy mắt chém về phía Chu Phạm đám người.

"A Di Đà Phật! !"

Từ Thiên đột nhiên chắp tay trước ngực, trong chốc lát, phật quang vạn trượng, một tôn vạn trượng màu vàng kim Phật tượng xuất hiện ở sau lưng mọi người, này tôn màu vàng kim Phật tượng một cái cúi người, đem giữa sân tất cả mọi người bảo hộ ở trong đó.

Ầm

Này tôn màu vàng kim Phật tượng mạnh mẽ đem một đao kia cho cản lại! !

Nhưng Phật tượng nhưng cũng xuất hiện rạn nứt.

Mà lúc này, lại là chém tới một đao.

Ầm ầm!

Phật tượng ầm ầm phá toái, Từ Thiên bị chấn liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa, vừa dừng lại, trong miệng hắn chính là bắn ra một ngụm lão huyết.

Áo bào đỏ nữ tử nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, lắc đầu, "Rác rưởi, đều là rác rưởi." Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía cái kia Từ Thiên, "Ngươi rác rưởi nhất!"

Thảo

Từ Thiên trong nháy mắt huyết khí dâng lên, trực tiếp bùng cháy thân thể. . . . .

Mọi người: ". . ..