Chương 851:: Thỉnh chư vị sư tổ!

Chương 851:: Thỉnh chư vị sư tổ!

Từ Thiên là thật bùng cháy thân thể!

Xuất gia trước đó, hắn là thổ phỉ xuất sinh, mặc dù sau đó tới quy y phật môn, nhưng này huyết tính nhưng từ chưa tiêu mất qua.

Lúc này chịu này lớn nhục, hắn há có thể nhẫn?

Theo thân thể bùng cháy, Từ Thiên khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, cùng lúc đó, từng đạo kim quang không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, còn như sóng triều, cực kỳ doạ người.

Từ Thiên hướng phía trước bước ra một bước, xoay tay phải lại, sau đó mãnh liệt rơi xuống, "Đại phật cầm tay!"

Ầm ầm!

Áo bào đỏ nữ tử đỉnh đầu, thời không đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một đầu to lớn phật thủ đột nhiên rơi xuống, hướng phía nàng hung hăng chộp tới.

Áo bào đỏ nữ tử thần sắc bình tĩnh, đưa tay liền là một đao vung mạnh lên.

Xùy

Một đạo huyết hồng đao khí phá không mà đi, trong nháy mắt liền đem cái kia to lớn phật thủ chấn vỡ!

"Kim Cương Bất Hoại !"

Lúc này, Từ Thiên thanh âm đột nhiên vang lên lần nữa.

Tại mọi người nhìn soi mói, từng đạo màu vàng kim phật quang không ngừng từ trên trời giáng xuống, rơi vào cái kia Từ Thiên trong cơ thể, mà theo phật quang không ngừng tiến vào trong cơ thể hắn, Từ Thiên trên thân dần dần ngưng tụ ra một tầng màu vàng kim giáp. 1 mà đúng lúc này, cái kia áo bào đỏ nữ tử trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang đi vào Từ Thiên đỉnh đầu, ngay sau đó, một thanh huyết đao hung hăng hướng phía đầu hắn chém xuống. Từ Thiên chắp tay trước ngực, Bất Động Như Sơn. Ầm!

Này một đao mạnh mẽ trảm tại Từ Thiên trên đầu, Từ Thiên thân thể kịch liệt run lên, vô số phật quang chấn động ra tới.

Hắn mạnh mẽ tiếp tục chống đỡ này một đao! Mà đúng lúc này, áo bào đỏ nữ tử lại là một đao hạ xuống. Ầm!

Từ Thiên trong nháy mắt bị chém bay đến vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, vô số phật quang từ trong cơ thể hắn chấn động ra đến, như là sóng nước trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài.

Thời khắc này Từ Thiên tựa như là một cái phát sáng người tí hon màu vàng.

Lúc này, áo bào đỏ nữ tử lại lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Từ Thiên đồng tử lập tức co lại thành cây kim hình.

Trong chớp mắt, mấy chục đạo huyết hồng đao khí trảm tại Từ Thiên quanh thân.

Phanh phanh phanh phanh. . . .

Từ Thiên liên tục lùi lại, mỗi lui một bước, liền sẽ có một đạo phật quang từ trong cơ thể hắn đãng ra, khi hắn lui mấy vạn trượng lúc, quanh người hắn phật quang đã kinh biến đến mức lu mờ ảm đạm, không chỉ như thế, trên thân món kia giáp cũng đã rạn nứt ra, có máu tươi không ngừng chảy ra.

Ầm

Theo áo bào đỏ nữ tử cuối cùng một đao chém xuống, Từ Thiên lại nhanh lùi lại vạn trượng, lần này, trên người hắn món kia phật giáp ầm ầm phá toái.

Từ Thiên phun tốt mấy ngụm máu về sau, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa cái kia áo bào đỏ nữ tử, "Liền này?"

Nói xong, lại phun tốt mấy ngụm máu. 4 mọi người: ". . .

Áo bào đỏ nữ tử xuất ra một cây mía ngọt gặm một cái, sau đó nói: "Ngươi là ta gặp qua miệng cứng rắn nhất!"

Từ Thiên lau khóe miệng máu tươi, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Đạo Quân, "Ta đã hao tổn nàng ba phần linh khí, còn lại nhìn ngươi."

Trước mắt này áo bào đỏ nữ tử cũng không là bản thể, mà chẳng qua là một đạo huyễn tượng, huyễn tượng là cần linh khí chống đỡ.

Đạo Quân trầm giọng nói: "Ngươi có thể hay không lại chống đỡ một hồi?"

Từ Thiên đột nhiên giận dữ, "Lão Tử thân thể cũng bị mất."

Giờ phút này, hắn thân thể đã bùng cháy hầu như không còn.

Lại đốt, chỉ có thể đốt hồn.

Đạo Quân nhìn chằm chằm áo bào đỏ nữ tử, sau một lúc lâu, hắn lắc đầu, "Chúng ta ngăn không được nàng, đến hồi trở lại Đại Chu."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, "Điện hạ, ngươi đi, ta cùng hòa thượng này tại đây bên trong ngăn trở nàng."

Từ Thiên đột nhiên run giọng nói: "Đạo lão cẩu, con mẹ nó chứ ngăn không được a!"

Mới vừa cùng áo bào đỏ nữ tử giao thủ, hắn vẫn luôn là phòng ngự, không có tiến công, không phải hắn không muốn vào công, mà là hắn căn bản không có cách nào tiến công.

Nữ nhân này thực lực, quá kinh khủng.

Chu Phạm lại là lắc đầu, "Chúng ta đều đi không được."

Đạo Quân giật mình.

Mà nơi xa, cái kia áo bào đỏ nữ tử nhìn xem Chu Phạm, nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi này đầu óc thông minh. . . ."

Nói đến đây, nàng vừa nhìn về phía cái kia Từ Thiên, "Không giống cái này con lừa trọc, ta chưa thấy qua như thế xuẩn.

Mọi người: ". . . .

Từ Thiên vẻ mặt vô cùng khó coi, lửa giận trong lòng cọ cọ đi lên trên, thiếu chút nữa trực tiếp đốt hồn.

Nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ nhịn được.

Bởi vì thật sự là đánh không lại a!

Chu Phạm nói: "Các hạ, Ác Đạo minh vì sao muốn nhằm vào vị này Diệp công tử?"

Áo bào đỏ nữ tử gặm một cái mía ngọt, sau đó nói: "Ta một mực giết người, mặc kệ mặt khác."

Chu Phạm khẽ gật đầu, nàng quay đầu nhìn về phía một bên Từ Thiên, nhìn thấy Chu Phạm xem ra, Từ Thiên tâm một hồi đập mạnh, hắn bây giờ nghĩ trực tiếp giả chết.

Thấy Từ Thiên hư nhược linh hồn, Chu Phạm vẫn còn có chút không đành lòng, thế là, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Đại sư có thể khiêng một lần cuối cùng?"

Từ Thiên: ". . ."

Từ Thiên nhìn thoáng qua một bên Đạo Quân, Đạo Quân trong lòng bàn tay, có phù ấn đang lưu động.

Từ Thiên yên lặng sau một lúc lâu, khẽ gật đầu.

Mà nơi xa, cái kia áo bào đỏ nữ tử thì nhìn thoáng qua Đạo Quân cùng Từ Thiên, đầy mắt trêu tức, nàng cũng không vội, liền gặm mía ngọt.

Từ Thiên hít sâu một hơi, sau đó bước ra một bước, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một viên phật ấn.

Phần Thiên phật ấn!

Đây là Phần Thiên tự cường đại nhất thần vật, bên trong ẩn chứa các triều đại phật Thiên tự trụ trì phật gia đạo pháp, thuộc về trấn tự thần khí.

Từ Thiên nhìn thoáng qua Chu Phạm trong ngực Diệp Quan, im lặng không nói.

Kỳ thật, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không muốn lẫn vào lần này vũng nước đục, dù sao, này cùng Phần Thiên tự không có bất cứ quan hệ nào.

Mà lại, này Ác Đạo minh thực lực đã đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng không có cách nào.

Đại Chu tại đánh cược!

Đạo Môn cũng tại đánh cược!

Phần Thiên tự nếu là không cá cược, tương lai nhất định bị quăng xa xa.

Từ Thiên trong lòng nói khẽ: "Hi vọng vị này Diệp công tử thật là đến từ năm chiều vũ trụ, không phải lão nạp quần cộc đều muốn thua không có. . . ."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay cái viên kia Phần Thiên phật ấn đột nhiên bay lên trời, qua trong giây lát, từng đạo hỏa diễm phật quang từ cái này miếng Phần Thiên phật ấn bên trong tuôn ra, cùng lúc đó, từng đạo cổ lão tiếng ngâm xướng không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng.

Tụng kinh Phật pháp!

Nơi xa, cái kia áo bào đỏ nữ tử thần sắc bình tĩnh như nước, vẫn như cũ gặm mía ngọt.

Từ Thiên đột nhiên nhìn hằm hằm áo bào đỏ nữ tử, "Yêu nghiệt, nhận lấy cái chết."

Dứt lời, cái viên kia Phần Thiên phật ấn đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng hỏa diễm phật quang hướng phía áo bào đỏ nữ tử bao phủ mà đi.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ tại thời khắc này bùng cháy thiêu.

Áo bào đỏ nữ tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cầm trong tay huyết hồng trường đao đột nhiên hướng phía trước liền là một bổ, liền là này đơn giản một bổ, cái kia đạo hỏa diễm phật quang trong nháy mắt bị chém thành hai khúc, nhưng sau một khắc, lại là một đạo hỏa diễm phật quang cuốn tới.

Áo bào đỏ nữ tử lại là một đao chém xuống!

Oanh

Cái kia đạo hỏa diễm phật quang lần nữa phá toái!

Mà áo bào đỏ nữ tử thì chậm rãi hướng đi cái viên kia Phần Thiên phật ấn, nàng mỗi đi một bước, liền sẽ vung ra một đao, mà mỗi một đao hạ xuống, đều sẽ có một đạo hỏa diễm phật quang bị chém vỡ. Mây trôi nước chảy!

Nhìn thấy một màn này, Đạo Quân đám người vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Bọn hắn giờ này khắc này biết, bọn hắn đánh giá thấp cái này áo bào đỏ nữ tử thực lực.

Đại đại đánh giá thấp!

Nàng thật chính là tại mèo trò vui chuột!

Chu Phạm tay phải chậm rãi nắm chặt lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa áo bào đỏ nữ tử, không biết đang suy nghĩ gì.

Từ Thiên vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn cũng không nghĩ tới nữ nhân này thực lực vậy mà như thế khủng bố, liền Phần Thiên phật ấn đều mảy may không làm gì được nữ nhân này.

Đơn giản yêu nghiệt!

Áo bào đỏ nữ tử nhìn xem Từ Thiên, nhổ một ngụm mía ngọt, sau đó nói: "Con lừa trọc, còn có cái khác chiêu sao?"

Từ Thiên đột nhiên chắp tay trước ngực, gầm thét, "Thỉnh chư vị sư tổ! !"

Oanh

Cái viên kia Phần Thiên phật ấn đột nhiên kịch liệt run lên, sau một khắc, mười hai đạo màu vàng kim hư ảnh từ trong đó bay ra, mỗi đạo kim sắc hư ảnh chắp tay trước ngực, cùng nhau ngâm xướng cổ lão thần bí kinh văn.

Ầm ầm. . . .

Bốn phía, vô số thần bí phật gia phù văn đột nhiên ngưng hiện, ngay sau đó, từng đạo kim quang từ cái này chút phù văn bên trong oanh ra, thẳng đến cái kia áo bào đỏ nữ tử mà đi.

Nơi xa, áo bào đỏ nữ tử thần sắc bình tĩnh như nước, đưa tay liền là một đao đánh xuống.

Đơn giản lại trực tiếp.

Ầm ầm!

Một mảnh huyết sắc đao mang như thác nước trảm ra, đều đem những cái kia phật quang ngăn cản.

Mà lúc này, trong đó một đạo kim sắc hư ảnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một chỉ điểm ra.

Oanh

Áo bào đỏ nữ tử đỉnh đầu, một cây Kình Thiên màu vàng kim cự chỉ đột nhiên thẳng tắp hạ xuống. Áo bào đỏ nữ tử đưa tay liền là một đao vung mạnh ra. Ầm!

Cái kia cùng Kình Thiên màu vàng kim cự chỉ ầm ầm phá toái, hóa thành đầy trời phật quang nổ tung ra.

Mà lúc này, cái kia đạo kim sắc hư ảnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đóa hoa sen vàng từ dưới chân hắn nở rộ, ngay sau đó, hắn chắp tay trước ngực, hơi hơi khom người, "Phật Tổ cúi đầu!"

Oanh

Áo bào đỏ nữ tử trước mặt, một tôn màu vàng kim Phật tượng đột nhiên ngưng hiện, tiếp lấy chậm rãi cúi đầu, trong chốc lát, vô cùng vô tận Phật pháp thần quang như trời sập hướng phía cái kia áo bào đỏ nữ tử nghiền ép mà đi.

Nơi xa, cái kia áo bào đỏ nữ tử hai mắt híp lại, cổ tay chuyển một cái, đột nhiên một đao chém ngang mà xuống, một đạo vạn trượng đao khí phá không mà đi.

Ầm ầm! !

Một đạo nổ vang tiếng như kinh lôi nổ vang, chấn mọi người đinh tai nhức óc, ngay sau đó, vô số đao mang cùng phật quang bộc phát ra, hướng phía bốn phía chấn động mà đi.

Mà cái kia áo bào đỏ nữ tử cũng bị đẩy lui đến mấy trăm trượng có hơn!

Đây là nàng lần thứ nhất bị đẩy lui.

Áo bào đỏ nữ tử vẻ mặt bình tĩnh như trước, nàng nhìn thoáng qua cái kia đạo kim sắc hư ảnh, nhếch miệng cười một tiếng, lập tức tiếp tục gặm mía ngọt.

Chu Phạm nhìn thoáng qua cái kia đạo kim sắc hư ảnh, sau đó hỏi, "Từ Thiên đại sư, vị này chính là Phạm Thiên tự nhị thế tổ?"

Từ Thiên gật đầu, "Đúng vậy."

Chu Phạm nói khẽ: "Thật mạnh."

Phần Thiên tự nhị thế tổ, tại năm đó có thể là tiếng tăm lừng lẫy cường giả tuyệt thế.

Từ Thiên nhìn về phía cái kia áo bào đỏ nữ tử, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, nữ nhân này thực lực thật chính là đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn át chủ bài ra hết, nhưng mà nhưng như cũ không làm gì được nữ nhân trước mắt này.

Một bên, Chu Phạm nhìn thoáng qua cái kia áo bào đỏ nữ tử về sau, quay đầu nhìn về phía Đạo Quân, Đạo Quân khẽ gật đầu, "Tùy thời có thể dùng."

Chu Phạm đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa cái kia áo bào đỏ nữ tử đột nhiên phun ra cuối cùng một ngụm mía ngọt, lập tức hóa thành một đạo đao mang phóng lên tận trời, nàng song tay cầm đao mãnh liệt mà đối với trước mặt liền là một trảm.

Xùy

Một đạo mấy vạn trượng đao khí trực tiếp xé liệt thương khung tinh vực.

Cái kia đạo kim sắc hư ảnh chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu, ngay sau đó, một tôn màu vàng kim Phật tượng xuất hiện tại hắn sau lưng, này tôn màu vàng kim Phật tượng chắp tay trước ngực, đưa hắn bảo hộ ở trong đó.

Đao khí hạ xuống.

Màu vàng kim Phật tượng kịch liệt run lên, trực tiếp rạn nứt.

Áo bào đỏ nữ tử lại là một đao chém xuống.

Ầm

Màu vàng kim Phật tượng ầm ầm phá toái, hóa thành đầy trời mảnh vỡ bắn tung tóe ra.

Áo bào đỏ nữ tử lần nữa một đao chém xuống.

Cái kia đạo kim sắc hư ảnh chắp tay trước ngực hai tay đột nhiên mở ra, trong chốc lát, muôn vàn phật quang từ trong cơ thể hắn lan ra.

Ầm ầm. . .

Từng đạo phật quang bộc phát ra, cái kia áo bào đỏ nữ tử đao khí trực tiếp bị chấn nát, bản thân nàng cũng là liên tục lùi lại ngàn trượng.

Bất quá giờ phút này, cái kia đạo kim sắc hư ảnh đã tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, Chu Phạm sắc mặt trầm xuống.

Áo bào đỏ nữ tử sau khi dừng lại, nàng bẻ bẻ cổ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Đạo Quân, cười nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Đạo Quân nhíu mày, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi cũng đang trì hoãn thời gian. . . . ."

Nói đến đây, hắn dường như ý thức được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi bản thể muốn tới."

Ầm ầm!

Nơi xa, tinh không phần cuối, từng đạo hủy thiên diệt địa khí tức liên tục không ngừng vọt tới.

Giờ khắc này, Đạo Quân đám người sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt..