Chương 852:: Ngươi muốn đốt hồn?

Chương 852:: Ngươi muốn đốt hồn?

Bản thể!

Này áo bào đỏ nữ tử chẳng qua là một đạo huyễn tượng, thực lực đều khủng bố như thế, nếu là bản thể đích thân đến, cái kia đến mạnh đến mức nào?

Mọi người kinh hãi muốn chết.

Chu Phạm vẻ mặt cũng là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, trước mắt cái này áo bào đỏ nữ tử thực lực thật sự là lớn lớn nằm ngoài dự đoán của nàng, mà lại, đây vẫn chỉ là một đạo phân thân, nếu là bản thể đến. . . . .

Đạo Quân đột nhiên nói: "Hòa thượng, bọn ngươi che chở điện hạ đi nhanh."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, một phương Thanh Mộc ấn phóng lên tận trời, ngay sau đó, một tên thân mang đạo bào màu xanh lão giả từ cái này Thanh Mộc ấn bên trong chậm rãi đi ra, tay phải hắn cầm kiếm, tay trái cầm phất trần, râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt.

Từ Thiên cả kinh nói: "Thanh Mộc đạo nhân!"

Thanh Mộc đạo nhân!

Đạo gia đời thứ sáu Đạo Chủ, tại Đạo gia địa vị, gần với năm đó Đạo gia người sáng lập.

Đạo gia thời điểm huy hoàng nhất, có hai cái thời đại, thứ một thời đại là Đạo gia người sáng lập thời đại kia, thời đại kia Đạo gia một nhà độc đại, còn tại hoàng quyền phía trên.

Đạo gia từng đạo chỉ, Tứ Hải ai dám không tuân theo?

Cái thứ hai thời đại liền là Thanh Mộc đạo nhân thời đại.

Thanh Mộc đạo nhân thời đại, Đạo gia trấn áp Bách gia vạn tộc, thời đại kia, Đại Chu hoàng tộc thánh chỉ không có Đạo gia đạo chỉ có tác dụng.

Mà thời đại kia, Đại Chu hoàng tộc cũng là như mặt trời ban trưa a!

Nhìn thấy Đạo Quân triệu hồi ra Thanh Mộc đạo nhân, Từ Thiên là thật sự có chút chấn kinh, phải biết, đây chính là Đạo gia trọng yếu nhất át chủ bài một trong, cứ như vậy dùng?

Mẹ nó, cái lão đạo sĩ này thật cam lòng a! Chính mình có chút ít nhìn hắn.

Chu Phạm đột nhiên nói: "Đi! !"

Dứt lời, nàng trực tiếp quay người mang theo Diệp Quan tan biến ở phía xa.

Lúc này cũng không phải không quả quyết thời điểm, nàng nhất định phải mang theo Diệp Quan trở lại Đại Chu, chỉ có trở lại Đại Chu, mới có thể có thể ngăn cản cái này thần bí áo bào đỏ nữ tử.

Từ Thiên thu hồi suy nghĩ, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Đạo Quân, sau đó quay người hóa thành một đạo phật quang đi theo.

Thanh Mộc đạo nhân sau khi xuất hiện, hắn đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa Chu Phạm cùng với Diệp Quan, trong mắt có một tia kinh ngạc.

Phía dưới, Đạo Quân vội nói: "Thanh Mộc sư tổ, thiếu niên kia cùng điện hạ là ta Đạo gia lựa chọn phụ trợ người, hôm nay tao ngộ đại nạn, còn mời sư tổ xuất thủ tương trợ."

Nói xong, hắn thật sâu cúi đầu.

Thanh Mộc Đạo Quân thu hồi tầm mắt, nhìn thoáng qua Đạo Quân, không nói gì, mà là quay người nhìn về phía cái kia áo bào đỏ nữ tử, áo bào đỏ nữ tử đưa tay liền là một đao chém xuống.

Thanh Mộc đạo nhân phất trần vung lên.

Oanh

Một đạo huyết sắc đao mang trong nháy mắt phá toái.

Áo bào đỏ nữ tử khóe miệng hơi nhấc lên, "Thật sự có tài."

Thanh Mộc đạo nhân nhìn chằm chằm áo bào đỏ nữ tử, hai đạo mày kiếm nhíu lên, "Ác Đạo minh."

Áo bào đỏ nữ tử không có trả lời, mà là lấy ra một cây mía ngọt gặm.

Thanh Mộc đạo nhân ngẩng đầu nhìn liếc mắt sâu trong tinh không, im lặng không nói.

Phía dưới, Đạo Quân có chút lo lắng, hắn có thể cảm giác được, sư tổ đối cái này Ác Đạo minh, dường như cũng có chút kiêng kị.

Thanh Mộc đạo nhân đột nhiên quay đầu xem hướng phía dưới Đạo Quân, "Ngươi là đời thứ mấy Đạo Quân?"

Đạo Quân vội nói: "Bẩm sư tổ, một trăm sáu mươi hai đời."

Thanh Mộc đạo nhân khẽ gật đầu, "Thiên phú mặc dù kém, nhưng ánh mắt lại cực tốt, còn có thể."

Đạo Quân cười khổ, liền tạm thời cho là khen chính mình.

Thanh Mộc đạo nhân nói: "Đi thôi." Đạo Quân do dự một chút, sau đó làm một lễ thật sâu, sau đó quay người tan biến tại tinh không phần cuối. Thanh Mộc đạo nhân nhìn về phía cái kia áo bào đỏ nữ tử, không nói gì.

Rất nhanh, áo bào đỏ nữ tử mía ngọt gặm xong.

Mà thân thể nàng dần dần trở nên mờ đi, sau đó từng chút từng chút Như Yên tan biến.

Tại nàng hoàn toàn biến mất một khắc này, Thanh Mộc đạo nhân đối diện, nơi đó thời không nứt ra, ngay sau đó, một tên thân mang Đại Hồng trường bào nữ tử chậm rãi đi tới.

Bản thể!

Tại trong tay nàng, cũng nắm một cây mía ngọt.

Áo bào đỏ nữ tử nhìn xem Thanh Mộc đạo nhân, khẽ cười nói: "Chờ ta ăn xong này một cây mía ngọt, ta liền chặt chết ngươi."

Thanh Mộc đạo nhân gật đầu, "Được rồi."

Áo bào đỏ nữ tử gặm một cái, nhai mấy ngụm về sau, nhổ ra.

Một cái ăn.

Một cái các loại.

Cuối cùng, áo bào đỏ nữ tử gặm xong cuối cùng một ngụm mía ngọt, nàng nhai mấy ngụm về sau, cũng không có nôn, mà là hướng phía trước bước ra một bước.

Chẳng qua là một bước này, người nàng đã sau lưng Thanh Mộc đạo nhân vạn trượng bên ngoài.

Nàng đem mía ngọt nhổ ra, sau đó nhìn thoáng qua đao của mình, trên lưỡi đao nhiều một lỗ hổng.

Nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có đồ vật, nhưng không nhiều."

Nói xong, người nàng đã tan biến ở phía xa.

Nơi xa, Thanh Mộc đạo nhân chậm rãi tan biến. . . .

Một bên khác.

Đạo Quân trong tay Thanh Mộc ấn đột nhiên kịch liệt run lên, lập tức ảm đạm xuống.

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Đạo Quân, Đạo Quân vẻ mặt vô cùng khó coi, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Chu Phạm sắc mặt trầm xuống, nàng biết, vị kia Thanh Mộc Đạo Quân sợ là đã dữ nhiều lành ít. Kỳ thật cũng như thường, dù sao vị kia Thanh Mộc Đạo Quân không phải bản thể, nếu là bản thể, có lẽ còn có thể cùng cái kia áo bào đỏ nữ tử một trận chiến. Từ Thiên đột nhiên nói: "Phía trước liền là Đại Chu vũ trụ." Chu Phạm thu hồi suy nghĩ, đang muốn tăng thêm tốc độ, mà đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên hơi hơi rung động lên, tiếp theo, một tên thân mang áo bào đỏ nữ tử chậm rãi đi ra.

Chu Phạm đám người lập tức ngừng lại.

Đạo Quân sắc mặt nghiêm túc.

Bản thể!

Xưng Đạo Quân trầm giọng nói: "Điện hạ, Thần Sách quân. . . . ".

Chu Phạm lắc đầu, "Ta đã để bọn hắn lui xuống."

Thần Sách quân xác thực rất mạnh, nhưng không thể tới đối phó nữ nhân này, bởi vì sẽ tổn thất nặng nề.

Vương đối vương!

Tướng đối với tướng!

Thần Sách quân hi sinh tại đây bên trong, không có chút ý nghĩa nào.

Đạo Quân khẽ gật đầu, "Xác thực."

Đúng lúc này, Từ Thiên đột nhiên chậm rãi đi ra, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, chắp tay trước ngực, "Điện hạ, lão nạp nghĩ đề một cái yêu cầu."

Chu Phạm gật đầu, "Ngài nói."

Từ Thiên nhìn thoáng qua còn hôn mê Diệp Quan, sau đó nói: "Ngày sau, ta muốn mời vị này Diệp công tử hứa hẹn, hắn ở một ngày, ta Phần Thiên tự liền tồn tại một ngày."

Chu Phạm cúi đầu nhìn thoáng qua trong ngực hôn mê Diệp Quan, gật đầu, "Ta thay hắn đáp ứng ngươi."

Đạo Quân nhìn về phía Từ Thiên, kinh hãi nói: "Con lừa trọc, ngươi muốn đốt hồn?"

Từ Thiên cả giận nói: "Đốt cái đầu mẹ ngươi, Lão Tử muốn gọi tổ!"

Dứt lời, hắn lấy ra một bản cổ lão kinh văn, xem trong tay kinh văn, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, sau đó nói: "Vật này vốn là lưu tới phòng bị ngươi Đạo Môn cùng Đại Chu hoàng thất, nhưng hôm nay. . . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Chu Phạm trong ngực Diệp Quan, "Lão nạp đánh cược một keo, nếu là cược doanh, lão nạp thay ta Phần Thiên tự kiếm một phần vạn thế phúc duyên, không uổng công năm đó sư phó cứu giúp điểm hóa chi ân, nếu là cược thua. . . Chết một lần mà thôi."

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng xuống, chắp tay trước ngực, bắt đầu mặc niệm kinh văn.

Nơi xa, cái kia áo bào đỏ nữ tử đánh giá liếc mắt Từ Thiên, cười nhẹ nhàng, không có chút nào ra tay ngăn trở ý tứ.

Chu Phạm liếc mắt nhìn chằm chằm áo bào đỏ nữ tử, sau đó nói: "Đi."

Dứt lời, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan đám người quay người rời đi.

Áo bào đỏ nữ tử nhìn thoáng qua xa xa Chu Phạm, cười cười, vẫn không có ngăn cản.

Lúc này, Từ Thiên trước mặt cái kia quyển cổ lão kinh văn đột nhiên hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, một đạo cổ lão Phật pháp tiếng ngâm xướng từ trong đó truyền ra.

"A Di Đà Phật!"

Lúc này, một vệt kim quang từ kinh văn kia bên trong tuôn ra, kim quang bên trong, một tên thân mang vải bào hòa thượng chậm rãi đi ra, trong tay hắn, dẫn theo một chén nhỏ đốt ngọn đèn dầu, ánh đèn ám nhược, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Từ Thiên bề bộn đứng dậy, chắp tay trước ngực hành lễ, "Gặp qua sư tổ."

Sư tổ!

Phần Thiên tự người sáng lập, Khô Đăng tăng nhân.

Áo bào đỏ nữ tử đánh giá liếc mắt Khô Đăng tăng nhân, sau đó lại lấy ra một cây mía ngọt ra tới, nàng gặm một cái về sau, cười nói: "Ta thích nhất đánh này loại gọi hậu trường."

Khô Đăng tăng nhân nhìn xem áo bào đỏ nữ tử, vẻ mặt hiền lành, "Ác Đạo minh."

Áo bào đỏ nữ tử gặm mía ngọt, không nói lời nào.

Nàng có cái thói quen, giết người trước đó, thích ăn căn mía ngọt.

Khô Đăng tăng nhân đang muốn nói chuyện, một bên Từ Thiên đột nhiên nói: "Sư tổ, ngài chịu lấy, ta. . . Rút lui trước! !"

Nói xong, hắn quay người trực tiếp hóa thành một đạo phật quang tan biến ở phía xa Tinh Hà.

Khô Đăng tăng nhân hơi ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn, cái này đời chủ trì làm sao không giống cái đứng đắn hòa thượng?

Khô Đăng tăng nhân thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa áo bào đỏ nữ tử, "Không biết các hạ là Ác Đạo minh hộ pháp vẫn là Tôn sứ. . . ."

Áo bào đỏ nữ tử cười nói: "Ngươi đối ta Ác Đạo minh đảo còn có chút hiểu rõ."

Khô Đăng tăng nhân mỉm cười, "Lúc trước cùng các ngươi tiếp xúc qua, dĩ nhiên, cũng không nhiều."

Áo bào đỏ nữ tử gặm một cái mía ngọt, nhai nhai, sau đó nói: "Hòa thượng, hỏi ngươi một vấn đề." Khô Đăng tăng nhân gật đầu, "Cô nương xin hỏi."

Áo bào đỏ nữ tử nhìn chằm chằm Khô Đăng tăng nhân, "Ngươi có thể là tham dự qua lên trời cuộc chiến?" Khô Đăng tăng nhân khẽ gật đầu, "Đúng."

Áo bào đỏ nữ tử khẽ cười nói: "Khó trách."

Khô Đăng tăng nhân nói: "Cô nương thế nhưng từng tham gia qua?"

Áo bào đỏ nữ tử gật đầu, mây trôi nước chảy, "Giết đến tận tam trọng thiên qua."

Khô Đăng tăng nhân thuận theo không nói, nội tâm rung mạnh.

Áo bào đỏ nữ tử tiếp tục nói: "Nghe nói Chân Vũ Trụ có cái nghiêm túc thần gia hỏa rất biết đánh nhau, lần này gấp trở về nghĩ đi chiếu cố nàng."

Khô Đăng tăng nhân nói: "Chớ nói lão nạp chẳng qua là một đạo phân thân, dù cho bản thể ở chỗ này, cũng không phải cô nương đối thủ, nhưng hậu thế đồ tôn gặp khó, lão nạp không thể không ra tay ngăn cản, bêu xấu."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chắp tay trước ngực, đọc thầm một đạo cổ lão kinh văn.

Oanh

Đột nhiên, bốn phía xuất hiện từng đạo phật quang, cùng lúc đó, từng đạo thần bí cổ lão tiếng ngâm xướng từ thiên địa vũ trụ ở giữa chậm rãi truyền đến.

Áo bào đỏ nữ tử cười cười, không nói gì, mà là hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống lúc, người nàng đã sau lưng Khô Đăng tăng nhân vạn trượng có hơn.

Nàng đem trong miệng mía ngọt phun ra, sau đó nói: "Đại sư, ngươi có ít đồ, nhưng không nhiều."

Nói xong, nàng lần nữa bước ra một bước, một bước kia hạ xuống lúc, người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Giữa sân, Khô Đăng tăng nhân chắp tay trước ngực, chậm rãi tiêu tán.

. . .

Một bên khác.

Từ Thiên dường như xúc động, đột nhiên quay đầu, đầy mắt kinh hãi.

Tại bên cạnh hắn, Đạo Quân cùng Chu Phạm vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống, mà cái kia Từ Thiên thì sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mẹ nó, liền sư tổ cũng đỡ không nổi yêu nữ kia?

Chu Phạm không có suy nghĩ nhiều, liền nói ngay: "Đi Đại Chu hoàng thành."

Lúc này, bọn hắn đã tiến vào Đại Chu vũ trụ.

Chu Phạm mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa chạy gấp mà đi, cùng lúc đó, nàng thanh âm như sấm tiếng từ Tinh Hà trong vũ trụ truyền ra, "Cường địch xâm phạm, phàm nơi đây người, nhanh chóng rời đi, không được thiện ra chống cự."

Bốn phía âm thầm những Đại Chu đó hoàng tộc cường giả còn có chút lưỡng lự, mà lúc này, chỉ nghe Chu Phạm đột nhiên gầm thét, "Mau lui! !"

Lần này, âm thầm cường giả không còn dám có bất kỳ chần chờ, dồn dập nhanh lùi lại, rời xa phiến khu vực này.

Chu Phạm thì mang theo Diệp Quan một đường chạy như điên, thẳng đến Đại Chu hoàng thành.

Nhưng liền muốn đi vào Đại Chu hoàng thành lúc, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Chính là cái kia thân mang Đại Hồng trường bào nữ tử.

Nhìn thấy Đại Hồng trường bào nữ tử, Chu Phạm vẻ mặt lập tức trầm xuống, mà nàng bên cạnh Đạo Quân cùng Từ Thiên đám người sắc mặt cũng là cực kỳ không dễ nhìn.

Nữ nhân này, đơn giản quá bất hợp lí.

Áo bào đỏ nữ tử gặm gặm mía ngọt, sau đó cười nói: "Muốn vào thành? Không cần phiền toái như vậy, tiến vào đi! !"

Nói xong, bên nàng thân, nhường đường ra.

Chu Phạm nhìn chằm chằm áo bào đỏ nữ tử, không nói gì.

Áo bào đỏ nữ tử nhổ một ngụm, sau đó cười nói: "Ta không có đùa giỡn với ngươi, đi vào đi!"

Chu Phạm yên lặng sau một lúc lâu, trực tiếp mang theo mọi người tiến vào trong hoàng thành.

Mà áo bào đỏ nữ tử thật không có ngăn cản  mặc cho bọn hắn tiến vào trong hoàng thành.

Áo bào đỏ nữ tử quay người nhìn về phía cái kia Đại Chu hoàng thành, mỉm cười, "Ta cơ tiểu kiếm, một người đánh các ngươi Đại Chu toàn bộ!"

Trên hoàng thành, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Chu Phạm bên cạnh.

Chính là Nhất Niệm!

Chu Phạm nhìn về phía Nhất Niệm, "Cô nương là?"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Cần muốn ta giúp ngươi đánh nhau không?"

Chu Phạm hỏi, "Cô nương cảnh giới gì?"

Nhất Niệm nói: "Thần Đạo cảnh."

Chu Phạm nhìn xem Nhất Niệm, yên lặng.

Nàng có thể cảm giác được, cái cô nương này thật không đơn giản, tuyệt đối là Thần Đạo cảnh đơn giản như vậy, nhưng nghĩ đến cái kia áo bào đỏ nữ tử, nàng chính là bỏ đi nhường trước mắt cô nương thử một chút muốn pháp.

Cô nương này xem xét liền là Diệp Quan thân nhân, nàng không thể để cho tiểu cô nương này đi mạo hiểm.

Nghĩ đến tận đây, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, sau đó nói: "Ngươi bảo vệ tốt chính mình liền tốt."

Nhất Niệm: ". . . .".