Chương 853:: Huyết Chiến làm!

Chương 853:: Huyết Chiến làm!

Ngoài hoàng thành, áo bào đỏ nữ tử cầm đao mà đứng, tay trái nắm một cây mía ngọt, ăn một miếng, nhai hai lần, sau đó nhổ ra.

Thần định khí nhàn.

Trong tay nàng, nắm một thanh huyết hồng trường đao, mà tại sau lưng nàng, cõng một thanh không biết tên địa kiếm bảng to.

Trên hoàng thành, vô số Đại Chu hoàng tộc cường giả san sát, chúng người thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Đã không biết có bao nhiêu năm không có người tới mạo phạm quá lớn Chu Hoàng tộc.

Mà lại là như thế trắng trợn.

Một người chuẩn bị cái Đại Chu?

"Cuồng vọng!"

Một lão giả đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đi vào cái kia áo bào đỏ nữ tử trước mặt, hắn đang muốn nói chuyện, phía dưới trên tường thành Chu Phạm đột nhiên quát: "Triết lão, lui ra."

Lão giả quay người đối Chu Phạm hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Điện hạ, cái này người nhục ta Đại Chu, lão phu thực không thể nhịn, hôm nay kháng mệnh, ngày sau lại mời điện hạ trừng phạt."

Nói xong, hắn xoay người một cái, trực tiếp một quyền băng hướng xa xa áo bào đỏ nữ tử. Quyền ra như bôn lôi, mau lẹ lại cuồng bạo.

Áo bào đỏ nữ tử một đao chém xuống.

Xùy

Chẳng qua là nhẹ nhàng một đao, lão giả kia trực tiếp một phân thành hai, máu tươi bắn tung tóe.

Trong nháy mắt miểu sát!

Giữa sân tất cả mọi người run sợ.

Chu Phạm sắc mặt tái xanh, "Từ giờ phút này, không ta mệnh lệnh  bất kỳ người nào không được ra khỏi thành nghênh chiến."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đạo Quân, Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó huyền khí vận chuyển, gầm lên giận dữ, "Khởi trận."

Oanh

Tại Đại Chu hoàng thành bên trong, nơi nào đó sâu trong núi lớn, một đạo ánh sáng xanh đột nhiên phóng lên tận trời, trong chốc lát, phương viên mấy vạn dặm dãy núi cùng với thời không kịch liệt kích chiến dâng lên.

Cái kia đạo thanh quang chậm rãi ngưng tụ thành một tên thân mang đạo bào nam tử trung niên, trong tay hắn, nắm một thanh đạo kiếm.

Đất trời bốn phía ở giữa, từng đạo thần bí thanh quang không ngừng hướng phía đạo bào nam tử trung niên tụ đến.

Đạo Sát trận!

Đạo Môn tối cường sát trận!

Này trận do Đạo Môn người sáng lập Đạo Ngôn tự mình sáng tạo, đồng thời lưu một đạo phân hồn đặt trong đó làm là trận tâm, mà trăm ngàn vạn năm đến, mỗi một đời Đạo Môn chi chủ đều sẽ hướng tòa trận pháp này rót vào lực lượng của mình, bởi vậy, tòa trận pháp này uy lực mỗi một năm đều đang không ngừng gia tăng.

Đây cũng là Đạo Môn tối cường át chủ bài! !

Không có cái thứ hai!

Đạo Quân quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm trầm giọng nói: "Đạo Quân yên tâm, ta Đại Chu cùng Diệp công tử nhất định không phụ Đạo Môn."

Đạo Quân khẽ gật đầu.

Tòa trận pháp này kỳ thật liền là dùng tới phòng Phạm Thiên tự cùng Đại Chu hoàng tộc, hiện tại dùng một lát, ít nhất ngàn năm cái kia đều không thể thôi động.

Lúc này Đại Chu nếu là đối Đạo Môn động thủ, cánh cửa kia đem không có có bất kỳ sức đánh trả nào.

Mà hắn sở dĩ làm như thế, liền là cược.

Đánh cược!

Một lần trực tiếp toa cáp!

Lúc này rút lui, đã không có khả năng, đã như vậy, vậy liền toàn để lên.

Cược thắng, Đạo Môn từ đó cất cánh.

Cược thua, Đạo Môn từ đó diệt vong.

Đạo Quân nhìn thoáng qua Chu Phạm trong ngực Diệp Quan, sau đó quay người đối nơi nào đó thật sâu cúi đầu, "Thỉnh sư tổ ngăn địch."

Xa xôi phía trên không dãy núi, đạo gia sư tổ chậm rãi ngẩng đầu, sau một khắc, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, người hắn đã xuất hiện tại cái kia áo bào đỏ nữ tử trước mặt.

Áo bào đỏ nữ tử gặm một cái mía ngọt, sau đó cười nói: "Chờ ta ăn xong căn này mía ngọt." Đạo gia sư tổ đánh giá liếc mắt áo bào đỏ nữ tử, sau đó nói: "Ác Đạo minh."

Áo bào đỏ nữ tử không nói gì, chẳng qua là nhai lấy mía ngọt.

Đạo gia sư tổ quay người nhìn về phía Đạo Quân, Đạo Quân bề bộn khom mình hành lễ.

Đạo gia sư tổ đánh giá một cái nói Quân về sau, lắc đầu, "Thiên phú. . . Thật là tệ."

Đạo Quân: ". . . ."

Đạo gia sư tổ lại nói: "Cô nương này địa mục đánh dấu tựa hồ cũng không là ta Đạo gia, ngươi vận dụng này trận, có thể là có nguyên nhân khác?"

Đạo Quân tự nhiên không dám giấu diếm, chỉ có thể nói rõ sự thật.

Nghe xong Đạo Quân lời về sau, đạo gia sư tổ tầm mắt rơi vào Chu Phạm trong ngực Diệp Quan trên thân, làm thấy Diệp Quan lúc, hắn trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Đạo Quân vội nói: "Vị này Diệp công tử nhân phẩm cực tốt, hắn hứa hẹn, chỉ cần vượt qua hôm nay chi kiếp, ngày sau nhất định mang ta Đạo gia bay."

Đạo gia sư tổ nói: "Hắn nhưng là ta Đạo gia người?"

Đạo Quân lắc đầu, "Không phải."

Đạo gia sư tổ khẽ gật đầu, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên Thanh Ngọc sắc ngọc bội chậm rãi bay tới Diệp Quan miễn cưỡng, "Từ giờ phút này, vị này Diệp công tử liền là ta. . . . Sư đệ!"

Sư đệ!

Tất cả mọi người bối rối.

Nhất mộng chính là Đạo Quân.

Thứ đồ gì?

Sư tổ ngươi tại đây bên trong thay sư thu đồ?

Vấn đề là, sư phụ ngươi là ai vậy?

Bởi vì tại Đạo gia, trước mắt vị này cũng đã là sư tổ, hắn còn có sư phó? Chưa nghe nói qua a.

Chu Phạm nhìn xem trước mặt khối ngọc bội kia, vẻ mặt có chút cổ quái.

Đạo gia sư tổ nhìn xem Chu Phạm, cười không nói.

Chu Phạm yên lặng một lát sau, sau đó thu hồi ngọc bội, "Ta đời Diệp công tử nhận lấy."

Nàng biết, vị này đạo gia sư tổ là muốn cho Đạo gia cùng Diệp Quan ở giữa nhân tình trở nên càng kiên cố một chút, nhưng cái này cũng như thường, dù sao Đạo gia xem như dốc hết tất cả.

Đạo gia sư tổ có lẽ không cần cái thân phận này quan hệ, thế nhưng Đạo gia người đến sau khẳng định cần.

Dù sao, nhân tình là sẽ đạm.

Nhưng nếu là Diệp Quan có một cái Đạo gia thân phận, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Bất quá trải qua nhiều ít thời đại, chỉ cần Diệp Quan sống sót, hắn coi như Đạo gia một phần tử, ai muốn động Đạo gia, liền phải cân nhắc một chút.

Nhìn thấy Chu Phạm đời Diệp Quan nhận lấy, đạo gia sư tổ trên mặt lập tức lộ ra một vệt nụ cười, hắn quay người nhìn về phía cái kia áo bào đỏ nữ tử, giờ phút này, áo bào đỏ nữ tử trong tay mía ngọt đã ăn xong.

Áo bào đỏ nữ tử cười nói: "Ngươi ra tay đi."

Đạo gia sư tổ khẽ gật đầu, "Thỉnh cô nương chỉ giáo."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp hóa thành một đạo màu xanh kiếm quang giết ra.

Kiếm quang hiện trong nháy mắt đó, giữa thiên địa đột nhiên hiển hiện muôn vàn Đại Đạo pháp tắc lực lượng, trừ cái đó ra, còn có một tơ lực lượng thần bí.

Chuyên môn đạo!

Hắn cùng cái khác độc mở một đạo cường giả tự nhiên là khác biệt, dù sao, hắn không chỉ độc mở một đạo, còn đem cái này đạo truyền tới, nhường vô số người tuân thủ.

Khai đạo về sau, chính là liền nói thống, truyền đạo tại thế.

Khai Đạo cảnh cường giả ít càng thêm ít, mà có thể làm đến liền nói thống, lại truyền đạo tại thế người, càng là phượng mao lân giác.

Đạo gia sư tổ một kiếm này vung ra, đã không chỉ là độc mở một đạo, Đại Đạo bên ngoài, còn có chính mình đạo, lại là một loại tương đối hoàn thiện nói.

Áo bào đỏ nữ tử hai mắt híp lại, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một đao đánh xuống.

Ầm

Đao và kiếm giao thương.

Qua trong giây lát, đạo gia sư tổ thân thể trực tiếp trở nên mờ đi, như khói xanh, giống như sương mù.

Mà áo bào đỏ nữ tử liên tục lùi lại ngàn trượng xa, tại trong tay nàng, chuôi này huyết hồng đao đã vết rạn trải rộng, có thần bí huyết khí không ngừng tràn ra, mãnh liệt giống như triều.

Áo bào đỏ nữ tử nhìn thoáng qua trong tay huyết đao, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa đạo gia sư tổ, cười khẽ, "Có ít đồ, còn có chút nhiều."

Đạo gia sư tổ cười nói: "Cô nương cũng không có xuất toàn lực."

Đạo gia sư tổ hỏi, "Cái kia ra mấy thành?"

Áo bào đỏ nữ tử xuất ra một cây mía ngọt gặm, sau đó nói: "Một thành."

Đạo gia sư tổ hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, sau đó thân thể dần dần tiêu tán.

Áo bào đỏ nữ tử nói: "Ngươi không có yếu như vậy, nếu là bản thể tại, chúng ta hẳn là có thể đánh một chút."

Đạo gia sư tổ không nói gì nữa, hoàn toàn biến mất không thấy.

Bốn phía, giống như chết yên tĩnh.

Đạo gia sư tổ chiến bại!

Mà nữ nhân kia chỉ xuất một thành lực.

Một thành! !

Này làm sao đánh?

Rất nhiều người đã bắt đầu có chút tuyệt vọng.

Nữ nhân kia mạnh mẽ để cho người ta tuyệt vọng, thăng không nổi bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

Lúc này, cái kia áo bào đỏ nữ tử đột nhiên nhìn về phía Chu Phạm, mỉm cười nói: "Ngươi tự tay giết chết ngươi trong ngực thiếu niên này, ta buông tha Đại Chu, ngươi xem coi thế nào?"

Trên tường thành, Chu Phạm im lặng không nói.

Áp lực đi tới Đại Chu bên này.

Bốn phía, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, giờ này khắc này, vô số nhân tài bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai nữ nhân này tới đây cũng không là tại nhằm vào Đại Chu, mà là bởi vì vì thiếu niên này.

Thiếu niên này là người nào?

Áo bào đỏ nữ tử đột nhiên lại mở miệng, "Tiểu cô nương, thiếu niên này vốn cũng không phải là Đại Chu người, ngươi vì hắn mà làm cho cả Đại Chu lâm vào trong lúc nguy nan, có thể đáng giá?"

Không phải Đại Chu người! !

Nghe được câu này, giữa sân vô số cường giả vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Như thiếu niên này là Đại Chu người, cái kia Đại Chu bảo vệ hắn an toàn, còn có thể lý giải, mà hắn cũng không là Đại Chu người, cái kia Đại Chu vì sao muốn vì hắn mà trêu chọc như thế một cái kinh khủng cường giả đâu?

Phạm điện hạ cùng vị thiếu niên này lại là quan hệ như thế nào?

Cho dù là loại quan hệ đó, Phạm điện hạ lại có thể bởi vì một thiếu niên mà không để ý Đại Chu quốc lợi ích?

Trên tường thành, Chu Phạm nhìn thoáng qua nơi xa cái kia áo bào đỏ nữ tử, ánh mắt phức tạp, nữ nhân này chẳng qua là một câu, liền để đến nguyên bản đoàn kết Đại Chu lòng người phân tán.

Ngoài thành, áo bào đỏ nữ tử nhìn xem Chu Phạm, hơi có chút trêu tức.

Nàng cũng không phải sợ đoàn kết nhất trí Đại Chu, nàng chẳng qua là cảm thấy tốt như vậy chơi, chỉ thế thôi.

Trên tường thành, một tên thân mang áo bào trắng lão giả chậm rãi đi ra, hắn đối Chu Phạm hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Điện hạ, cái này người có thể là ta Đại Chu người?"

Chu Phạm ánh mắt phức tạp, "Nguyên Tướng, ngươi ra tới, ta cũng là có chút ngoài ý muốn."

Nguyên Tướng! !

Đại Chu tướng quốc, nho nhà nhân vật đại biểu, đại biểu cho Đại Chu ngàn tỉ người đọc sách, tại Đại Chu bên trong có lấy hết sức quan trọng chính gốc vị.

Nguyên Tướng trầm giọng nói: "Lão thần biết, nữ tử kia cố ý như vậy nói là đang ly gián ta Đại Chu, muốn cho ta Đại Chu nội bộ lòng sinh kẽ hở, nhưng lão thần vẫn là không thể không ra tới hỏi một câu, cái này người có thể là ta Đại Chu người?"

Chu Phạm lắc đầu, "Không phải."

Lời vừa nói ra, bốn phía lập tức có chút xao động, vô số người tầm mắt đã kinh biến đến mức có chút bất thiện.

Nguyên Tướng nhìn xem Chu Phạm, "Điện hạ vì cái này người, muốn ta Đại Chu không tiếc bất cứ giá nào cùng vị cô nương kia là địch?"

Lúc này, một bên Đạo Quân đi ra, hơi hơi ôm quyền, "Nguyên Tướng, hắn là điện hạ người trong lòng, không biết hắn có tính không là ta Đại Chu người?"

Nguyên Tướng nhíu mày, hắn nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm nhìn thoáng qua trong ngực Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Nguyên Tướng nhìn chằm chằm Chu Phạm, hỏi lại, "Điện hạ, vị công tử này quả nhiên là ngài người yêu?"

Chu Phạm gật đầu, "Đúng."

Nguyên Tướng nhẹ gật đầu, "Vậy dĩ nhiên xem như ta Đại Chu người, đã là ta Đại Chu người, ta Đại Chu tự nhiên hộ hắn chu toàn."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía cái kia áo bào đỏ nữ tử, "Ta Đại Chu kiến quốc mấy trăm triệu năm, to to nhỏ nhỏ chiến đấu vô số kể, có rực rỡ qua, có chiến bại qua, cũng có kém chút diệt quốc qua, nhưng, ta Đại Chu chưa bao giờ sợ qua, hôm nay, ta Đại Chu coi như hết thảy con dân Huyết Chiến làm, cũng phải che chở cái này người. Trước theo chúng ta người đọc sách tới!"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một tôn Hạo Nhiên tượng thần đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng.

Hạo Nhiên tượng thần!

Thiên địa thư thái!.