Chương 854:: Một người nhất kiếm chiến chín ngày!

Chương 854:: Một người nhất kiếm chiến chín ngày!

Độc mở một đạo!

Hạo Nhiên tượng thần!

Này tượng thần vừa ra, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện trùng trùng điệp điệp hạo nhiên chính khí.

Thiên địa thư thái!

Chân trời, áo bào đỏ nữ tử nhai hai cái mía ngọt, sau đó nhổ ra, nàng nhìn thoáng qua Nguyên Tướng, cười nói: "Người đọc sách, có huyết tính  có thể có khả năng."

Nguyên Tướng đột nhiên nói: "Xin chỉ giáo."

Dứt lời, phía sau hắn cái kia tôn Hạo Nhiên tượng thần đột nhiên một cái cúi người, trực tiếp một quyền băng hướng áo bào đỏ nữ tử.

Tài hoa ba vạn trượng!

Tại Đại Chu, người đọc sách cũng không phải bình thường người, đọc sách tốt người, trong bụng sinh tài hoa, chỗ nôn chi ngôn, chữ chữ đều hào quang, nát như Cẩm Tú, mà loại kia đại nho đại gia tùy tiện một lời, tài hoa càng là có thể lên nến trời cao, cùng nhật nguyệt tranh huy.

Đối mặt này ba vạn trượng tài hoa, áo bào đỏ nữ tử đột nhiên hoành đao chặn lại.

Ầm

Áo bào đỏ nữ tử liền lùi lại trăm trượng.

Tài hoa phá toái!

Mà lúc này, cái kia Nguyên Tướng lại là lại đấm một quyền.

Quyền ra trong chốc lát, thiên địa cúi đầu.

Tài hoa mười vạn trượng!

Áo bào đỏ nữ tử hoành đao lại cản.

Ầm

Áo bào đỏ nữ tử liền lùi lại ba trăm trượng, chỗ lui chỗ, thời không nổ tung.

Nguyên Tướng hít sâu một hơi, hai tay đột nhiên nắm chặt, nhưng thoáng qua lại buông ra, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh cổ thước xuất hiện tại trong tay của hắn.

"Hạo Nhiên xích!"

Giữa sân, có người kinh hô.

Hạo Nhiên xích!

Đại Chu cảnh nội ba đại siêu cấp thần khí một trong, chính là năm đó Nho Gia Thuỷ Tổ tài hoa ngưng tụ mà thành, ngày ngày chịu Nho Gia đệ tử tài hoa ôn dưỡng.

Một thước ra, Đại Chu cảnh nội, chư tà tận diệt.

Trên tường thành, Chu Phạm bên cạnh, Đạo Quân trầm giọng nói: "Điện hạ, bệ hạ hắn?"

Chu Phạm trầm giọng nói: "Tự có an bài."

Đạo Quân nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, hắn do dự một chút, nói: "Này Diệp công tử vì sao còn chưa thức tỉnh?"

Chu Phạm nhìn về phía trong ngực Diệp Quan, nói khẽ: "Thương rất nặng."

Đạo Quân nhẹ gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đi đến một bên liếm láp mứt quả Nhất Niệm trước mặt, hắn mỉm cười, "Cô nương, ngươi biết Thiên Hành hỏa sao?"

Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía Đạo Quân.

Đạo Quân nói: "Biết a?"

Nhất Niệm gật đầu.

Đạo Quân trầm giọng nói: "Dạng này như thế nào, đợi chút nữa nếu là chúng ta thực sự đánh không lại, ngươi liền đem Diệp công tử cái kia đóa Thiên Hành hỏa lấy ra, sau đó giả mạo Thiên Hành văn minh, nhìn một chút có thể hay không dọa lùi cái này Ác Đạo minh."

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Đạo Quân hỏi, "Được không?"

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, "Ý kiến hay!"

Đạo Quân khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia áo bào đỏ nữ tử, hắn trong mắt lóe lên một vệt bất đắc dĩ, nữ nhân này thật sự là quá mạnh, cũng chỉ có thể nhìn một chút có thể hay không để cho cái nha đầu này giả mạo Thiên Hành văn minh, đem hắn dọa lui.

Chân trời, Nguyên Tướng xuất ra Hạo Nhiên xích về sau, hắn hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một thước vung xuống.

Này một thước vung xuống, tài hoa trăm vạn trượng!

Bởi vì thân ở Đại Chu, bởi vậy, hắn có vô số người đọc sách tài hoa gia trì, tăng thêm chuôi này Hạo Nhiên xích, có thể hóa tài hoa trăm vạn trượng.

Trùng trùng điệp điệp tài hoa như vỡ đê hướng phía cái kia áo bào đỏ nữ tử dũng mãnh lao tới. Tinh Hà sôi trào!

Nơi xa, áo bào đỏ nữ tử hai mắt híp lại, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một đao đột nhiên chém xuống.

Ầm ầm!

Trăm vạn trượng tài hoa ầm ầm phá toái, hóa thành vô số khí lưu hướng phía giữa thiên địa tản ra đến, tới cùng một chỗ phá toái, còn có Nguyên Tướng cái kia tôn Hạo Nhiên tượng thần.

Trăm vạn tài hoa, là Nguyên Tướng cực hạn, càng là cái kia tôn Hạo Nhiên tượng thần cực hạn.

Áo bào đỏ nữ tử liền lùi lại ngàn trượng, vừa dừng lại một cái, trong tay nàng chuôi này huyết đao ầm ầm phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn tung tóe ra.

Lui ngàn trượng!

Đao toái!

Nhưng, người không có việc gì.

Nơi xa, Nguyên Tướng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, còn có một chút tuyệt vọng.

Trăm vạn tài hoa, lại không cách nào thương nữ tử trước mắt một chút.

Đánh như thế nào?

Nguyên Tướng đột nhiên quay đầu xem hướng phía dưới đang ở chữa thương Từ Thiên, nhìn thấy Nguyên Tướng xem ra, Từ Thiên vẻ mặt lập tức kịch biến, mẹ nó, ngươi xem Lão Tử làm cái gì? Ngươi xem Lão Tử còn có thể đánh sao?

Cũng may Nguyên Tướng cũng không có nhường Từ Thiên lại đi khiêng một thoáng, mà là chậm rãi quay đầu nhìn về phía một bên Địa Chu Phạm.

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Tiếp đó, liền để ta Đại Chu tới đi."

Nguyên Tướng hướng về sau lui một bước, đi vào Đại Chu trên tường thành.

Chân trời, áo bào đỏ nữ tử nhìn thoáng qua bốn phía chậm rãi rơi xuống huyết đao mảnh vỡ, cười nói: "Có khả năng."

Nói xong, nàng xem hướng phía dưới Chu Phạm, "Đại Chu vẫn là có một chút thực lực, nhưng cũng không nhiều."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi chân trời xa chỗ sâu, một đạo đáng sợ khí tức phóng lên tận trời, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên đạp không tới.

Nam tử trung niên thân mang một bộ áo bào trắng, một đôi giày vải, nhanh chân tới, khí khái phi phàm.

Nhìn thấy đi ra người, Chu Phạm hơi kinh ngạc. Bởi vì nàng vậy mà cũng không nhận ra vị trung niên nam tử này.

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nguyên Tướng, Nguyên Tướng trầm giọng nói: "Cố Thần Sách, Thần Sách quân thống soái, năm đó từng từng đi theo Đại Chu tiên tổ, điện hạ vừa tiếp nhận Thần Sách quân, không biết hắn cũng như thường, bởi vì hắn hàng năm tại bên ngoài, cực ít hồi trở lại Đại Chu."

Cố Thần Sách!

Chu Phạm lập tức có chút chấn kinh.

Người này nàng tự nhiên là biết đến, năm đó Đại Chu tiên tổ thành lập Đại Chu về sau, kiến tạo một tòa công đức tháp, trong tháp cung phụng mười tám tên công thần, mà này Cố Thần Sách chính là một cái trong số đó, mà lại, bài danh thứ ba, năm đó Thần Sách quân cũng là lấy tên kiến tạo.

Đại Chu thành lập về sau, vị này nhân vật truyền kỳ bắt đầu từ này tan biến, sau này Đại Chu từng có mối nguy, cũng điều động qua Thần Sách quân, nhưng vị này đều chưa có trở về.

Nàng không nghĩ tới, trước mắt vị này vậy mà lần này sẽ gấp trở về.

Theo Cố Thần Sách xuất hiện, âm thầm, một chút đỉnh cấp cường giả đột nhiên dồn dập hành lễ, kích động nói: "Gặp qua Cố Thống lĩnh."

Chu Phạm đột nhiên nói: "Hết thảy hoàng tộc tử đệ, hành lễ."

Dứt lời, nàng cũng là làm một lễ thật sâu.

Bốn phía, hết thảy Đại Chu hoàng tộc thành viên cũng là vội vàng làm một lễ thật sâu.

Cố Thần Sách!

Năm đó Đại Chu tiên tổ từng xuống Đại Chu Hoàng Minh tổ huấn: "Phàm Đại Chu hoàng thất tử đệ, thấy Cố Thần Sách người như thấy trẫm."

Giữa sân, rất nhiều Đại Chu con dân đều là hưng phấn không thôi.

Lần thứ nhất nhìn thấy nhân vật trong truyền thuyết!

Cố Thần Sách chậm rãi đi đến áo bào đỏ nữ tử trước mặt, hắn nhìn chằm chằm áo bào đỏ nữ tử, "Hồng trang mía ngọt Cơ Tiểu Kiếm, một người nhất kiếm chiến chín ngày."

Cơ Tiểu Kiếm gặm một cái mía ngọt, cười nói: "Đánh qua đường lên trời?"

Cố Thần Sách gật đầu.

Cơ Tiểu Kiếm hỏi lại, "Đánh mấy trọng thiên?"

Cố Thần Sách nói: "Lưỡng trọng thiên."

Cơ Tiểu Kiếm khóe miệng hơi nhấc lên, "Vậy ngươi dám tới?"

Cố Thần Sách chỉ chỉ sau lưng Đại Chu, "Gia quốc gặp khó, há có thể không trở về?"

Cơ Tiểu Kiếm cười cười, sau đó nói: "Chờ ta ăn xong căn này mía ngọt, ta liền đánh chết ngươi."

Cố Thần Sách khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua nơi xa Chu Phạm trong ngực Diệp Quan, sau đó nói: "Ta cũng là có chút ngoài ý muốn, ngươi Cơ Tiểu Kiếm vậy mà lại theo đuổi giết một cái Thần Đạo cảnh Kiếm Tu."

Cơ Tiểu Kiếm lắc đầu, "Mục tiêu của ta không phải hắn, ta là tới tìm vị kia Chân Thần, hắn cùng Chân Thần có quan hệ, ta thuận tiện tới giải quyết một cái."

Cố Thần Sách nói: "Vị kia trấn áp Vũ Trụ Kiếp trăm ngàn vạn lần Chân Thần?"

Cơ Tiểu Kiếm gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua phía dưới Chu Phạm, sau đó cười nói: "Ta cũng là có chút ngoài ý muốn, các ngươi Đại Chu vị này hoàng trữ vậy mà lại không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ tiểu tử kia. . . . Ta đoán chừng, nàng tám phần mười là coi trọng hắn."

Cố Thần Sách nhìn thoáng qua Chu Phạm, sau đó nói: "Nàng nếu là ta Đại Chu hoàng trữ, vậy liền cũng không phải hạng người vô năng, ta tin tưởng nàng, cũng tin tưởng ánh mắt của nàng."

Cơ Tiểu Kiếm nhẹ gật đầu, "Các ngươi Đại Chu là có huyết tính, này loại giết, mới càng có ý tứ."

Cố Thần Sách cười nói: "Ta cũng rất chờ mong có thể giết đến tận tam trọng thiên Cơ Tiểu Kiếm kiếm."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh màu mặc ngọc trường thương xuất hiện tại trong tay của hắn, trường thương đỉnh, mũi thương một điểm huyết hồng.

Cơ Tiểu Kiếm gặm một cái mía ngọt, sau đó nói: "Ngươi không xứng ta xuất kiếm."

Nói xong, nàng phun ra mía ngọt, lại nói: "Ta không có vũ nhục ngươi, chỉ là nói một sự thật."

Cố Thần Sách nhìn chằm chằm Cơ Tiểu Kiếm, "Xin chỉ giáo."

Lúc này, Cơ Tiểu Kiếm mía ngọt đã ăn xong, nàng không có lấy đao, càng không có cầm kiếm, mà là hướng phía trước bước ra một bước, một quyền băng hướng Cố Thần Sách.

Vô cùng đơn giản một quyền!

Nhưng mà, Cố Thần Sách vẻ mặt lại là trong nháy mắt kịch biến, bởi vì một quyền này trực tiếp đưa hắn kéo đến thuộc về nàng Cơ Tiểu Kiếm đặc thù Đại Đạo thời không.

Nàng tại đối với hắn Đại Đạo áp chế!

Cố Thần Sách hai mắt chậm rãi đóng lại, thiên địa yên tĩnh. Thoáng qua.

Cố Thần Sách đột nhiên cầm trong tay trường thương hướng phía trước đâm một cái.

Ầm ầm!

Vạn giới thời không sôi trào, vô số sát ý từ hắn trường thương bên trong phun ra ngoài, sau đó hóa thành từng đạo Đại Đạo uy áp.

Đại Đạo đối kháng!

Một thương! !

Một quyền! !

Đều có các đạo! !

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một quyền kia cùng một thương kia đánh vào cùng một chỗ.

Không như trong tưởng tượng hủy thiên diệt địa lực lượng bùng nổ, một điểm động tĩnh đều không có.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm chân trời.

Lúc này, Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên thu hồi nắm đấm.

Răng rắc!

Một đạo thanh thúy đứt gãy tiếng đột nhiên ở trong thiên địa này vang vọng, ngay sau đó, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Cố Thần Sách trường thương trong tay ầm ầm vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn tung tóe ra.

Mà Cố Thần Sách thân thể thì như tuyết gặp Liệt Nhật, bắt đầu từng chút từng chút tan biến.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía hết thảy Đại Chu cường giả hoảng hốt.

Bại

Một quyền!

Chẳng qua là một quyền  đồng dạng Khai Đạo cảnh Cố Thần Sách cứ như vậy bại?

Mà lại, nữ nhân kia còn không có dùng kiếm, không dùng kiếm, đều đã khủng bố như thế, như chỉ dùng kiếm, cái kia đến sao mà khủng bố?

Vô số Đại Chu cường giả sắc mặt như tro tàn.

Chu Phạm gắt gao nhìn chằm chằm xa xa áo bào đỏ nữ tử, giờ này khắc này, nàng mới ý thức tới một sự kiện, cái kia chính là từ đầu đến giờ, nữ nhân này đều không có chân chính nghiêm túc qua. Nữ nhân này vẫn luôn là đang chơi!

Chu Phạm hai mắt chậm rãi đóng lại. . . . Giờ khắc này, cho dù là nàng, đều có chút bắt đầu sợ hãi. Nữ nhân này, mạnh vượt ra khỏi nàng nhận biết.

Cái kia Đạo Quân đám người sắc mặt cũng là tại thời khắc này trước đó chưa từng có ngưng trọng, nữ nhân này mạnh mẽ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Đồng dạng là độc mở một đạo, vì sao người khác ưu tú như vậy?

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Chân trời, Cố Thần Sách nói khẽ: "Không hổ là có thể giết đến tận tam trọng thiên Cơ Tiểu Kiếm. . ."

Dứt lời, thân thể của hắn dần dần trở nên mờ đi, theo một hồi gió nhẹ thổi tới, hắn trực tiếp tiêu tán.

Triệt để bị xóa đi!

Cơ Tiểu Kiếm nhìn về phía nơi xa Chu Phạm, cười nói: "Tiểu muội muội, ta cho ngươi thêm một cái cơ hội như thế nào? Chỉ cần ngươi từ bỏ trong ngực nam nhân này, ta cái này rời đi, đồng thời cam đoan Ác Đạo minh không nữa tới tìm Đại Chu phiền toái, trừ cái đó ra, ta còn có khả năng thu ngươi làm đồ, ngươi yên tâm, ta Cơ Tiểu Kiếm nói qua nhất định chắc chắn."

Giữa sân, tất cả mọi người nhìn về phía Chu Phạm.

Mộng tưởng xuất phát lên đường mộng tưởng

Không cần giả mạo, vật kia vốn chính là ta..