Chương 855:: Không phụ Đại Chu, cũng không phụ ngươi!

Chương 855:: Không phụ Đại Chu, cũng không phụ ngươi!

Từ bỏ?

Bốn phía, hết thảy Đại Chu cường giả đều đang nhìn Chu Phạm.

Cái này tên là Cơ Tiểu Kiếm nữ nhân thực lực thực sự khủng bố, bọn hắn đều đã tuyệt vọng.

Tiếp tục đánh xuống, Đại Chu căn bản không có bất kỳ phần thắng nào, dù sao, nữ nhân này sau lưng có thể là còn có một cái Ác Đạo minh.

Giết một người, cứu toàn bộ Đại Chu!

Thấy thế nào đều là một bút đáng mua bán!

Trọng yếu nhất chính là, chỉ cần giết thiếu niên này, cái kia kinh khủng nữ nhân còn đem thu Chu Phạm làm đồ đệ.

Ý vị này, Đại Chu có khả năng cùng Ác Đạo minh cái này kinh khủng thế lực kết minh.

Giết một người, không chỉ có thể cứu Đại Chu, còn có thể nghịch chuyển quốc vận.

Thấy thế nào làm sao có lời.

Đạo Quân nhìn thoáng qua Chu Phạm, muốn nói lại thôi, cuối cùng, chẳng qua là trong lòng thở dài, cái gì cũng không có nói.

Việc này, chỉ có thể Chu Phạm chính mình quyết định.

Nguyên Tướng nhìn thoáng qua chân trời cái kia gặm mía ngọt Cơ Tiểu Kiếm, sau đó vừa nhìn về phía Chu Phạm, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Hắn cái gì cũng không có nói. Tiếp tục đánh?

Đại Chu thật sự có phần thắng sao?

Trước mắt đến xem, cơ hồ không có.

Trừ phi Đại Chu Thuỷ Tổ trở về.

Nhưng mà, dù cho Đại Chu Thuỷ Tổ trở về cũng không nhất định có thể đủ thắng quá nữ tử này, không chỉ như thế, nữ tử này sau lưng có thể là còn có một cái thần bí kinh khủng Ác Đạo minh. Đánh như thế nào?

Không có cách nào đánh! Cơ Tiểu Kiếm nhìn phía xa Chu Phạm, gặm mía ngọt, khóe miệng ngậm lấy cười nhạt ý, hơi có chút trêu tức. Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Chu Phạm nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Diệp Quan gương mặt, sau đó mỉm cười, "Ta không gánh nổi ngươi nữa nha."

Nghe vậy, bốn phía rất nhiều Đại Chu cường giả trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Nàng rốt cục muốn từ bỏ.

Mà đúng lúc này, Chu Phạm thân thể cùng thần hồn đột nhiên bốc cháy lên.

A

Giữa sân, tất cả mọi người kinh hãi, cũng không nghĩ tới Chu Phạm sẽ như này.

Chu Phạm nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan gương mặt, ôn nhu nói: "Ta không thể phụ Đại Chu, nhưng cũng không muốn phụ ngươi. . . ."

Nói xong, nàng cúi người tại Diệp Quan giữa chân mày nhẹ nhàng hôn một cái.

Chân trời, Cơ Tiểu Kiếm nhìn xem Chu Phạm, khóe miệng ý cười dần dần tan biến.

Oanh

Như vậy lúc, một đạo long khí đột nhiên tự đại xung quanh cảnh nội phóng lên tận trời.

Thiên địa rúng động!

Ngay sau đó, cái kia đạo long khí từ chân trời thẳng tắp hạ xuống, cuối cùng chui vào Chu Phạm cùng Diệp Quan trong cơ thể.

Ầm ầm!

Chu Phạm trên thân Địa Hỏa diễm lập tức bị trấn áp.

Tất cả mọi người quay đầu, chân trời, chạy đi đâu tới một tên thân mang vàng nhạt trường bào nam tử trung niên.

Đại Chu hoàng đế.

Trước mắt Đại Chu người mạnh nhất.

Bốn phía, tất cả mọi người vội cung kính hành lễ.

Cơ Tiểu Kiếm nhìn thoáng qua đi tới Đại Chu hoàng đế, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không ra ngoài đây."

Đại Chu hoàng đế mỉm cười nói: "Các triều đại Đại Chu hoàng đế, nhưng không có qua rùa đen rút đầu."

Cơ Tiểu Kiếm nhẹ gật đầu, "Nói như vậy, ngươi Đại Chu vẫn là muốn tiếp tục vừa."

Đại Chu hoàng đế không có trả lời Cơ Tiểu Kiếm, mà là xem hướng phía dưới Chu Phạm, hắn thấp giọng thở dài, "Nha đầu ngốc, ngươi thật sự cho rằng ngươi cùng vị này Diệp công tử thân tử đạo tiêu, sự tình liền sẽ kết thúc sao? Trước không nói Ác Đạo minh, Diệp công tử nếu là chết tại chúng ta nơi này, hắn người sau lưng há lại sẽ bỏ qua? Đến lúc đó, ta Đại Chu liền thành heo soi gương, bên trong bên ngoài không phải người."

Câu nói này, hắn cũng không là nói với Chu Phạm, mà là đối bốn phía những Đại Chu đó cường giả nói, bởi vì hắn biết, dùng Chu Phạm trí tuệ, tự nhiên là hiểu rõ điểm này.

Mà Đại Chu bốn phía những cường giả kia, có có lẽ hiểu rõ, nhưng không muốn ra tới nói, mà có thì là thật không rõ, đơn thuần cho rằng chỉ cần giết vị kia Diệp công tử, Đại Chu mối nguy liền có thể vượt qua.

Thế nhân thường thường trong lòng còn có huyễn tưởng, tại sự tình không có triệt để thối nát trước đó, dù cho đã là thân ở tuyệt cảnh, vẫn giấu trong lòng may mắn, cho là mình lui bước, liền có thể đổi lấy đối phương tha thứ.

Hôm nay Đại Chu nếu là giết Diệp Quan, tình cảnh chỉ sẽ trở nên càng thêm hỏng bét.

Bởi vì lúc kia, Đại Chu đắc tội liền không chỉ là Ác Đạo minh, còn có vị này Diệp công tử người sau lưng, mà trước đó hết thảy mọi người tình thiện duyên, đều sẽ biến thành ác quả.

Chu Phạm nhìn thấy điểm này, nhưng nàng không thể nói.

Nàng người bên cạnh, khẳng định cũng có người có thể thấy điểm này, nhưng bọn hắn không muốn nói, vì sao? Trong lòng còn có huyễn tưởng.

Quốc gia đối mặt bá quyền lúc, tổng có một ít người cho rằng chỉ cần quỳ xuống, kêu một tiếng ba ba, người ta liền sẽ bỏ qua ngươi.

Thật tình không biết  chờ ngươi quỳ xuống lúc, người ta sẽ chỉ tệ hại hơn tới bóc lột ngươi, hãm hại ngươi.

Nghe được Đại Chu hoàng đế lời về sau, giữa sân những Đại Chu đó cường giả vẻ mặt đều là trở nên có chút không tự nhiên lại, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, hoàng đế lời này là nói với bọn họ.

Đạo Quân cũng khẽ gật đầu, "Điện hạ, ngàn vạn lần đừng làm chuyện điên rồ, có chuyện gì, mọi người chúng ta cùng một chỗ khiêng."

Từ Thiên cũng nói: "Có việc mọi người cùng nhau khiêng."

Nguyên Tướng cũng đứng dậy, "Ta Đại Chu hôm nay nếu là bức tử điện hạ cùng Diệp công tử ngài, ta đây Đại Chu về sau còn có thể ngẩng đầu lên? Điện hạ, ta Nho Gia thực lực mặc dù không mạnh, nhưng không có một cái nào hạng người ham sống sợ chết, chỉ cần điện hạ ra lệnh một tiếng, ta Nho Gia ngàn tỉ người đọc sách nhưng lập tức đốt hồn!"

Nhưng vào lúc này, cái kia Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên cười nói: "Đảo thật đúng là có một ít nhìn ngươi Đại Chu."

Đại Chu hoàng đế nhìn về phía Cơ Tiểu Kiếm, mỉm cười nói: "Vị cô nương này, ta Đại Chu mặc dù tiểu học thế nhỏ, nhưng cốt khí cùng huyết tính vẫn phải có, vị kia Diệp công tử là ta Đại Chu con rể, hắn là ta Đại Chu người, đã là Đại Chu người, ta Đại Chu liền không có không hộ lý lẽ, cô nương muốn chiến, ta Đại Chu liền chiến!"

"Muốn đánh thì đánh!"

Giữa sân, hết thảy Đại Chu cường giả giờ này khắc này máu nóng sôi trào, cùng nhau gầm thét.

Đại Chu kiến quốc mấy chục ức năm, chưa bao giờ sợ qua!

Đại Chu cốt khí, không thể tại thế hệ này gãy mất!

Cơ Tiểu Kiếm đem trong miệng cuối cùng một ngụm mía ngọt nhổ ra, sau đó nhìn về phía Đại Chu hoàng đế, cười nói: "Đến, để cho ta nhìn một chút trước mắt Đại Chu người mạnh nhất thực lực."

Dứt lời, nàng trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Quyền như bôn lôi, phát triển mạnh mẽ, thẳng đến Đại Chu hoàng đế.

Đại Chu hoàng đế cười to một tiếng, trực tiếp một quyền toác ra.

Quyền ra, tiếng long ngâm rung thiên địa.

Ầm ầm.

Hai người nắm đấm vừa mới tiếp xúc, hai người bốn phía thời không đột nhiên như bùng cháy giấy, dần dần hóa thành tro tàn.

Thoáng qua.

Ầm

Hai đạo hoàn toàn khác biệt quyền mang đột nhiên bộc phát ra, hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Cơ Tiểu Kiếm lui sáu trăm trượng.

Đại Chu hoàng đế lui ngàn trượng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy Đại Chu cường giả vẻ mặt đều là trầm xuống.

Cơ Tiểu Kiếm sau khi dừng lại, nàng nhìn thoáng qua nắm đấm của mình, sau đó nhìn về phía Đại Chu hoàng đế, cười nói: "Vương Đạo chi quyền  có thể."

Đại Chu hoàng đế tán thán nói: "Cô nương mặc dù không chủ tu quyền, nhưng này quyền đạo lại bá đạo vô song, làm thật hiếm thấy."

Cơ Tiểu Kiếm cười nói: "Ta này quyền đạo rất yếu, ngươi hẳn là đi lên trời vực dạo chơi, nơi đó một chút quyền tu mới là thật lợi hại, không đúng. . . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, sau đó cười nói: "Ngươi không có cơ hội đi, bởi vì ta muốn đánh chết ngươi."

Đại Chu hoàng đế cười ha ha một tiếng, "Tới!"

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra. Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ Đại Chu hoàng thành kịch liệt run lên, ngay sau đó, vô số Vương Đạo khí vận cùng thiên địa vận mệnh như như thủy triều hướng phía hắn tụ đến.

Đại Chu hoàng đế, thân ở Đại Chu cảnh nội, có thể hấp thụ khí vận của một nước, cùng giai vô địch.

Đại Chu hoàng đế hướng phía trước bước ra một bước, lại đấm một quyền oanh ra.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, trước mặt hắn cái kia một phiến thời không trực tiếp hóa thành tro tàn, mà cái kia Cơ Tiểu Kiếm càng là trực tiếp bị một quyền này đánh lui gần ngàn trượng xa!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía Đại Chu cường giả lập tức trở nên kích động lên.

Đại Chu hoàng đế lại đấm một quyền.

Ầm ầm!

Cơ Tiểu Kiếm lại lui ngàn trượng.

Đại Chu hoàng đế đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm.

Thiên địa thời không tại thời khắc này trực tiếp sôi trào bốc cháy lên.

Ầm

Cơ Tiểu Kiếm trong nháy mắt nhanh lùi lại ngàn trượng.

Đại Đạo áp chế!

Giờ khắc này, Đại Chu hoàng đế tập hợp một nước chi vận về sau, cưỡng ép chế trụ Cơ Tiểu Kiếm quyền đạo.

Đại Chu hoàng đế cũng không trên tay, mà là thừa thế đối Cơ Tiểu Kiếm phát ra như mưa to mãnh công, Cơ Tiểu Kiếm vừa lui lại lui.

Triệt để bị áp chế!

Bốn phía, rất nhiều Đại Chu cường giả sôi trào lên.

Mà trên tường thành Chu Phạm trong mắt thì lộ ra một vẻ lo âu, bởi vì nàng phát hiện, mặc dù cái kia Cơ Tiểu Kiếm đã bị áp chế, nhưng lại thành thạo điêu luyện, tiến thối có độ. Mà lại, nữ nhân này đến bây giờ đều còn không có cầm sau lưng thanh kiếm kia.

Nàng có thể là một cái Kiếm Tu a!

Ầm

Đúng lúc này, theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, vô số quyền mang bộc phát ra, Cơ Tiểu Kiếm bị đẩy lui đến ngàn trượng có hơn.

Đại Chu hoàng đế đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng ngay lúc này, nơi xa cái kia Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Tới phiên ta."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước một cái bước nhanh, trực tiếp hóa thành một đạo bôn lôi thẳng đến Đại Chu hoàng đế mà đi.

Đại Chu hoàng đế hai mắt híp lại, tay phải đột nhiên nắm chặt, vô số khí vận gia thân, thoáng qua, hắn đột nhiên đấm ra một quyền.

Đem hết toàn lực!

Mặt đối với nữ nhân này, hắn tự nhiên là không dám có chút lười biếng cùng khinh thị.

Hai người nắm đấm vừa mới tiếp xúc, Đại Chu hoàng đế vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ầm

Đại Chu hoàng đế liên tục lùi lại, trong cơ thể vô số long khí tán loạn.

Mà lúc này, Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên lần nữa biến mất tại tại chỗ, qua trong giây lát, một đạo quyền ấn thẳng đến Đại Chu hoàng đế mà đi.

Ầm ầm!

Đại Chu hoàng đế lần nữa nhanh lùi lại.

Trong cơ thể lại là một đạo long khí phá toái!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người hóa đá.

Làm sao đột nhiên liền bị phản áp chế rồi?

Đúng lúc này, Chu Phạm bên cạnh Nguyên Tướng đột nhiên run giọng nói: "Nàng đang mượn đạo!"

Mượn đường!

Mọi người dồn dập nhìn về phía Nguyên Tướng, Nguyên Tướng vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Nàng đang mượn hiện có Đại Đạo lực lượng!"

Đại Đạo!

Thế nhân đều thường nói độc mở một đạo, mà cái này độc mở một đạo chỉ liền là tại hiện có Đại Đạo bên ngoài độc mở một đạo.

Hiện có Đại Đạo! Rất nhiều người đều không để ý đến cái này hiện có Đại Đạo. Cái này hiện có Đại Đạo yếu sao? Tự nhiên không kém! !

Có người độc mở một đạo, là thật siêu việt hắn chỗ cái kia mảnh vũ trụ hiện có Đại Đạo, mà có người độc mở một đạo, thì là không vượt qua được, cho nên trực tiếp vòng qua.

Đây là có khác biệt.

Giờ phút này, này Cơ Tiểu Kiếm đang mượn đạo tới áp chế Đại Chu hoàng đế hoàng đạo, hạch tâm nhất vấn đề là, nàng lại có thể mượn tới. . . Mà lại, mượn tới về sau, uy lực vậy mà đáng sợ như thế.

Cứ như vậy, cái kia Đại Chu hoàng đế bị Cơ Tiểu Kiếm một quyền lại một quyền đánh lui, mà mỗi lui một lần, Đại Chu hoàng đế trong cơ thể liền sẽ có một đạo long khí bị chấn nát.

Nguyên Tướng gắt gao nhìn chằm chằm chân trời, "Nàng muốn mạnh mẽ đánh vỡ ta Đại Chu quốc lộ khí vận, đến ngăn cản nàng! !"

Ngăn cản! !

Mọi người yên lặng, này ai có thể ngăn cản?

Chu Phạm đột nhiên nói: "Gọi tổ!"

Gọi tổ! !

Nguyên Tướng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn là biết đến, Đại Chu gọi tổ chỉ còn một cơ hội cuối cùng.

Hết thảy có ba lần, nhưng Đại Chu những năm gần đây, đã dùng hai lần, chỉ còn một lần cuối cùng, mà đây là Đại Chu cuối cùng át chủ bài.

Sử dụng hết liền không có!

Đây cũng là Đại Chu cuối cùng Hộ Thân phù.

Đánh cược hết thảy!

Nguyên Tướng nhìn thoáng qua Chu Phạm trong ngực Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Này nếu là cược thua, Đại Chu cũng không phải là quốc vận sụp đổ, mà là khả năng quốc diệt.

Dù sao, Đại Chu cảnh nội, có thể là có vô số tông môn thế gia cùng thế lực, Đại Chu nếu là không có cái này siêu nhiên át chủ bài, những tông môn thế gia đó cùng thế lực rất có thể sẽ liên hợp lại lật tung Đại Chu, đến lúc đó, Đại Chu đem một lần nữa trở lại đã từng thế gia tông môn thời đại.

Lần này, Đại Chu thật cũng là đang đánh cược hết thảy.

Lúc này, Chu Phạm đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên long ấn đột nhiên xuất hiện tại trong tay nàng, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cho mời tiên tổ."

Oanh

Cái viên kia long ấn kịch liệt run lên, một vệt kim quang phóng lên tận trời, trực vào mây trời, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ uy áp bao phủ chư thiên.

Nơi xa chân trời, Cơ Tiểu Kiếm ngừng lại, nàng nhìn về phía nơi xa Chu Phạm, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Mà lúc này, phía sau nàng đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Xa luân chiến đánh lên nghiện đúng không? Lấn ta Ác Đạo minh không người?"

Thanh âm hạ xuống, mười mấy đạo khí tức kinh khủng từ thâm không cuốn tới.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân Đại Chu hết thảy cường giả vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Trên tường thành, đang ở liếm mứt quả Nhất Niệm đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua bên phải chân trời đám mây phía trên, chân mày hơi nhíu lại..