Chương 856:: Lại không Đại Chu!

Chương 856:: Lại không Đại Chu!

Nhất Niệm sau đó thu hồi tầm mắt, tiếp tục liếm láp mứt quả, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía một bên ngủ say Diệp Quan, có chút lo lắng nói: "Tháp Gia, hắn làm sao còn không có tỉnh đâu?"

Tiểu Tháp nói: "Thứ nhất, hắn thương rất nặng, thứ hai, hắn không có ở trong tháp chữa thương."

Tại ngoài tháp cùng trong tháp chữa thương, cái kia là hoàn toàn khác biệt.

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó nói: "Ta đi nhắc nhở một chút vị cô nương kia."

Tiểu Tháp nói: "Tốt!"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó hướng đi Chu Phạm. . . . .

Chân trời, cái kia Cơ Tiểu Kiếm sau lưng xuất hiện mười hai người, trong đó sáu người đều là độc mở một đạo cảnh, người cầm đầu chính là cái kia Càng Tôn.

Cái kia Ác Bà cũng đi theo.

Nhìn thấy Cơ Tiểu Kiếm sau lưng cái này đội hình, Đại Chu bên này hết thảy cường giả vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Ác Đạo minh cũng phái người tới.

Mà lại, vừa đến đã tới nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả. . . Chẳng qua là nữ nhân kia một người, Đại Chu liền đã khó mà ngăn cản, huống chi bây giờ còn thêm nhiều như vậy tên Khai Đạo cảnh cường giả. Đánh như thế nào?

Cho nên Đại Chu cường giả vẻ mặt đều là vô cùng khó coi, mà có cái gì người càng là đã bắt đầu vì chính mình mưu đường lui.

Chung phú quý?

Đi

Đồng hoạn nạn? Khó mà làm được.

Chân trời, cái kia Càng Tôn lạnh lùng nhìn lướt qua Chu Phạm đám người, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Lấn ta Ác Đạo minh không người?" Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, phóng xuất ra chính mình khí thế cường đại. Cơ Tiểu Kiếm quay đầu nhìn thoáng qua Càng Tôn, có chút bất mãn, "Ta cũng không phải đánh không lại."

Càng Tôn bề bộn thu lên khí thế của mình, sau đó cung kính nói: "Đúng đúng!"

Mặt đối trước mắt vị này Chí Thánh đạo giả, hắn cũng không dám có bất kỳ bất kính, bởi vì đối phương có thể là theo lên trời vực trở về. Mặc dù hắn cùng đối phương đều là độc mở một đạo cảnh, nhưng chính hắn rất rõ ràng, hắn cùng đối phương chênh lệch không phải một điểm hai điểm.

Cơ Tiểu Kiếm không để ý tới Càng Tôn, mà là ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cái kia Đại Chu hoàng đế đã bị nàng đánh sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, quanh thân liền phảng phất xuất hiện vô số cái lỗ thủng, long khí ngăn không được tán loạn.

Lại đến mấy quyền, là có thể triệt để đánh vỡ này Đại Chu quốc vận khí số.

Nhưng cũng không sao.

Không vội!

Cơ Tiểu Kiếm thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía chân trời đạo kim quang kia, kim quang bên trong, một lão giả chậm rãi đi ra.

Lão giả thân mang một bộ màu vàng nhạt long bào, khuôn mặt già nua, tóc trắng phơ, nhưng hai mắt lại vô cùng lăng lệ, trên thân từ một cỗ vô hình áp bách lực lượng.

Hắn mới vừa ra tới, đất trời bốn phía ở giữa thời không trực tiếp như nước sôi trào lên.

Đại Chu Thuỷ Tổ!

Nhìn thấy trước mắt lão giả, giữa sân, hết thảy Đại Chu con dân cùng cường giả đều là dồn dập bái xuống dưới, cung kính hành lễ.

Đại Chu khai quốc Thuỷ Tổ, năm đó danh xưng cùng giai vô địch.

Nhìn thấy này Đại Chu Thuỷ Tổ, cái kia Ác Bà lập tức lộ ra vẻ kiêng dè, ngày đó nàng thiếu chút nữa bị một quyền trấn sát.

Mà lại, lúc kia Đại Chu Thuỷ Tổ bất quá chẳng qua là một đạo hư tượng mà thôi, giờ phút này vị, có thể là chân thực một đạo thần hồn.

Ác Bà do dự một chút, sau đó hướng về sau lui một bước, nàng liếc một cái bốn phía, chỉ cần tình huống không đúng, tùy thời liền chuẩn bị chuồn đi.

Đại Chu Thuỷ Tổ đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Cơ Tiểu Kiếm, sau đó quay đầu nhìn về phía xa xa Chu Phạm, nhìn thấy Đại Chu Thuỷ Tổ xem ra, Chu Phạm lúc này làm một lễ thật sâu, "Gặp qua tiên tổ."

Nàng đang chuẩn bị đem Diệp Quan đưa đến Tiểu Tháp bên trong, tiên tổ liền ra tới.

Đại Chu Thuỷ Tổ khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía hôn mê Diệp Quan, "Ngươi phu quân?" Chu Phạm sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn là gật đầu.

Một bên, Nhất Niệm chân mày cau lại, này làm sao còn đoạt phu quân đây?

Đợi chút nữa muốn hay không một đóa bó đuốc nơi này cũng đốt đi tính toán?

Đại Chu Thuỷ Tổ nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nói: "Hết sức ưu tú."

Chu Phạm trong lòng thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía nơi xa cái kia Cơ Tiểu Kiếm, "Ác Đạo minh. . . ."

Đại Chu Thuỷ Tổ bình tĩnh nói: "Chớ có nghĩ nhiều như vậy, chúng ta làm việc, nhưng cầu không thẹn lương tâm liền có thể."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia Cơ Tiểu Kiếm, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là một quyền.

Cơ Tiểu Kiếm đồng dạng đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Thiên địa tịch diệt!

Toàn bộ Đại Chu hoàng thành tại thời khắc này đều tại trong khoảnh khắc biến thành bột mịn, còn tốt lúc trước đại chiến lúc, Đại Chu hoàng thất cũng đã đem thành bên trong người rút đi, không phải, lần giao thủ này, sợ là không biết có bao nhiêu người muốn chết oan chết uổng.

Tất cả mọi người nhìn về phía chân trời, ở nơi đó, Cơ Tiểu Kiếm lui ba ngàn trượng.

Đại Chu Thuỷ Tổ lần nữa bước ra một bước, một đạo long khí kim quang từ dưới chân hắn dâng lên.

Ầm

Vốn dĩ là hư vô thời không vậy mà lần nữa bốc cháy lên.

Đại Chu Thuỷ Tổ lại đấm một quyền.

Một quyền này, thường thường không có gì lạ.

Nhưng mà, này mảnh chỗ thời không hiện có Đại Đạo trực tiếp bị áp chế chết.

Nơi xa, Cơ Tiểu Kiếm khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Có chút ý tứ."

Dứt lời, nàng lòng bàn tay mở ra, một thanh ý đao xuất hiện tại trong tay nàng, qua trong giây lát, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, một đao tàn nhẫn trảm mà xuống. Ầm ầm!

Này một đao hạ xuống, toàn bộ tinh vực trực tiếp đánh rách tả tơi, mà khi hai người lực lượng chạm vào cùng một chỗ lúc, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt bao phủ chư thiên vạn giới vũ trụ, cái kia Càng Tôn đám người cách gần, trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn.

Càng Tôn đám người sau khi dừng lại, đều là một mặt run sợ, này Đại Chu Thuỷ Tổ thực lực khủng bố như vậy? Mà Chu Phạm mấy người cũng là liên tục lùi lại, rời xa cái kia mảnh chiến đấu khu vực, từng cái mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, bởi vì bọn hắn mới vừa nếu không phải lui nhanh, sợ là trực tiếp sẽ bị cái kia hai đạo lực lượng cho đánh chết.

Khủng bố như vậy!

Chu Phạm ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa thâm không, nơi đó, Đại Chu Thuỷ Tổ cùng cái kia Cơ Tiểu Kiếm xa xa đối lập, trên thân hai người đều là tản ra mạnh mẽ hủy diệt khí tức.

Đều là độc mở một đạo!

Cơ Tiểu Kiếm nhìn thoáng qua trong tay mình ý đao, sau đó cười nói: "Này đao làm lấy vẫn còn có chút khó chịu."

Đại Chu Thuỷ Tổ nói: "Ngươi có thể dùng kiếm."

Cơ Tiểu Kiếm nhìn về phía Đại Chu Thuỷ Tổ, cười nói: "Ngươi không xứng."

Dứt lời, nàng đột nhiên thả người nhảy lên, đề đao đột nhiên bổ về phía nơi xa Đại Chu Thuỷ Tổ.

Đại Chu Thuỷ Tổ hai mắt chậm rãi đóng lại, trong cơ thể hắn, vô số long khí đột nhiên giống như thủy triều tuôn ra, cùng lúc đó, giữa thiên địa có vô cùng vô tận Đại Chu khí vận vọt tới.

Không phải mượn dùng!

Mà là trực tiếp dùng!

Này Đại Chu khí vận đều là bởi vì hắn mà sinh ra, bởi vậy, hắn dùng này Đại Chu khí vận, liền không thuộc về mượn dùng.

Hắn chẳng qua là một đạo phân hồn, hắn căn bản là không có cách đánh bền bỉ chiến, đánh càng lâu lại càng yếu, bởi vậy, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Thân hội tụ vô số Đại Đạo mệnh số khí vận về sau, Đại Chu Thuỷ Tổ khí tức quanh người đột nhiên điên cuồng tăng vọt, sau một khắc, hắn đấm ra một quyền.

Vô số long khí cùng khí vận bao phủ mà ra, sau đó huyễn hóa thành một cái to lớn "Mệnh Chữ.

Mà lúc này, cái kia Cơ Tiểu Kiếm chém tới một đao.

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng đột nhiên bộc phát ra, vô số đao khí cùng long khí cùng với khí vận hướng phía giữa thiên địa chấn động ra tới.

Giữa sân tất cả mọi người lần nữa dồn dập nhanh lùi lại.

Cho dù là Càng Tôn mấy người cũng là liên tục lùi lại, rời xa cái kia một khu vực.

Chu Phạm đám người sau khi dừng lại, tại nàng bên cạnh Nguyên Tướng vẻ mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, "Ta Đại Chu khí vận đang nhanh chóng tan biến!"

Đại Chu khí vận!

Khí vận đại biểu quốc gia tương lai, khí vận càng yếu, quốc lại càng yếu, nếu là Đại Chu khí vận hoàn toàn biến mất, vậy liền mang ý nghĩa Đại Chu khí số đã hết.

Diệt quốc!

Nghe được Nguyên Tướng, giữa sân hết thảy Đại Chu cường giả vẻ mặt đều là trở nên tái nhợt.

Đại Chu thật muốn vong sao?

Chu Phạm ngẩng đầu nhìn chân trời, cái kia một khu vực đã bị đao khí cùng long khí cùng với khí vận bao phủ, căn bản không nhìn thấy tình hình chiến đấu.

Chu Phạm tầm mắt cũng là có chút mờ mịt.

Này một trận chiến, thật chính là quan hệ đến Đại Chu quốc vận, mà giờ này khắc này, Đại Chu khí vận không ngừng tại bị cái kia Cơ Tiểu Kiếm đánh vỡ. . . . .

Đại Chu khí số thật muốn lấy hết sao?

Dù cho lần này Đại Chu chịu nổi, nhưng dùng hiện tại Đại Chu khí vận. . . . .

Đại Chu át chủ bài đều đã dùng hết, dù cho gắng gượng qua lần này, nhưng cũng không cách nào lại trấn áp Đại Chu cảnh nội các lớn tông môn thế gia thế lực.

Sau đó, Đại Chu sẽ vô cùng khó khăn.

Đạo Quân đám người vẻ mặt cũng là vô cùng phức tạp, bọn hắn cũng không nghĩ tới này Ác Đạo minh người thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Này đại đại vượt ra khỏi bọn hắn đều đoán trước.

Thật chính là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a! !

Lần này đánh cược, sợ là quần lót đều muốn thua mất.

Đạo Quân cùng Từ Thiên nhìn nhau liếc mắt, hai người đều là cười khổ không thôi.

Nguyên khí tổn thương nặng nề! !

Đạo Quân dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên đi đến Nhất Niệm bên cạnh, sau đó nói khẽ: "Cô nương, vị này Diệp công tử người trong nhà đâu? Ngươi có thể liên hệ sao?"

Nhất Niệm chân thành nói: "Ta chính là nhà của hắn bên trong người."

Đạo Quân ngẩn người, sau đó nói: "Ý của ta là, trong nhà hắn có hay không loại kia đặc biệt có thể đánh?"

Nhất Niệm nghĩ đến cái kia thân mang váy trắng nữ nhân, ngay lập tức giống như gà con mổ thóc mãnh liệt gật đầu, "Có có, mấy cái đặc biệt có thể đánh."

Đạo Quân lập tức hưng phấn không thôi, "Gọi tới a!"

Nhất Niệm lắc đầu liên tục, "Quá nguy hiểm. Không gọi."

Đạo Quân biểu lộ cứng đờ, hắn cười khổ, "Có thể là chúng ta muốn đánh thua đây."

Nhất Niệm nhìn thoáng qua cái kia Cơ Tiểu Kiếm, sau đó nói: "Nữ nhân này rất yếu, các ngươi vì cái gì đánh không lại đâu?"

Đạo Quân trực tiếp hóa đá tại tại chỗ, ngọa tào?

Từ Thiên đột nhiên đi tới, hắn mặt đen lại, "Ngươi cảm thấy nữ nhân kia rất yếu?"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó nhìn thoáng qua cái kia Cơ Tiểu Kiếm, gật đầu, "Ừm."

Từ Thiên nói: "Vậy ngươi đi đánh nàng?"

Nhất Niệm lắc đầu, "Ta sẽ không giết người."

Từ Thiên lãnh đạm nói: "Vậy ngươi sẽ làm cái gì?"

Nhất Niệm nói: "Phóng hỏa."

Từ Thiên lập tức có chút nhức cả trứng.

Đạo Quân cũng là lắc đầu cười một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Bọn hắn kỳ thật cũng không phải chưa từng hoài nghi Nhất Niệm có phải hay không đại lão, dù sao đi theo Diệp Quan  bất quá, bọn hắn dò xét một phiên đi sau hiện, vị này Nhất Niệm cô nương quả thực chẳng qua là Thần Đạo cảnh.

Nàng không có ẩn giấu cảnh giới! !

Nàng không phải đại lão! Có chút thất vọng.

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nhất Niệm, ngươi nói ngươi biết phóng hỏa, ngươi thả chính là cái gì hỏa?" Nhất Niệm nói: "Thiên Hành hỏa." Tiểu Tháp: "? ? ?" Nhất Niệm nói: "Tháp Gia, hắn lúc nào tỉnh... ." Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói: "Không muốn gọi Tháp Gia... . ! Ta Tiểu Tháp liền tốt... . ." Nhất Niệm có chút không hiểu, "Vì sao?"

Tiểu Tháp thanh âm vẫn như cũ có chút run, "Gọi Tiểu Tháp, thân thiết một chút... ."

Nhất Niệm mỉm cười, "Ngươi là hắn Tháp Gia, kia chính là ta Tháp Gia." 5 Tiểu Tháp: "...

Ầm ầm! !

Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên bộc phát ra từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích, những lực lượng kia sóng xung kích như là thủy triều, trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn dặm bên ngoài, vô số tinh vực phá toái yên diệt.

Làm hết thảy đao khí cùng long khí cùng với khí vận tan hết về sau, mọi người tại cái kia một mảnh phá toái thành hư vô đặc thù thời không bên trong gặp được Đại Chu Thuỷ Tổ cùng Cơ Tiểu Kiếm.

Hai người xa xa đối lập.

Cơ Tiểu Kiếm tay cầm lấy một thanh ý đao, toàn thân đao ý ngưng tụ, chiến ý thao thiên, như một vị từ Thượng Cổ đi tới Bất Bại chiến thần.

Đại Chu Thuỷ Tổ giờ phút này thân thể đã kinh biến đến mức vô cùng hư ảo, quanh người hắn long khí cùng khí vận tụ lại tán, tản lại tụ, nhưng cuối cùng vẫn tán đi. . . . .

Đại Chu Thuỷ Tổ nhìn thoáng qua tự thân, sau đó lại quay người nhìn thoáng qua sau lưng Đại Chu mọi người, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Đột nhiên, thân thể của hắn triệt để trở nên mờ đi, lập tức tan biến.

Mà khi hắn hoàn toàn biến mất một khắc này, Đại Chu khí vận triệt để tan hết.

Tại thời khắc này, hết thảy Đại Chu cường giả sắc mặt như tro tàn, hóa đá tại tại chỗ!

Đại Chu khí vận trải qua mấy chục ức năm về sau, hôm nay tan hết.

Sau ngày hôm nay, lại không Đại Chu.

Chu Phạm hai tay gắt gao nắm, móng tay đi sâu lòng bàn tay, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Lần này, Đại Chu cược quốc vận, thua cuộc.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa thâm không vang vọng, "Diệp gia nguyện vì Đại Chu khí vận lại nối tiếp một tỷ năm!"

Oanh

Đột nhiên, nguyên bản đã tan hết Đại Chu khí vận tại thời khắc này đột nhiên một lần nữa ngưng tụ, không chỉ như thế, cái kia từng đạo khí vận vậy mà như là như phong bạo bao phủ chư thiên vạn giới vũ trụ.

Mà lại, cái kia nguyên bản màu vàng kim khí vận tại thời khắc này lại biến thành màu tím sậm. . . . ..