Chương 857:: Cô cô!

Chương 857:: Cô cô!

Lại nối tiếp một tỷ năm khí vận!

Xảy ra bất ngờ một màn làm cho giữa sân tất cả mọi người vì đó sửng sốt.

Nguyên bản đã tan hết Đại Chu khí vận vậy mà một lần nữa ngưng tụ, mà lại nâng cao một bước, như mặt trời ban trưa.

Chuyện gì xảy ra?

Diệp gia là ai?

Mọi người ở đây không hiểu ra sao lúc, chân trời, nơi đó, một tên Bão Kiếm nữ tử chậm rãi tới.

Bão Kiếm nữ tử thân mang một bộ váy đen, dáng người có lồi có lõm, khuôn mặt thanh lãnh, hai lọn tóc độc đáo rủ xuống ở trước ngực, giữa lông mày không che giấu chút nào lấy kiệt ngạo bất tuần.

"Vị này cô nãi nãi đến rồi!" Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là váy đen Thiên Mệnh Diệp Thanh Thanh. 1

Diệp Thanh Thanh chậm rãi đi tới cái kia Cơ Tiểu Kiếm trước mặt, hai nữ đối mặt.

Cơ Tiểu Kiếm xuất ra một cây mía ngọt, sau đó nói: "Ta ăn xong căn này mía ngọt liền đánh chết ngươi!"

Diệp Thanh Thanh đột nhiên rút kiếm, "Ăn cái đầu mẹ ngươi!"

Kiếm theo nói xong.

Xùy

Thiên địa hư không vỡ ra tới.

Làm Diệp Thanh Thanh xuất kiếm trong nháy mắt đó, Cơ Tiểu Kiếm đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng chấp đao hoành cản.

Ầm

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, Cơ Tiểu Kiếm trong nháy mắt bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, trong tay nàng chuôi này ý đao trực tiếp phá toái, hóa thành tro tàn.

Tất cả mọi người kinh hãi.

Đây là ai?

Mạnh như vậy?

Mà Đại Chu bên này một đám cường giả rất nhanh bắt đầu từ kinh chuyển thành mừng như điên, giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng thấy được hi vọng.

Cái kia Đạo Quân cùng Từ Thiên giờ phút này cũng là kích động không thôi, như trong sa mạc thấy được một dòng sông.

Nguyên bản bọn hắn đều đã tuyệt vọng, chỉ có thể chờ đợi chết, thậm chí là đầu hàng. . . Dù sao, Đại Chu khí vận đều đã bị triệt để đánh vỡ, mà lại, Đại Chu Thuỷ Tổ chi hồn cũng bị trấn sát, này còn đánh cái gì? Nếu là có thể đầu hàng không giết, bọn hắn cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Nhưng này đột nhiên xuất hiện thần bí váy đen nữ tử một lần nữa cho bọn hắn hi vọng!

Đạo Quân hưng phấn nhưng khó tự kiềm chế, run giọng nói: "Diệp công tử người đứng phía sau cuối cùng xuất hiện. Từ Thiên cũng là vội vàng gật đầu, "Cuối cùng xuất hiện."

Lại không xuất hiện, hắn đều chuẩn bị chạy trốn.

Nữ nhân kia, thật sự là quá yêu nghiệt, đừng nói hắn, liền là Phật Tổ tới sợ là đều vừa bất quá.

Một bên Nguyên Tướng đột nhiên nói khẽ: "Một lời thêm ta Đại Chu một tỷ năm khí vận. . . . Cái này Diệp gia. . .

Nghe đến nơi này, Đạo Quân cùng Từ Thiên vẻ mặt đều là dần dần trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn giờ phút này mới đột nhiên bừng tỉnh, nữ nhân này đại biểu cái kia Diệp gia một lời cho Đại Chu tăng thêm một tỷ năm khí vận, hơn nữa, còn là tại Đại Chu khí vận hao hết tình huống dưới.

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Đại biểu cái này cái gọi là Diệp gia hoàn toàn có khả năng đến đỡ ra một cái tứ cấp văn minh vũ trụ. . . . .

Nghĩ đến tận đây, mấy người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là run sợ.

Chu Phạm nhìn về chân trời, trong lòng cũng là thở dài một hơi, không thể không nói, tại Đại Chu khí vận bị triệt để đánh vỡ một khắc này, nàng quả thực đã tuyệt vọng.

Trong nháy mắt đó, nàng đã chuẩn bị đem Diệp Quan đẩy ra ngoài bể nát thần hồn, sau đó tự sát. 3

Không thể cùng sinh, cùng chết giống như cũng không tệ.

Chân trời, cái kia Cơ Tiểu Kiếm bị Diệp Thanh Thanh nhất kiếm trảm lui vạn trượng về sau, sau lưng nàng cái kia Càng Tôn đám người sắc mặt thì trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Giá hắc váy nữ nhân thật mạnh mẽ!

Cái này lại là từ đâu xuất hiện?

Cơ Tiểu Kiếm sau khi dừng lại, nhìn một chút chính mình tay phải, tay phải lại có từng tia từng tia vết rạn.

Nàng lần thứ nhất thụ thương.

Cơ Tiểu Kiếm chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh sắc mặt như băng, con ngươi bên trong càng là không chứa một tia tình cảm, nhìn nàng, như nhìn sâu kiến.

Miệt thị!

Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên nhẹ cười rộ lên, nàng còn là lần đầu tiên bị người miệt thị.

Nàng gặm một cái mía ngọt, đang muốn nói chuyện, nhưng mà lời còn chưa nói ra miệng, một thanh kiếm chính là lần nữa đối diện chém tới.

Một kiếm này, làm thật mau lẹ như kinh lôi, vừa nhanh vừa độc, trong chớp mắt chính là đã đi tới Cơ Tiểu Kiếm trước mặt.

Cơ Tiểu Kiếm vẫn không có cầm kiếm, đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm.

Quyền mang phá toái.

Kiếm quang chưa vỡ.

Cơ Tiểu Kiếm lại lui vạn trượng.

Vừa dừng lại một cái, phía sau nàng trăm vạn trượng thời không trong nháy mắt phá toái, cùng lúc đó, Cơ Tiểu Kiếm cánh tay phải nứt ra, máu tươi tuôn ra.

Giữa thiên địa, yên tĩnh không một tiếng động.

Nơi xa, Đạo Quân nhìn chằm chằm cái kia một bộ váy đen, yết hầu lăn lăn, "Mạnh như vậy?"

Từ Thiên chắp tay trước ngực, trong mắt cũng tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Này mới ra tới nữ Kiếm Tu quá kinh khủng.

Chu Phạm cũng là có chút chấn kinh, nàng biết Diệp Quan người sau lưng khẳng định không đơn giản, nhưng không nghĩ tới sẽ khủng bố như vậy. 9

Bất quá cũng như thường.

Như Diệp Quan sau lưng thế lực không mạnh, lại có thể cùng Ác Đạo minh đối kháng?

Ác Đạo minh bên này, Càng Tôn đám người sắc mặt vô cùng âm trầm.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, Chân Vũ Trụ bên kia, duy nhất có thể đánh liền là Chân Thần, mà nữ nhân trước mắt này rõ ràng không phải thật sự thần. 2

Này là từ đâu xuất hiện?

Cơ Tiểu Kiếm sau khi dừng lại, nàng cánh tay phải đã biến thành một đầu cánh tay máu, vết thương rất lớn, bạch cốt rõ ràng, mới vừa một kiếm kia, kém chút trực tiếp chém vỡ nàng chỉnh cánh tay.

Cơ Tiểu Kiếm đính lấy Diệp Thanh Thanh, nụ cười trên mặt đã biến mất vô tung vô ảnh.

Nàng tức giận.

Diệp Thanh Thanh khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Ngươi không phải rất có thể trang sao? Đến, tiếp tục giả vờ a! !"

"Chém chết nàng!"

Lúc này, phía dưới có người đột nhiên nộ hô một câu.

Giữa sân tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía Từ Thiên, người nói chuyện chính là hắn.

Từ Thiên bề bộn thu hồi tầm mắt, vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh, chắp tay trước ngực, lặng yên niệm phật kinh.

Giờ khắc này, hắn lại biến thành đắc đạo cao tăng.

Chân trời, Cơ Tiểu Kiếm cuối cùng bắt đầu nhìn thẳng vào trước mắt cái này nữ Kiếm Tu, nàng biết, nàng gặp một cao thủ.

Nàng ngay từ đầu sở dĩ khinh thị, cũng không phải là bởi vì cuồng ngạo, mà là bởi vì nàng theo lên trời vực trở về, phía ngoài Khai Đạo cảnh cùng cái chỗ kia Khai Đạo cảnh cường giả căn bản chính là hai khái niệm, thay lời khác tới nói, nàng theo cái chỗ kia trở về thì tương đương với là một cái mãn cấp đại lão trở lại tân thủ thôn!

Không phải nàng cuồng, mà là thế giới này người thực sự quá yếu.

Nhưng giờ phút này, nàng đột nhiên phát hiện trước mắt cái này nữ Kiếm Tu thật không đơn giản.

Giờ khắc này, nàng triệt để thu hồi lòng khinh thị.

Người có khả năng tự tin, nhưng không thể tự đại.

Diệp Thanh Thanh không nói nhảm, nàng hướng phía trước bước ra một bước.

Một bước chính là nhất kiếm.

Nơi xa, Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên rút ra sau lưng kiếm.

Đó là một thanh trọng kiếm, toàn thân đen kịt, vừa rộng lại rộng rãi, lưỡi kiếm cũng không mở phong, như một khối Đại Thiết da.

Cơ Tiểu Kiếm rút ra trọng kiếm về sau, một tiếng quát nhẹ, lập tức đột nhiên hướng phía trước liền là một đập.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, như Liệt Nhật nóng bỏng.

Thiên địa vũ trụ tinh không trực tiếp hóa thành một mảnh kiếm hải.

Tất cả mọi người hoảng hốt, dồn dập lần nữa nhanh lùi lại, để tránh hai người phong mang.

Chu Phạm mang theo Nhất Niệm lui trọn vẹn mấy chục vạn trượng sau mới dừng lại, nàng kinh hãi nhìn phía xa, cuối tầm mắt, vô số kiếm khí tung hoành, xé rách hết thảy.

Giờ khắc này, cho dù là một vị Khai Đạo cảnh cường giả cũng không dám tùy tiện tới gần một khu vực như vậy.

Dường như nghĩ đến cái gì, Chu Phạm đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, Nhất Niệm liếm láp mứt quả, tò mò nhìn nơi xa, trong mắt không có bất kỳ cái gì vẻ khiếp sợ.

Chu Phạm trong lòng giật mình, hỏi, "Nhất Niệm cô nương, ngươi vì sao không chấn kinh?"

Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Vì sao muốn chấn kinh?"

Chu Phạm do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không cảm thấy các nàng rất lợi hại phải không?

Nhất Niệm chân thành nói: "Cái kia xuyên váy trắng mới là thật lợi hại."

Xuyên váy trắng?

Chu Phạm hơi nghi hoặc một chút.

Nhất Niệm đột nhiên trong lòng nói: "Tháp Gia, hắn tỉnh chưa?"

Tiểu Tháp run giọng nói: "Đừng. . . Gọi ta Tiểu Tháp liền tốt. "

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Tháp Gia không cần lo lắng, ta sẽ không để lửa đốt ngươi."

Tiểu Tháp: . . . . .

Xùy

Đúng lúc này, nơi xa luồng kiếm khí này biển đột nhiên bị một đạo kiếm quang vỡ ra đến, mà sau một khắc, lại là một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, vô số kiếm hải trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Ầm

Một đạo nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng.

Mà theo cái kia mảnh kiếm hải hóa thành hư vô, mọi người gặp được hai vị tuyệt thế nữ Kiếm Tu.

Diệp Thanh Thanh thân mang một bộ váy đen, cầm kiếm mà đứng, trước ngực hai lọn tóc không gió phiêu đãng.

Tại đối diện nàng vạn trượng bên ngoài, cái kia Cơ Tiểu Kiếm một bộ hồng trang, cầm trong tay rộng Khoát Cự Kiếm, quanh thân tản ra cực kỳ bá đạo kiếm ý khí tức.

Ai thắng ai thua?

Đại Chu cùng Ác Đạo minh song phương cường giả giờ phút này tim đều nhảy đến cổ rồi.

Hai người này thắng bại, trực tiếp quyết định song phương thắng bại.

Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên phá lên cười, "Rất lâu không có đánh thống khoái như vậy qua. Lại đến!"

Dứt lời, nàng đột nhiên nhấc lên kiếm bản rộng thả người nhảy lên, hai tay cầm kiếm mãnh liệt mà đối với Diệp Thanh Thanh tàn nhẫn trảm mà xuống.

Một kiếm này, thế như lôi đình, thẳng thắn thoải mái, bá đạo vô cùng.

Đối mặt Cơ Tiểu Kiếm một kiếm này, Diệp Thanh Thanh thần sắc bình tĩnh như nước, làm một kiếm kia đi vào đỉnh đầu nàng trong nháy mắt đó, nàng tay ngọc vung lên, nhất kiếm đâm ra.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai kiếm vừa mới tiếp xúc, trong nháy mắt, hai đạo kiếm khí đột nhiên bộc phát ra, nhưng mà, hai người đều không có lui, cái kia Cơ Tiểu Kiếm lần nữa đột nhiên nhất kiếm chém bổ xuống.

Diệp Thanh Thanh cầm kiếm hoành ngăn.

Ầm

Vô số thời không phá toái yên diệt!

Diệp Thanh Thanh lại là không nhúc nhích tí nào, nửa bước đã lui. Cơ Tiểu Kiếm tại chỗ một cái xoay tròn, lần nữa cầm kiếm đột nhiên chém xuống, vô số kiếm khí cùng kiếm ý như như thủy triều tuôn ra.

Cường đại mà kiếm ý trực tiếp đem mấy chục vạn ngoài trượng người ép không thở nổi!

Diệp Thanh Thanh không có trốn tránh, vẫn như cũ cầm kiếm hoành ngăn.

Ầm ầm!

Một kiếm này hạ xuống, Diệp Thanh Thanh trong tay kiếm đột nhiên chìm xuống, nàng bốn phía thời không không ngừng phá toái yên diệt, nhưng nàng vẫn như cũ nửa bước đã lui.

Bất Động Như Sơn! !

Mà lúc này, cái kia Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên tại chỗ phóng lên tận trời, qua trong giây lát trực tiếp hóa thành một đạo vạn trượng kiếm khí đột nhiên hung hăng trảm xuống dưới.

Diệp Thanh Thanh chân phải đột nhiên nhẹ nhàng giẫm một cái, cả người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Cứng rắn!

Ầm ầm! !

Hai đạo kiếm quang vừa mới tiếp xúc, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, ngay sau đó, vô số kiếm khí sóng xung kích như như thủy triều hướng phía bốn phía chấn động ra tới. . . . .

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa luồng kiếm khí này khu vực.

Vị kia váy đen nữ Kiếm Tu vẫn như cũ nửa bước đã lui!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía Chu tộc cường giả trong lòng lập tức thở dài một hơi, mà cái kia Càng Tôn đám người sắc mặt thì triệt để trầm xuống, một trái tim càng là chìm đến đáy cốc.

Càng Tôn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia váy đen nữ Kiếm Tu, "Gọi người."

Gọi người!

Ác Bà do dự một chút, sau đó nói: "Chí Thánh đạo giả, nàng. . . . ."

Nàng là biết cái kia Cơ Tiểu Kiếm tính tình, đối phương hận nhất người khác lẫn vào chuyện của nàng, nếu là bọn họ lúc này gọi người, sợ là sẽ phải chọc giận nàng không vui.

Càng Tôn khẽ lắc đầu, "Cái kia Kiếm Tu thực sự không đơn giản, chúng ta đánh giá thấp cái kia Diệp Quan thế lực phía sau, hắn người sau lưng trừ cái kia Chân Thần bên ngoài, còn có cái khác đỉnh cấp cường giả, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, chúng ta nhất định phải cẩn thận một chút, tóm lại, nhiều gọi mấy người tới là không có sai, tốt nhất là lại đến một vị Chí Thánh đạo giả. . . ."

Ác Bà nhẹ gật đầu, sau đó bóp nát một viên thần bí truyền âm phù lục.

Mà nơi xa, cái kia Cơ Tiểu Kiếm sau khi dừng lại, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh cầm kiếm mà đứng, giống như núi.

Cơ Tiểu Kiếm nhếch miệng cười một tiếng nói: "Lợi hại."

Nói xong, nàng xuất ra một cây mía ngọt gặm.

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Cơ Tiểu Kiếm, sát tâm đã động, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên quay đầu xem hướng phía dưới.

Diệp Quan vừa vặn xuất hiện tại Chu Phạm bên cạnh.

Diệp Thanh Thanh lông mày lập tức nhăn lại, cái này ranh con làm sao lúc này thức tỉnh?

Phía dưới, Diệp Quan nhìn thấy Diệp Thanh Thanh, bề bộn phất tay, "Cô cô."

Diệp Thanh Thanh đang khó chịu, nghe được Diệp Quan mở miệng, ngay lập tức mày liễu dựng thẳng, "Ngươi dám mắng ta. "

Nói xong, nàng trực tiếp vọt xuống dưới, đối Diệp Quan liền là một trận đánh đập. Diệp Quan: "? ? ?"

Tiểu Tháp run lẩy bẩy.

Mẹ nó! Chưa thấy qua như thế thô địa phương..