Chương 858:: Gọi người!

Chương 858:: Gọi người!

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Này làm sao đột nhiên treo lên Diệp Quan rồi?

Tiểu Tháp đột nhiên cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Hắn còn thụ thương đây." 1

Nghe được Tiểu Tháp, Diệp Thanh Thanh lúc này mới dừng lại, nàng lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp trực tiếp xuất hiện tại trong tay nàng, "Ta đây đánh ngươi."

Phanh phanh phanh. . .

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo nắm đấm tiếng.

Diệp Quan thối lui đến Nhất Niệm cùng Chu Phạm bên cạnh, cũng là có chút run lẩy bẩy, này Diệp Thanh Thanh cô cô. . . . Thật thô a!

Chẳng qua là hắn có chút không rõ ràng cho lắm chính là, nàng làm sao đột nhiên liền tức giận chứ?

Hắn sở dĩ nhanh như vậy thức tỉnh, hay là bởi vì có Thanh Huyền kiếm, dù sao, này kiếm có khả năng chữa trị thần hồn, mà vừa thức tỉnh, hắn liền biết được Diệp Thanh Thanh đến, lập tức mừng rỡ, vội vàng ra tới, nhưng không có nghĩ đến, ra tới liền bị một trận đánh đập!

Quá thảm rồi.

Chu Phạm đột nhiên nói: "Diệp công tử. . . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm nhoẻn miệng cười, "Tỉnh?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Lần này đa tạ Phạm cô nương. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên phát giác Chu Phạm nụ cười trên mặt dùng mắt thường có thể thấy tốc độ tan biến, ngay lập tức bề bộn đổi lời nói, "Ngươi ta ở giữa, ta liền không nói cám ơn."

Nói xong, chính hắn lập tức không khỏi sửng sốt, chính mình lời này giống như có điểm gì là lạ.

Mà Chu Phạm đang nghe Diệp Quan lời lúc, lập tức lúm đồng tiền như hoa. Nàng dung nhan vốn là tuyệt thế, giờ phút này cảm thấy vui vẻ xúc động cười một tiếng, quả nhiên là nghiêng nước nghiêng thành, nhân gian ít có, làm cho Diệp Quan cũng không khỏi xem ngẩn ngơ. Nhìn thấy Diệp Quan có chút thất thần, Chu Phạm mặt đột nhiên đỏ lên, có chút ngượng ngùng, nhưng càng nhiều vẫn là vui vẻ.

"Tiểu chủ!" Đúng lúc này, Tháp Gia tiếng kêu thảm thiết đột nhiên đem Diệp Quan từ nơi này dung nhan tuyệt thế bên trong kéo lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía chân trời, Diệp Thanh Thanh cô cô còn tại chùy Tiểu Tháp, xem tình huống này, còn giống như mang một ít ân oán cá nhân.

Tháp Gia đắc tội qua Thanh Thanh cô cô? Diệp Quan do dự một chút, sau đó thận trọng nói: "Thanh Thanh cô cô!"

Chân trời, Diệp Thanh Thanh đột nhiên ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, lông mày nhướn lên, "Có phải hay không muốn qua hai chiêu?"

Diệp Quan bề bộn khoát tay, "Không không, ta không. . ."

Diệp Thanh Thanh hừ một tiếng, nhưng cũng không có lại đánh Tháp Gia, nàng trừng mắt liếc Tiểu Tháp, "Tiểu tử này ban đầu thật đàng hoàng, từ khi theo ngươi về sau, người vợ là càng ngày càng nhiều, nhất định là ngươi này Tiểu Tháp dạy hắn, không phải, hắn tuyệt không có khả năng trở nên như vậy hoa tâm, dù sao là ta con trai của ca ca, ca ca ta đều như vậy chuyên . . . "

Nghe được Diệp Thanh Thanh, Tiểu Tháp lập tức cảm thấy bị một đạo thần lôi oanh trúng, trong lỗ tai ông một tiếng, lập tức đầu trống rỗng.

Oan

Nó cảm thấy nó so hệ ngân hà vị kia gọi Đậu Nga nữ tử còn muốn oan.

Ngươi chất nhi đàng hoàng?

Ca của ngươi một lòng?

Này nói là tiếng người sao?

Tháp Gia bi phẫn muốn chết, nghĩ tự bạo.

Đến mức giải thích, nó là không chút suy nghĩ qua, không muốn cố gắng cùng cái này váy đen Thiên Mệnh giảng đạo lý. . . . .

Tự bạo không thơm sao?

Diệp Thanh Thanh quở trách một chầu Tháp Gia về sau, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nheo mắt, cũng là có chút chột dạ.

Mấy cái cô cô bên trong, cái này Diệp Thanh Thanh cô cô là thật trộn lẫn, một điểm đạo lý đều không nói, một lời không hợp liền đánh!

Hắn cũng rất sợ.

Diệp Thanh Thanh trừng mắt liếc Diệp Quan, "Ta hết sức hung sao?"

Diệp Quan yên lặng, trong lòng ngươi không có điểm số sao?

Bốn phía một đám Chu tộc cường giả nhìn xem Diệp Thanh Thanh, vẻ mặt đều có chút cổ quái, cô nương này tính tình tốt giống không tốt lắm a.

"Ngươi là từ đâu tới Kiếm Tu?"

Đúng lúc này, xa xa Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên mở miệng, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thanh Thanh, ánh mắt lộ ra hứng thú thật lớn.

Này loại Kiếm Tu, cho dù ở lên trời vực bên kia đều là vô cùng ít thấy.

Diệp Thanh Thanh quay người nhìn về phía Cơ Tiểu Kiếm, mặt không biểu tình, "Ngươi thật lợi hại, đều nắm ta đánh thành nội thương."

Mọi người: "? ? ?"

Diệp Quan: .

Cơ Tiểu Kiếm trong mắt hứng thú dần dần đang thay đổi thiếu, "Ngươi là đang vũ nhục ta sao?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Ừm."

Nói xong, cảm thấy không thích hợp, thế là lại nói: "Không có, ta không phải loại người như vậy."

Mọi người:

Cơ Tiểu Kiếm sát tâm đại động, nàng đề trong tay kiếm bản rộng đột nhiên thả người nhảy lên, như một đạo bôn lôi thẳng đến đến Diệp Thanh Thanh trước mặt, lập tức hai tay rút kiếm đột nhiên hướng phía Diệp Thanh Thanh tàn nhẫn trảm mà xuống.

Một kiếm này, thế như lôi đình, bá đạo vô song.

Dù cho mấy chục vạn ngoài trượng, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ Đại Sơn áp đỉnh khủng bố uy áp  khiến cho người nghẹt thở.

Diệp Quan vẻ mặt cũng là trong nháy mắt động dung, trong mắt tràn đầy chấn kinh, cái này nữ kiếm tu thực lực không phải bình thường khủng bố a.

Nơi xa, đối mặt Cơ Tiểu Kiếm này kinh khủng nhất kiếm, Diệp Thanh Thanh mặt không biểu tình, giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Thanh Thanh trong nháy mắt nhanh lùi lại đến ngàn trượng có hơn.

Vô số kiếm quang nổ tung!

Lui

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là sửng sốt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lúc trước cái này váy đen nữ Kiếm Tu tại đối mặt cái kia hồng trang Kiếm Tu lúc, mặc kệ hồng trang Kiếm Tu như thế nào mãnh công, nàng đều nửa bước đã lui, làm sao bây giờ bị nhất kiếm cho đẩy lui gần ngàn trượng xa?

Là đánh mệt mỏi sao?

Cái kia Cơ Tiểu Kiếm lông mày cũng là nhăn lại, nữ nhân này làm sao lại có chút không xong rồi?

Nơi xa, Diệp Quan vẻ mặt thì trở nên ngưng trọng lên, cái này áo bào đỏ nữ Kiếm Tu thực lực so với nàng tưởng tượng còn mạnh hơn, thậm chí ngay cả Diệp Thanh Thanh cô cô đều phải kém hơn không ít.

Ác Đạo minh lại còn có như thế cường giả! !

Lúc này, Tiểu Tháp về tới Diệp Quan trong cơ thể, không nói một lời.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia?"

Tháp Gia nói: "Ta nghĩ lẳng lặng."

Diệp Quan: ". . . . .

Nơi xa chân trời, Cơ Tiểu Kiếm đánh giá liếc mắt Diệp Thanh Thanh, lông mày cau lại, "Ngươi chuyện gì xảy ra? Có phải hay không chưa ăn cơm?"

Diệp Thanh Thanh thản nhiên nhìn liếc mắt Cơ Tiểu Kiếm, "Ngươi thật là mạnh."

Mọi người: . . . . .

Cơ Tiểu Kiếm vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Xem ra, đến cho ngươi tới điểm thật."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Ầm ầm!

Vô số lực lượng thần bí đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến, cuối cùng tràn vào trong cơ thể nàng, mà nàng giữa chân mày đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm nhãn.

Đại Đạo mở kiếm nhãn!

Cơ Tiểu Kiếm thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, từng đạo đáng sợ Kiếm đạo uy áp còn như thực chất hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Chu Phạm sắc mặt đại biến, lôi kéo Diệp Quan cùng Nhất Niệm liên tục lùi lại.

Mà lúc này, Đại Chu hoàng đế đột nhiên xuất hiện tại hai người trước mặt, phất tay áo vung lên, một đạo long khí trực tiếp chấn động mà ra, sau đó hóa thành một đạo long khí bình chướng cản ở trước mặt mọi người, nhưng mà, này đạo long khí bình chướng vừa mới tiếp xúc cái kia đạo kiếm thế liền ầm ầm phá toái.

Đại Chu hoàng đế vẻ mặt đột nhiên nhất biến, lòng bàn tay mở ra, một viên long ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nắm cái viên kia long ấn đột nhiên hướng phía trước đắp một cái, "Trấn."

Oanh

Này một ấn hạ xuống, một vệt kim quang đất bằng dựng lên, đem giữa sân tất cả mọi người bảo hộ ở trong đó, nhưng mà, bọn hắn cả đám vẫn như cũ bị cái kia đạo kiếm thế chấn liên tục lùi lại gần mười vạn trượng.

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Diệp Quan vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng.

Kiếm Tu! !

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy trừ mình ra người bên ngoài Kiếm Tu, cũng là trước mắt trừ người một nhà bên ngoài mạnh nhất Kiếm Tu.

Vẻn vẹn một đạo kiếm thế, cho dù là Khai Đạo cảnh đều phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, tầm mắt nóng bỏng.

Không chỉ Đại Chu cường giả bên này, cái kia Càng Tôn mấy người cũng là bị cái kia đạo kiếm thế đẩy lui gần mấy chục vạn trượng, cả đám đều là run sợ.

Càng Tôn chăm chú nhìn cái kia Cơ Tiểu Kiếm, hai tay nắm chặt.

Không chỉ Đại Chu, liền bọn hắn đều đánh giá thấp vị này Chí Thánh đạo giả thực lực.

Nghiêm trọng đánh giá thấp!

Càng Tôn đám người giờ phút này tâm tình cũng là có chút phức tạp, đều là Khai Đạo cảnh, vì sao người khác ưu tú như vậy?

Ác Bà gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa hai vị kia Kiếm Tu, giờ khắc này, lòng của nàng là run rẩy.

Lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế cường giả!

Nàng cảm thấy, nàng về sau nên được điệu thấp một điểm mới được. . .

Nơi xa, Cơ Tiểu Kiếm hai mắt chậm rãi mở ra, trong chốc lát, kiếm quang mấy vạn trượng chém bay hướng Diệp Thanh Thanh.

Tâm kiếm!

Ý kiếm!

Cả hai hợp nhất.

Diệp Thanh Thanh một cái chém thẳng  một cái cắt ngang.

Xuy xuy!

Hai đạo kiếm quang hiện lên Mười" chữ xuất hiện ở trước mặt nàng. 2

Ầm ầm!

Hai người kiếm quang vừa mới tiếp xúc, chính là như bom đột nhiên bộc phát ra, cùng lúc đó, cái kia Cơ Tiểu Kiếm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại Diệp Thanh Thanh đỉnh đầu, nàng hai tay cầm kiếm bản rộng mãnh liệt mà đối với Diệp Thanh Thanh liền là một trảm.

Oanh

Một kiếm này hạ xuống, toàn bộ vô tận tinh không trực tiếp bốc cháy lên, sau đó hóa thành tro tàn.

Hết thảy tất cả đều tại đây khắc ma diệt!

Bao quát vùng vũ trụ này hiện có Đại Đạo pháp tắc ý chí.

Đối mặt này kinh khủng nhất kiếm, Diệp Thanh Thanh trong mắt cuối cùng có một tia kinh ngạc, cổ tay nàng khẽ động, nhất kiếm đâm ra.

Bình bình đạm đạm nhất kiếm!

Ầm ầm! !

Hai thanh kiếm vừa mới tiếp xúc, chỉ là trong nháy mắt, hai người chỗ cái kia một khu vực chính là bị vô số phá toái kiếm quang bao phủ.

Tất cả mọi người không nhìn thấy một khu vực như vậy, bởi vì bọn hắn đều thần thức còn chưa tới gần một khu vực như vậy chính là sẽ bị kiếm thế chém vỡ.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh kiếm quang khu vực, hắn tự nhiên là lo lắng, bởi vì cái kia áo bào đỏ nữ kiếm tu thực lực, thật sự là có chút quá mức kinh khủng.

Không chỉ Diệp Quan, Đại Chu một đám cường giả giờ phút này cũng là không yên khẩn trương không thôi.

Diệp Quan sau lưng cái này Kiếm Tu nếu là chiến bại, loại kia đợi Đại Chu nhưng chính là diệt vong.

Mặc dù Đại Chu hiện tại khí vận đạt được gia tăng, nhưng người ta liền không thể lần nữa đánh vỡ sao?

Hai người này một trận chiến, liên quan đến Đại Chu tồn vong.

Giữa sân bình tĩnh nhất liền là Nhất Niệm.

Nàng liền không có suy nghĩ qua thắng thua, ngoại trừ cái kia thân mang váy trắng nữ tử cùng thân mang mây áo bào trắng Kiếm Tu bên ngoài, người còn lại đánh nhau, tựa như là tại nhà chòi.

Thiên Hành văn minh có rất ít người đánh nhau  bình thường đều là phóng hỏa. . . . .

Ngươi một đóa, ta một đóa. . . .

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên bộc phát ra từng đạo đáng sợ kiếm đạo lực lượng, ngay sau đó, thiên địa Tinh Hà vũ trụ một hồi đất rung núi chuyển, từng đạo nổ tiếng vang như sấm tiếng vang vọng tại trong lòng mọi người. . . . .

Oanh

Đột nhiên, cái kia một phiến thời không khu vực kiếm khí đột nhiên như cùng một đóa pháo hoa bộc phát ra.

Vô số kiếm khí tán đi.

Diệp Thanh Thanh cùng cái kia Cơ Tiểu Kiếm xa xa đối lập.

Ai thắng ai thua?

Giờ khắc này, Ác Đạo minh cùng Đại Chu hết thảy cường giả tâm lần nữa nâng lên cổ họng.

Diệp Quan cũng là có chút khẩn trương, trong lòng nói: "Tháp Gia, Diệp Thanh Thanh cô cô sẽ bại sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ta không muốn nói chuyện."

Diệp Quan: ". . ."

Mà đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy tinh không xa xôi phần cuối, một đạo hủy thiên diệt địa khí tức cuốn tới.

Càng Tôn đám người nhất thời mừng như điên.

Đến rồi!

Mà lại, này khí tức khủng bố như thế. .

Lại tới một vị Chí Thánh đạo giả.

Mà Đại Chu bên này, tất cả mọi người trong nháy mắt mặt không có chút máu..