Chương 859:: Tuyệt vọng!

Chương 859:: Tuyệt vọng!

Lại tới một vị?

Gọi là Cơ Tiểu Kiếm đã mạnh nhường người vì đó tuyệt vọng, mà bây giờ, lại tới một vị?

Người nào chịu nổi?

Chẳng lẽ Thiên muốn diệt Đại Chu?

Giữa sân, vô số Đại Chu cường giả đều là mặt lộ vẻ vẻ đau thương, giờ khắc này, bọn hắn là thật sự có chút tuyệt vọng.

Chu Phạm ngọc dung cũng là có chút tái nhợt.

Lại đến một vị?

Này người nào chịu nổi?

Diệp Quan nhìn xem không trung, lông mày cũng là nhíu lại.

Này Ác Đạo minh thật chính là điên rồi sao?

Làm tình cảnh lớn như vậy tới giết chính mình.

Chẳng lẽ mình bị Đại Đạo bút chủ nhân nhằm vào?

Đại Đạo bút chủ nhân:. .

Chân trời, nơi đó thời không phá toái, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên dáng người cực kỳ khôi ngô, eo thô ngực rộng, hai tay như trụ, cơ bắp nâng lên, mỗi đi một bước, đều có thể đủ chấn thiên địa câu chiến, tựa như một tôn Thượng Cổ thần linh.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, trầm giọng nói: "Thể tu." Chu Phạm khẽ gật đầu, cau mày, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Diệp Quan vẻ mặt cũng là có chút ngưng trọng, trên đời này, liền Kiếm Tu cùng thể tu khó khăn nhất làm, mà bây giờ, bọn hắn đều gặp được. Đánh hai?

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, trong mắt nhiều một vẻ lo âu.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua cái kia đi tới nam tử khôi ngô, thần sắc bình tĩnh.

Cơ Tiểu Kiếm lông mày thì nhíu lại, "Thương Võ, ngươi tới làm cái gì?"

Tên là Thương Võ nam tử khôi ngô dừng bước lại, hắn xem hướng phía dưới Diệp Quan, tiếng như chuông lớn, "Người này cùng cái kia Chân Thần quan hệ không ít, ta tới bắt cái này người."

Cơ Tiểu Kiếm liền nói ngay: "Hắn là của ta."

Thương Võ nhìn thoáng qua Cơ Tiểu Kiếm, "Ngươi xác định ngươi có thể giải quyết cái này Kiếm Tu?"

Cơ Tiểu Kiếm sắc mặt trầm xuống.

Đánh đến bây giờ, nàng đột nhiên cảm giác có chút không có sức lực, bởi vì mặc kệ nàng như thế nào mãnh công, trước mắt cái này nữ Kiếm Tu đều có thể đủ làm đến Bất Động Như Sơn, vẻ mặt tự nhiên.

Điều này có ý vị gì?

Mặc dù trong lòng có chút không cam lòng, nhưng lý trí nói cho nàng, trước mắt cái này nữ Kiếm Tu cũng không xuất toàn lực. Cơ Tiểu Kiếm nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, hơi nghi hoặc một chút, chất vấn, "Vì sao không thoải mái đánh một trận?"

Diệp Thanh Thanh nhàn nhạt liếc qua Cơ Tiểu Kiếm, "Nơi này không tốt thi triển, chuyển sang nơi khác?"

Cơ Tiểu Kiếm cười nói: "Được a!"

Diệp Thanh Thanh lại liếc mắt nhìn nơi xa cái kia Thương Võ, "Ngươi cũng tới."

Thương Võ nhíu mày, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Chớ muốn phí lời."

Dứt lời, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời.

Cơ Tiểu Kiếm không có chút gì do dự, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở chân trời.

Thương Võ nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, cả người trực tiếp phóng lên tận trời, tan biến tại tinh không phần cuối.

Nhìn thấy hai vị Chí Thánh đạo giả đều rời đi, cái kia Càng Tôn chờ người đưa mắt nhìn nhau, này gọi chuyện gì xảy ra?

Làm sao đều đi rồi?

Còn muốn đánh nữa hay không?

Càng Tôn vẻ mặt âm u như nước.

Đại Chu bên này, một đám cường giả cũng là phi thường đề phòng, cái kia Càng Tôn đám người mặc dù không có cái kia Cơ Tiểu Kiếm hai người mạnh, nhưng cũng không yếu, bọn hắn tự nhiên không dám có bất kỳ xem nhẹ, dĩ nhiên, liền vị này Khai Đạo cảnh, bọn hắn ngược lại cũng không phải đặc biệt sợ.

Từ Thiên đột nhiên đứng lên, hắn hoạt động một chút gân cốt, sau đó nhìn về phía cái kia Càng Tôn đám người, chắp tay trước ngực, "Chư vị là muốn đơn đấu vẫn là quần ẩu đâu?"

Càng Tôn hung hăng nhìn chằm chằm Từ Thiên, "Ngươi Đại Chu chờ xem!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Không phải là không thể đánh, mà là không có ý nghĩa, bởi vì liền mấy người bọn họ, căn bản ăn không vô cái này Đại Chu.

Tại đây liều mạng?

Hắn cũng không muốn!

Mà lại, hắn cảm thấy hắn có cần phải trở về điều tra một chút cái này Diệp Quan, bởi vì bọn hắn trước đó lực chú ý đều tại cái kia Chân Thần bên trên, bởi vậy, đối cái này Diệp Quan sự tình biết đến thực sự quá ít. Thật tốt điều tra một chút sau người tất cả mọi người, sau đó tới cái một mẻ hốt gọn.

Miễn cho đánh cái này tới cái kia, phiền.

Rất nhanh, Càng Tôn mang theo mọi người tan biến tại tinh không phần cuối.

Chu tộc bên này một đám cường giả lúc này cũng là thở dài một hơi, nhưng rất nhanh, mọi người sắc mặt lại lần nữa trầm xuống.

Bởi vì Ác Đạo minh chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan lúc này cũng biết mình hôn mê sau đó phát sinh tất cả mọi chuyện, đối với Chu Phạm vì hắn làm sự tình, hắn là đã cảm động vừa xấu hổ day dứt, đặc biệt là biết Chu Phạm vì hắn đốt hồn lúc.

Việc này nguyên bản cùng Đại Chu không có bất cứ quan hệ nào, nhưng nhưng bởi vì duyên cớ của hắn, mạnh mẽ đem Đại Chu kéo xuống nước.

Nhìn thấy Diệp Quan trong mắt áy náy cùng áy náy, Chu Phạm hơi hơi nghiêng đầu, không nhìn tới hắn.

Nàng muốn cũng không là cảm động.

Đương nhiên, nàng cũng không có nghĩ nhiều như vậy, mặc dù trong lòng cũng có chút nho nhỏ chờ mong, nhưng vậy tuyệt đối không phải cảm động.

Lúc này, Đại Chu hoàng đế đột nhiên nói: "Diệp công tử, thương thế của ngươi còn chưa triệt để khôi phục, trước chữa thương, này Ác Đạo minh không sẽ bỏ qua, đợi ngươi vết thương lành về sau, chúng ta vẫn phải ngồi xuống cùng một chỗ thương thảo một thoáng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Đại Chu hoàng đế nhìn về phía Chu Phạm, "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Chu Phạm tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan cũng là mang theo Nhất Niệm về tới Tiểu Tháp bên trong.

Tiếp tục chữa thương!

Bên ngoài, Từ Thiên cùng Đạo Quân cùng với Nguyên Tướng cũng không rời đi, ba người sánh đôi đứng đấy.

Từ Thiên đột nhiên nói: "Đều không nói?"

Đạo Quân yên lặng.

Nguyên Tướng nhíu mày, cũng không nói.

Từ Thiên nói: "Xem ra đến bây giờ, này Diệp công tử sau lưng thế lực khẳng định là không kém, liền là không biết mạnh bao nhiêu."

Đạo Quân khẽ gật đầu, "Cái kia váy đen nữ Kiếm Tu tựa hồ tại ẩn giấu thực lực."

Nguyên Tướng gật đầu, nói: "Làm Diệp công tử sau khi ra ngoài, nàng mới bắt đầu ẩn giấu."

Từ Thiên cùng Đạo Quân lông mày đồng thời nhíu lại.

Từ Thiên nói: "Vì sao muốn dạng này?"

Đạo Quân đột nhiên nói: "Có khả năng hay không là muốn cho vị kia Diệp công tử áp lực?"

Từ Thiên khẽ lắc đầu, "Này cũng không biết."

Nói xong, hắn nhìn về phía Nguyên Tướng, "Ngươi thấy thế nào?"

Nguyên Tướng nói khẽ: "Nàng một lời, cái kia Diệp gia liền vì ta Đại Chu lại nối tiếp khí vận trắng ức năm. . . . Này quá mẹ hắn ngưu bức."

Từ Thiên: ". . ." .

Đạo Quân: ". . ."

Một bên khác.

Đại Chu hoàng đế mang theo Chu Phạm đi tới một chỗ hoàng lăng trước, hai người chậm rãi hành tẩu ở trong rừng đá vụn trên đường nhỏ, hai phía rừng trúc theo gió chập chờn.

Đại Chu hoàng đế đột nhiên nói: "Tiếp xuống có tính toán gì không?"

Chu Phạm nói khẽ: "Trước vượt qua Ác Đạo minh này một cửa."

Đại Chu hoàng đế lại hỏi, "Về sau đâu?"

Chu Phạm sửng sốt.

Đại Chu hoàng đế hỏi, "Vị này Diệp công tử người không sai, nhưng trên thân nhân quả quá nhiều, mà lại, hắn thiên phú cực tốt, tương lai đi khẳng định rất nhanh. . . ."

Chu Phạm cười nói: "Phụ hoàng là sợ ta ở cùng với hắn sau bị lãng quên? ?"

Đại Chu hoàng đế khẽ gật đầu, "Ngươi phụ hoàng năm đó ta hồng nhan tri kỷ cũng không ít, nhưng bây giờ lại không một người có thể bắt kịp bước chân của ta. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Chu Phạm, "Ngươi hiểu ý của ta không?"

Chu Phạm mỉm cười, "Hắn đối ta có lẽ chẳng qua là đơn giản bằng hữu chi tình."

Đại Chu hoàng đế nói: "Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình? Ngươi chớ có đánh giá thấp mị lực của mình."

Chu Phạm yên lặng.

Đối với mình nữ nhi trong lòng điểm tiểu tâm tư kia, Đại Chu hoàng đế tự nhiên là rõ ràng, nàng là hi vọng cái kia Diệp Quan thích nàng, nhưng lại không hy vọng hắn là bởi vì cảm động mà ưa thích.

Nữ nhân đều tương đối để ý này chút có chút không có.

Đại Chu hoàng đế tiếp tục nói: "Phụ hoàng nhường ngươi đến, là muốn nói cho ngươi, bây giờ ta Đại Chu đã cùng vị này Diệp công tử buộc chung một chỗ, ngươi ưa thích hắn, vì hắn trả giá, phụ hoàng lý giải, nhưng ngươi cũng phải hiểu, ngươi là Đại Chu hoàng trữ, càng là Đại Chu đời sau nữ hoàng, bởi vậy, trong lòng ngươi không thể chỉ trang nhi nữ tư tình. Phụ hoàng cũng biết, ngươi không muốn đem tình cảm cùng những chuyện này buộc chung một chỗ, mong muốn tại tình cảm phương diện thuần túy một chút, nhưng ngươi muốn rõ ràng, hai người yêu nhau là chuyện hai người tình, nhưng một khi thành thân, cái kia chính là hai gia tộc sự tình. . . . ."

Chu Phạm yên lặng.

Nàng như thế nào hiểu rõ chính mình phụ hoàng ý tứ?

Đại Chu vì sao như thế vì Diệp Quan liều mạng?

Nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì đều sẽ Diệp Quan xem như là nàng Chu Phạm vị hôn phu, nếu không phải như vậy, Đại Chu hoàn toàn có khả năng không lẫn vào Diệp Quan cùng Ác Đạo minh ở giữa sự tình.

Mà bây giờ, nếu là Chu Phạm đột nhiên tới một câu, ngươi cùng Diệp Quan chẳng qua là bằng hữu bình thường. .

Đó không phải là vô nghĩa sao? ?

Đại Chu người khẳng định không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Đại Chu hoàng đế an ủi: "Ngươi cũng chớ có suy nghĩ nhiều  chờ vị kia Diệp công tử thương chữa khỏi về sau, các ngươi cố gắng tâm sự."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Ừm."

. -.

Tiểu Tháp bên trong.

Giờ phút này, Diệp Quan thân thể đã một lần nữa ngưng tụ mà thành, thương thế cũng khôi phục cái bảy tám phần.

Diệp Quan xếp bằng ở một chỗ trên đá lớn, tại bên cạnh hắn, là Ngao Thiên Thiên.

Lúc trước trận chiến kia, không chỉ hắn bị thương thật nặng, Ngao Thiên Thiên thương kỳ thật cũng không nhẹ, cũng may hắn có thể cùng Ngao Thiên Thiên cùng hưởng Tự Nhiên thần thụ cùng Sinh Mệnh Chi Tâm.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn đứng dậy hít sâu một hơi, sau đó hoạt động một chút gân cốt, cả người xương cốt lập tức rung động đùng đùng.

Diệp Quan nhìn một chút chính mình thân thể, cười khổ, này tái tạo thân thể xa còn lâu mới có được trước đó thân thể lợi hại, thay lời khác tới nói, thân thể hủy một lần  tương đương với trước đó đều sửa không.

Nhức cả trứng!

Hai cái đều đau!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay người nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, còn tốt, Ngao Thiên Thiên thân thể không có bất cứ vấn đề gì.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên cũng mở hai mắt ra.

Diệp Quan đi đến Ngao Thiên Thiên trước mặt, ôn nhu nói: "Triệt để khôi phục rồi? ?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Ừm."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Diệp Quan thân thể, sau đó nói: "Ngươi thân thể này. . .

Diệp Quan nói: "Chỉ có thể một lần nữa tu."

Ngao Thiên Thiên bắt lấy Diệp Quan chim, "Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Diệp Quan phản tay nắm chặt Ngao Thiên Thiên tay, cười nói: "Được."

Trùng tu thân thể mặc dù không đơn giản, nhưng hắn có lòng tin.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, trước đó ban đầu cứu ta chính là Đại Chu hay là người khác?"

Tiểu Tháp nói: "Là cha ngươi." Diệp Quan sửng sốt, "Cha ta tới? ?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng."

Diệp Quan nhíu mày, "Vậy hắn vì sao lại đi rồi?"

Tiểu Tháp nói: "Có lẽ ngươi không có trọng yếu như vậy."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, này Tháp Gia từ khi bị Diệp Thanh Thanh cô cô sửa chữa về sau, liền trở nên có chút không bình thường.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên lôi kéo Ngao Thiên Thiên đi tới cái kia viên Tiên Đạo thụ trước, lúc này, viên này Tiên Đạo thụ đã triệt để trưởng thành, tán cây che khuất bầu trời, cực kỳ hùng vĩ.

Mà tại đây viên Tiên Đạo thụ bên trên, đã kết hai mươi chín miếng trái cây.

Đạo Linh quả!

Nhìn thấy cái kia hai mươi chín miếng trái cây, Diệp Quan tầm mắt lập tức trở nên nóng rực lên.

Cái đồ chơi này thật đúng là cái thứ tốt a!

Còn tốt này Tiên Đạo thụ là tại Tiểu Tháp bên trong, nếu là tại bên ngoài, căn bản là không có cách trưởng thành nhanh như vậy. Duy nhất so sánh đáng tiếc là, vì để cho viên này Tiên Đạo thụ trưởng thành, hắn gần như dùng hết tất cả Linh Tổ.

Nhưng tuyệt đối là đáng giá!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, hai cái Đạo Linh quả từ trên cây hạ xuống, sau đó hóa thành hai đạo linh quang rơi trong tay hắn.

Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên trực tiếp tiến nhập Tiên Đạo thụ bên trong, Ngao Thiên Thiên mặt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng. Diệp Quan thi triển ra Kiếm Vực đem Tiên Đạo thụ bên trong thế giới ngăn cách.

Rất nhanh. . . .

Ừm

Ồ

"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ khác địa nữ nhân?"

"Làm sao lại như vậy?"

"Cái kia vì sao tại lúc này còn muốn lưu ba phần khí lực..