Chương 860:: Ác Đạo thập điện!

Chương 860:: Ác Đạo thập điện!

Nơi nào đó sâu trong hư không.

Diệp Thanh Thanh cầm kiếm mà đứng, khuôn mặt trước sau như một như hàn băng, người sống chớ tiến vào, quần áo không gió mà bay, trường kiếm trong tay phát ra hơi hơi kêu khẽ.

Tại đối diện nàng, là cái kia Cơ Tiểu Kiếm cùng Thương Võ. Dùng một đánh hai!

Cơ Tiểu Kiếm cùng Thương Võ vẻ mặt đều có chút ngưng trọng, bởi vì ngay tại mới vừa, bọn hắn hai bên đã giao thủ mấy chục hiệp, nhưng mà, bọn hắn vẫn không có có thể làm gì được trước mắt cái này váy đen nữ Kiếm Tu.

Có chút không bình thường. Ngoại trừ lên trời vực ngoại, hai người bọn họ tại độc mở một đạo cảnh giới này bên trong, tuyệt đối là ít có đối thủ, dù sao, bọn hắn thường xuyên đánh lên trời chiến, lúc nào cũng mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, bởi vậy, mặc kệ là thực lực vẫn là đạo hạnh, vậy tuyệt đối không phải bên ngoài này chút độc mở một đạo cảnh có thể so với. Đánh qua lên trời một trận chiến người, không cần người. Nhưng mà, trước mắt vị này váy đen nữ kiếm tu thực lực nhưng lại làm cho bọn họ chấn kinh.

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt vị này cũng không có đánh qua lên trời một trận chiến, bởi vì nếu là đánh qua, dùng thực lực của đối phương, không có khả năng tạ tạ vô danh.

Thương Võ đột nhiên nói: "Cái này người còn không có xuất toàn lực."

Cơ Tiểu Kiếm im lặng không nói.

Hai người bọn họ đem hết toàn lực, nhưng mà, vẫn như cũ không thể nhường cái này nữ Kiếm Tu xuất toàn lực.

Bên ngoài độc mở một đạo hàm kim lượng hiện tại cũng cao như vậy sao? Nhưng vào lúc này, cái kia Thương Võ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, "Tới nhường ta nhìn ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên vừa nắm, sau đó cách không đối Diệp Thanh Thanh liền là đấm ra một quyền. Ầm ầm!

Một đạo vạn trượng quyền ấn như bôn lôi thẳng đến Diệp Thanh Thanh mà đi, mạnh mẽ quyền mang trực tiếp đem này một mảnh không biết Thiên Vực chấn đập tan.

Thuần túy thể tu!

Một quyền một thức, đều ẩn chứa Đại Đạo.

Hắn chính mình đạo!

Đối mặt Thương Võ này một quyền khinh khủng, Diệp Thanh Thanh sắc mặt bình tĩnh như nước, đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Ầm

Này chém xuống một kiếm, cái kia đạo quyền ấn trực tiếp bị trảm đứng ở tại chỗ, lập tức rạn nứt thành hình mạng nhện.

Nhưng vào lúc này, cái kia Thương Võ đột nhiên như một tia chớp xông đến Diệp Thanh Thanh trước mặt, sau đó một quyền thẳng đến Diệp Thanh Thanh mặt.

Diệp Thanh Thanh đưa tay liền là chém xuống một kiếm. Liền đơn giản như vậy, không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Ầm

Một kiếm này hạ xuống, một đạo quyền mang phá toái, cái kia Thương Võ trong nháy mắt bị đẩy lui gần vạn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, qua trong giây lát, một đạo tàn ảnh từ giữa sân chợt lóe lên, ngay sau đó, một đạo lực lượng hủy thiên diệt địa thẳng đến Diệp Thanh Thanh mà đi.

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, thủ đoạn khẽ động, đột nhiên nhất kiếm chém bổ xuống.

Ầm ầm! !

Lại là một đạo quyền mang phá toái, cái kia Thương Võ lần nữa bị đẩy lui đến vạn trượng có hơn.

Sau khi dừng lại, Thương Võ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cầm kiếm Diệp Thanh Thanh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tay phải đột nhiên nắm chặt, thân thể kịch liệt run lên, ở phía trên đỉnh đầu hắn mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đạo ám hắc sắc lôi trụ đột nhiên thẳng tắp hạ xuống, sau đó chui vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Trong nháy mắt, Thương Võ cả người tựa như một cái người mang bom, toàn thân tản ra kinh khủng thần bí lôi điện chi lực.

Vũ Trụ kiếp lôi!

Hắn thân thể sở dĩ cường hãn, cũng là bởi vì hàng năm lợi dụng Vũ Trụ Kiếp tới thối luyện, không chỉ như thế, tại tích lũy tháng ngày Vũ Trụ Kiếp thối luyện dưới, hắn đã có thể chưởng khống một chút Vũ Trụ Kiếp, lại có thể cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp.

Thương Võ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thanh Thanh, trong đôi mắt, lôi điện lấp lánh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp hóa thành một tia chớp thẳng đến Diệp Thanh Thanh mà đi.

Lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên cũng tan biến tại tại chỗ, nhất kiếm đột nhiên hướng phía cái kia Thương Võ bổ tới.

Ầm ầm!

Theo một kiếm kia hạ xuống, vô số ánh chớp phá toái, cái kia Thương Võ lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Thương Võ sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu chậm rãi nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Diệp Thanh Thanh thản nhiên nhìn liếc mắt Thương Võ cùng Cơ Tiểu Kiếm, "Hai người các ngươi cùng lên đi!"

Dứt lời, nàng thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một mảnh kiếm quang hướng phía hai người giết tới.

Thương Võ cùng Cơ Tiểu Kiếm quen biết liếc mắt, lập tức hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Đại chiến lại nổi lên.

. . .

Một mảnh không biết tinh vực, một tòa cung điện màu đen tựa như một tôn Tinh Không cự thú sừng sững trong tinh không.

Ác Đạo điện.

Ác Đạo điện cùng sở hữu mười toà, một điện tối cường, cũng là thần bí nhất, bởi vì đó là Ác Đạo minh tổng điện, cho dù là một chút Ác Đạo minh đỉnh cấp cường giả cũng không biết này một điện ở nơi nào. 2

Mà trước mắt này tòa điện là Ác Đạo thứ mười điện, mặc dù chỉ là thứ mười điện, nhưng vẫn là đỉnh cấp Khai Đạo cảnh cường giả tọa trấn.

Trong điện, Càng Tôn cùng Ác Bà đám người cung kính đứng đấy.

Tại bọn hắn phía trước vị trí đầu não, nơi đó ngồi một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ tối màu mực trường bào, tóc dài xõa vai, hắn song đồng màu đỏ sậm, giữa chân mày còn có một giọt máu điểm.

Thập điện chủ! !

Thập điện chủ giờ phút này đang tại nhìn trước mắt một đạo quyển trục, thỉnh thoảng cầm bút lên phê bình chú giải một thoáng.

Càng Tôn đám người không dám nói lời nào, chỉ có thể yên lặng chờ lấy.

Không biết qua bao lâu, Thập điện chủ đem quyển trục buông xuống, sau đó nói: "Năm vị Khai Đạo cảnh truy sát một vị Thần Đạo cảnh lại thất bại."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Càng Tôn đám người, "Các ngươi thật là để cho ta ngoài ý muốn."

Càng Tôn đám người sắc mặt khó coi, người còn lại không dám nói lời nào, Càng Tôn do dự một chút, sau đó nói: "Điện chủ, cái kia Diệp Quan người sau lưng vô cùng không đơn giản."

Thập điện chủ bình tĩnh nói: "Các ngươi năm đánh nhất thời, hắn người sau lưng ra tay rồi sao?"

Càng Tôn yên lặng.

Nói thực ra, hắn cũng rất khiếp sợ, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Quan chiến lực sẽ khủng bố như vậy, ngày đó lại có thể cứng rắn bọn hắn năm người lâu như vậy.

Thực sự không hợp thói thường! !

Thập điện chủ cầm lấy một bên một đạo quyển trục lật ra, sau đó nói: "Nói một chút cái kia váy đen nữ Kiếm Tu."

Càng Tôn vội nói: "Cái này người tên thật không biết, chỉ biết là nàng là Diệp Quan cô cô một trong. . . . .

Thập điện chủ nhíu mày, "Một trong?"

Càng Tôn gật đầu, "Này Diệp Quan cô cô hơi nhiều, không sai biệt lắm có năm sáu cái."

Thập điện chủ nói: "Thực lực đều như giá hắc váy nữ Kiếm Tu?"

Càng Tôn trầm giọng nói: "Kỳ thật, việc này có chút lạ."

Thập điện chủ dừng lại phê bình chú giải bút, nhìn về phía Càng Tôn, Càng Tôn nói: "Ta điều tra qua, này váy đen nữ Kiếm Tu năm đó từng vì bảo hộ cái kia Diệp Quan tại vô tận Tuế Nguyệt trường hà bên trong cùng rất nhiều thế lực một trận chiến qua, mà nàng lúc ấy đối mặt những người kia, thực lực đều vô cùng thấp, là Thần Đạo cảnh phía dưới. . . Mà bây giờ, thực lực của nàng lại không hợp thói thường đến có thể cùng Chí Thánh đạo giả chống lại, thực lực này tăng lên tốc độ hơi cường điệu quá."

Thập điện chủ tiếp tục phê bình chú giải, "Ẩn giấu thực lực."

Càng Tôn gật đầu, "Ta cũng hoài nghi nàng là tại ẩn giấu thực lực, cũng không biết nàng vì sao muốn ẩn giấu thực lực."

Thập điện chủ đột nhiên dừng lại, sau đó nói: "Tuế Nguyệt trường hà. . . . Theo ta được biết, vị kia Tĩnh tông chủ cũng ở bên kia?"

Càng Tôn khẽ gật đầu, "Đúng."

Thập điện chủ lông mày đột nhiên nhăn lại, "Vị kia Tĩnh tông chủ có thể là Diệp Quan người sau lưng?"

Càng Tôn lắc đầu, "Không phải, không chỉ không phải, giữa bọn hắn lúc trước còn phát sinh qua xung đột."

Thập điện chủ lông mày giãn ra, khẽ gật đầu, "Không phải thuận tiện." 1

Nói đến đây, hắn đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Giữa bọn hắn còn phát sinh qua xung đột?"

Càng Tôn nói: "Đúng, bất quá về sau chẳng biết tại sao, Quá Khứ tông Tông chủ đột nhiên thu tay lại, không tiếp tục nhằm vào cái kia Diệp Quan."

Thập điện chủ trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Chỉ cần nàng không đứng tại cái kia Diệp Quan bên người thuận tiện."

Càng Tôn do dự một chút, sau đó nói: "Điện chủ, này Tĩnh tông chủ người thế nào?"

Thập điện chủ nói: "Nhân tính áp chế thần tính."

Càng Tôn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Thập điện chủ nói khẽ: "Năm đó ta minh vì cái này người, Nhị điện chủ từng tự mình đi tới Tuế Nguyệt trường hà gặp nàng, mời nàng vào ta Ác Đạo minh, nhưng bị nàng cự tuyệt, theo ta được biết, một lần kia, hai người bọn họ từng giao thủ qua, cuối cùng, Nhị điện chủ rời đi Tuế Nguyệt trường hà, đồng thời hạ lệnh, phàm ta Ác Đạo minh điện chủ, thấy người này để cho nàng ba phần."

Càng Tôn trong lòng run sợ!

Nhị điện chủ! !

Chớ nói Nhị điện chủ, liền là chín điện chủ với hắn mà nói, vậy cũng là nhân vật trong truyền thuyết. 1

Mẹ nó!

Tuế Nguyệt trường hà bên kia cường giả nhiều như vậy?

Khó trách cái kia Diệp Quan điêu mao không đơn giản.

Thập điện chủ đột nhiên nói: "Nói tiếp nói cái kia Diệp Quan."

Càng Tôn thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Theo chúng ta biết, cái kia Diệp Quan sau lưng tối cường người, còn không phải giá hắc váy nữ Kiếm Tu, mà là một vị thân mang váy trắng thần bí nữ Kiếm Tu."

Ồ

Thập điện chủ tới một tia hứng thú, "So cái kia váy đen nữ Kiếm Tu còn mạnh hơn?"

Càng Tôn gật đầu, "Ta đoán chừng là."

Thập điện chủ nhìn xem Càng Tôn, "Đoán chừng?"

Càng Tôn nhẹ gật đầu, "Cái kia váy trắng nữ Kiếm Tu xuất hiện lần số cực ít, nhưng theo ta điều tra, nàng mỗi một lần xuất hiện, giết người đều chẳng qua nhất kiếm, mà lại, nữ nhân này có đôi khi sẽ đến một câu" nhà ngươi ở đâu, chỉ cái hướng đi. . ."

Thập điện chủ ngừng bút, hỏi, "Sau đó?"

Càng Tôn trầm giọng nói: "Sau đó nàng liền đem người ta nhà làm hỏng."

Thập điện chủ hơi ngẩn ra, lập tức cười ha hả, "Có ý tứ, thật có ý tứ. . . . Nghe ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra muốn tự mình sẽ biết cái này váy trắng nữ kiếm tu."

Càng Tôn do dự một chút, sau đó nói: "Cái này người vẫn là không đơn giản. . . .

Thập điện chủ cười nói: "Nghe ngươi nói như vậy, nàng hẳn là đúng là thật sự có tài."

Nói xong, hắn tiếp tục phê bình chú giải.

Nhìn thấy một màn này, Càng Tôn do dự một chút, sau đó tiếp tục nói: "Chúng ta vẫn là không nên khinh thị cái kia váy trắng nữ Kiếm Tu. . . .

Thập điện chủ bình tĩnh nói: "Ta khinh thị nàng sao? Ta chỉ nói là nghĩ gặp gỡ nàng, làm sao, ngươi là cho là ta không có tư cách cùng nàng giao thủ?

Càng Tôn vội nói: "Thuộc hạ cũng không ý này. . . . "

Thập điện chủ cầm bút lên phê một thoáng, sau đó nói: "Váy trắng nữ Kiếm Tu?"

Nói xong, hắn đem bút đặt ở trên bàn, một tiếng cười khẽ, "Càng Tôn, ngươi cẩn thận cùng cẩn thận, ta có thể hiểu được, dù sao, ngươi chưa từng thấy qua rộng lớn hơn thiên địa cùng vũ trụ, trong lòng ngươi có lòng kính nể, đây là bình thường. Nhưng ngươi không hiểu rõ ta, ngươi nếu là hiểu ta, ngươi liền sẽ rõ ràng, này chút đến từ cấp thấp vũ trụ Kiếm Tu, tại ta mà nói, bất quá là một chuyện cười mà thôi."

Càng Tôn cúi đầu không nói.

Thập điện chủ cười nói: "Không phải là ta cuồng vọng, ta này cả đời, trải qua sinh tử chi chiến ngàn ngàn vạn, gặp Kiếm Tu không có ngàn vạn, cũng có trăm vạn. . . . "Nói đến đây, tay phải hắn chậm rãi nắm chắc thành quyền, sau đó nhẹ nhàng giơ giơ lên, cười nói: "Giống như nữ tử váy trắng như vậy Kiếm Tu, ta một quyền có thể đập chết ba cái!".