Chương 861:: Thần phục!

Chương 861:: Thần phục!

Một quyền có thể giết ba cái!

Nghe được Thập điện chủ, Càng Tôn nheo mắt, hơi hơi khom người, không nói gì.

Tại Ác Đạo điện trộn lẫn nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên hiểu rõ một ít quy tắc, Lão Đại muốn trang bức, ngươi tốt nhất đừng làm trái lại, không phải, hắn có thể để ngươi biến thành ngu xuẩn.

Thập điện chủ đột nhiên cười cười, phất phất tay, "Chuẩn bị xuống, sau ba ngày ta đi Đại Chu, tự mình giải quyết cái kia Diệp Quan. . . . Dĩ nhiên, còn có hắn người đứng phía sau."

Càng Tôn vội cung kính thi lễ, sau đó mang theo Ác Bà đám người lui xuống.

Ngoài điện.

Càng Tôn mang theo Ác Bà đám người hướng phía nơi xa đi đến, sắc mặt hắn trầm trọng như nước.

Trên đường, Ác Bà muốn nói lại thôi.

Rời xa đại điện về sau, Càng Tôn đột nhiên dừng bước, sau đó nói: "Nói đi."

Ác Bà trầm giọng nói: "Càng Tôn, điện chủ có phải hay không có chút đánh giá thấp cái kia Diệp Quan người sau lưng rồi?"

Càng Tôn gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cái kia nữ tử váy trắng tuyệt đối không có đơn giản như vậy."

Lúc này, một bên một tên áo bào đen lão giả đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy điện chủ nói có lý, Ác Bà, Càng Tôn, chúng ta không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là điện chủ có thể là theo lên trời vực trở về, lên trời vực cái kia là địa phương nào? Đó là vô số Khai Đạo cảnh Tu La tràng. . . ."

Lên trời vực!

Nghe được nơi này, Càng Tôn đám người sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Kỳ thật, cái chỗ kia tương đương với hết thảy Khai Đạo cảnh cường giả cuối cùng nơi quy tụ, bởi vì khai đạo về sau, chỉ có đi cái chỗ kia mới có thể đủ trở nên càng mạnh.

Thế nhưng, cái chỗ kia cũng là nơi phi thường nguy hiểm, hằng năm đều có Khai Đạo cảnh cường giả ở chỗ đó ngã xuống!

Bọn hắn không phải là không muốn đi, mà là không dám đi, mà dám đi, đều là không có chứa nước Khai Đạo cảnh cường giả, đến mức loại kia đi sau còn có thể sống sót, cái kia chính là Khai Đạo cảnh bên trong tinh anh trong tinh anh, không phải bên ngoài này chút Khai Đạo cảnh cường giả có thể so với.

Cái kia áo bào đen lão giả lại nói: "Cái kia váy trắng nữ Kiếm Tu từ trước tới giờ không ra kiếm thứ hai, nghe rất mạnh, nhưng hai vị chớ có không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là nàng giết người đều là chút cấp bậc gì. . . Tha thứ ta nói thẳng, loại kia cấp thấp văn minh vũ trụ, cho dù là ta đi, cũng có thể giết lung tung."

Mặt khác một người đàn ông tuổi trung niên cũng gật đầu, nói: "Không phải nàng quá mạnh, mà là cái chỗ kia người quá yếu."

Ác Bà trầm giọng nói: "Có thể là cái kia váy đen nữ kiếm tu thực lực. . . .

Áo bào đen lão giả cười nói: "Lớn như vậy một vùng vũ trụ, ra hai cái kinh diễm tài tuyệt nhân vật, bình thường. Mà lại, cái kia váy đen nữ Kiếm Tu lai lịch bí ẩn, còn chưa nhất định đến từ Chân Vũ Trụ."

Ác Bà nhìn hai người liếc mắt, không nói gì thêm, nàng cùng lúc trước Đại Chu Thuỷ Tổ giao thủ qua, mà lúc đó, nàng kém chút bị một bàn tay chụp chết, mà cái kia Đại Chu Thuỷ Tổ đánh không lại Cơ Tiểu Kiếm, nhưng Cơ Tiểu Kiếm lại đánh không lại cái kia váy đen nữ Kiếm Tu, váy đen nữ Kiếm Tu giống như lại không có cái kia váy trắng nữ Kiếm Tu mạnh. . .

Nghĩ đến nơi này, Ác Bà sắc mặt trầm xuống.

Không được, đến lưu.

Càng Tôn đột nhiên nở nụ cười, "Hai vị yên tâm, ta cũng không có ý tứ gì khác, ta xác thực đối vị kia váy trắng nữ Kiếm Tu có chút kiêng kị, nhưng cũng chỉ là kiêng kị mà thôi, dù sao, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn sợ một nữ nhân hay sao?"

Áo bào đen lão giả nhẹ gật đầu, "Ngay lập tức chúng ta vẫn là đến đoàn kết nhất trí, chớ có có hai lòng."

Trung niên nam tử kia cũng là gật đầu, đồng ý nói: "Sau ba ngày, chúng ta đi tới Đại Chu, điện chủ tự thân xuất mã, đến lúc đó, cái kia nữ tử váy trắng là mạnh là yếu, một trận chiến liền biết."

Áo bào đen lão giả gật đầu nói: "Đúng vậy, lui một vạn bước tới nói, nếu là đối phương thực lực thật quá mạnh, vượt xa Thập điện chủ, khi đó, chúng ta trốn chính là, bằng vào ta chờ thực lực, coi như không địch lại đối phương, nhưng nếu là muốn chạy trốn, mười cái nàng cũng đuổi không kịp chúng ta."

Nam tử trung niên cười nói: "Không đến mức, không đến mức, cái kia Diệp Quan người sau lưng nếu là thật mạnh mẽ như thế, vậy cũng không đến mức như chó nhà có tang khắp nơi tìm cầu người khác bảo hộ."

Càng Tôn nhìn thoáng qua nam tử trung niên cùng áo bào đen lão giả, sau đó nói: "Tư Mã Vũ, Nam Khiếu, bất kể như thế nào, vẫn là chớ có có lòng khinh thị, cẩn thận lật thuyền trong mương."

Áo bào đen lão giả cười nói: "Ta tự nhiên hiểu được cái này lý  bất quá, nếu điện chủ muốn đích thân ra tay, chúng ta chờ điểm Đại Chu tài vật thuận tiện."

Đại Chu!

Càng Tôn vẻ mặt động dung.

Hắn tự nhiên cũng là tâm động.

Mà lần này, giết Diệp Quan về sau, Đại Chu tự nhiên cũng là muốn diệt đi, mà toàn bộ Đại Chu tài vật. . . . .

Ngẫm lại cũng làm người ta xúc động a!

Càng Tôn trong lòng cái kia một tia kiêng kị cùng lo lắng cũng tại lúc này tan biến vô tung vô ảnh.

Mà cái kia Ác Bà thì yên lặng không nói, lúc này, nàng đã hạ quyết tâm chuồn đi.

Nàng là sớm nhất tiếp xúc Diệp Quan, ngay từ đầu, nàng cũng không có đem Diệp Quan coi ra gì, xem hắn như sâu kiến, nhưng từ đầu đến giờ, nàng càng ngày càng cảm thấy không bình thường.

Đại Chu xuất hiện cái kia vài cái nhân vật đều không yếu, mặc kệ là cái kia Chu Phạm vẫn là cái kia Đại Chu hoàng đế, cũng hoặc là cái kia Đại Chu Thuỷ Tổ, nếu như nói cái kia Chu Phạm là yêu đương não, thèm cái kia Diệp Quan sắc đẹp, cái kia Đại Chu hoàng đế cùng Đại Chu Thuỷ Tổ luôn không khả năng cũng như vậy đi?

Mà mặc kệ là cái kia Đại Chu hoàng đế vẫn là Đại Chu Thuỷ Tổ, đều kiên định không thay đổi muốn bảo đảm Diệp Quan.

Không bình thường!

Vô cùng không bình thường!

Dù sao, bảo đảm Diệp Quan liền mang ý nghĩa muốn cùng Ác Đạo minh là địch a! !

Chẳng lẽ Đại Chu hoàng đế cùng cái kia Thuỷ Tổ đều đầu tú đậu?

Không có khả năng.

Một cái là hiện tại Đại Chu hoàng đế, một cái là Đại Chu khai quốc Thuỷ Tổ, làm sao có thể là đồ đần độn?

Mà bọn hắn đều kiên định không thay đổi đứng tại cái kia Diệp Quan bên kia, chỉ có một lời giải thích. . . . . Cấp năm văn minh! !

Nghĩ đến nơi này, Ác Bà tâm lập tức một hồi đập mạnh.

Chỉ có lời giải thích này!

Đại Chu là cấp bốn đỉnh phong văn minh, bởi vậy, Diệp Quan nếu là bốn cấp vũ trụ văn minh, căn bản không có khả năng để bọn hắn hoa lớn như vậy đại giới chết bảo đảm.

Diệp Quan đến từ Chân Vũ Trụ. . . Thay lời khác tới nói, tên kia người sau lưng có thể là cấp năm văn minh vũ trụ.

Ác Bà hai tay bắt đầu phát run.

Sau một hồi, Ác Bà hít sâu một hơi, nàng quay người nhìn thoáng qua cái kia Ác Đạo điện, sau đó quay người rời đi.

Càng nghĩ càng không thích hợp, nàng quả quyết lựa chọn chuồn đi.

Mặc dù Đại Chu tài vật hết sức mê người, nhưng cũng có mệnh hoa mới được.

Nếu là Ác Đạo minh đánh thắng, liền trở lại.

Nếu là đánh thua, vậy dĩ nhiên là có bao xa liền chạy bao xa. . . .

Tiểu Tháp bên trong.

Không biết qua bao lâu, cái kia viên Tiên Đạo thụ đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo kiếm quang từ trong đó bay ra.

Kiếm quang tán đi, Diệp Quan xuất hiện ở trong sân.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đại ca, ít nhất xuyên kiện quần cộc có thể chứ?"

Diệp Quan: . . . . .

Thay đổi một bộ Huyền Bào về sau, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt, thân thể trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên, từng đạo khí tức mạnh mẽ từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, sau đó tràn ngập giữa thiên địa.

Giờ khắc này, toàn bộ Tiểu Tháp bên trong thời không trực tiếp sôi trào lên.

Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt.

Hắn hiện tại là thần tính tám phần mười cảnh, nhưng mà khí tức của hắn đã vượt xa thần tính tám phần mười cảnh.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi muốn xông đâm chín thành thần tính?"

Diệp Quan không nói gì, Diệp Quan khí tức vẫn tại điên cuồng tăng vọt, không có chút nào ý dừng lại, toàn bộ Tiểu Tháp bên trong thời gian đều đã bị khí tức của hắn bao phủ.

Không biết qua bao lâu --

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời, trực vào mây trời chỗ sâu.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hờ hững.

Thần tính chín thành!

Đúng lúc này, thân mang một bộ váy trắng Ngao Thiên Thiên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng nhẹ nhàng cầm Diệp Quan tay, Diệp Quan trong mắt hờ hững dần dần tan biến.

Sau một hồi, Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó quay đầu nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, mỉm cười, "Thần tính chín thành!"

Ngao Thiên Thiên nhẹ gật đầu, không chỉ Diệp Quan đạt đến thần tính chín thành, nàng cũng đạt tới thần tính chín thành cảnh.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời những Đạo Linh quả đó, tán thán nói: "Không hổ là đến từ cấp năm văn minh vũ trụ thần không thể không nói, này hai khỏa Tiên đạo quả đối với hắn cùng Ngao Thiên Thiên trợ giúp thật chính là to lớn, không chỉ tăng lên trên diện rộng kinh tế của bọn hắn, hắn còn cảm nhận được một cỗ lực lượng thần bí."

Đạo Linh quả lực lượng! !

Trừ cái đó ra, như trước đó cái kia Tù Linh nói, này Đạo Linh quả xác thực có cải thiện thể chất công năng, không chỉ có thể cải thiện thể chất, còn có thể tăng lên huyết mạch, dĩ nhiên, đối với hắn huyết mạch cơ hồ không có trợ giúp gì.

Dù sao, hắn Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch thuộc về cấp cao nhất, cho dù là Đạo Linh quả, tác dụng cũng không lớn, nhưng khiến cho hắn vui mừng chính là, này Đạo Linh quả đối với hắn Viêm Hoàng huyết mạch tăng lên hiệu quả phi thường lớn.

Ba loại huyết mạch, liền này Viêm Hoàng huyết mạch có chút theo không kịp.

Duy nhất so sánh đáng tiếc là thân thể, mặc dù thân thể cũng đã nhận được đại đại tăng cường, nhưng vẫn là không bằng trước đó, dù sao, trước đó hắn thân thể có thể là từng chiếm được Vũ Trụ Kiếp bất ngờ luyện.

Nhưng cũng may cảnh giới tăng lên nhất cảnh!

Thần tính chín thành! !

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, tại đi đến thần tính chín thành trong chớp mắt, hắn đột nhiên phát giác chính mình địa tâm cảnh đã phát sinh biến hóa.

Loại biến hóa này liền là hờ hững!

Trong khoảnh khắc đó, trong đầu hắn vậy mà sinh ra một loại suy nghĩ, thế gian hết thảy, đều là mây bay, chỉ có đại đạo vĩnh hằng.

Kỳ thật, liền là giờ phút này, hắn cũng cho rằng câu nói này cũng không có lỗi gì.

Phát giác được một màn này, Diệp Quan đột nhiên bừng tỉnh.

Dường như phát giác được Diệp Quan biến hóa, Ngao Thiên Thiên nhẹ nhàng ôm vào Diệp Quan trong ngực, nàng không nói gì, bởi vì tại đi đến thần tính chín thành về sau, tâm cảnh của nàng cũng phát sinh loại biến hóa này.

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm Ngao Thiên Thiên, nói khẽ: "Thần tính mười thành, sợ sẽ là ta một kiếp."

Ngao Thiên Thiên ôn nhu nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Diệp Quan cười cười, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tiên Đạo thụ, mặt trên còn có hai mươi bảy miếng Đạo Linh quả.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Sậu Nguyên."

Thanh âm hạ xuống, Sậu Nguyên trực tiếp xuất hiện tại Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên trước mặt, hắn làm một lễ thật sâu.

Diệp Quan cười nói: "Nhường các huynh đệ của ngươi đều tới."

Sậu Nguyên hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là vội vàng làm theo, rất nhanh, mặt khác bảy tên Huyết Thi xuất hiện sau lưng Sậu Nguyên.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Tiên Đạo thụ bên trên, tám khỏa Đạo Linh quả hóa thành tám đạo ánh sáng thẳng tắp hạ xuống, cuối cùng vững vàng rơi vào Diệp Quan trong tay.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, tám khỏa Đạo Linh quả bay đến Sậu Nguyên đám người trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, Sậu Nguyên đám người đều là trở nên kích động lên.

Đạo Linh quả!

Đây chính là Thuật Giả văn minh cấp bậc cao nhất thần vật, ban đầu ở Thuật Giả văn minh lúc, bọn hắn căn bản không có cơ hội tiếp xúc loại cấp bậc này thần vật.

Mà lúc trước Thuật Giả văn minh sở dĩ cường đại như vậy, cũng chính bởi vì viên này Tiên Đạo thụ  có thể tưởng tượng, này Đạo Linh quả là trân quý bực nào?

Sậu Nguyên đám người cũng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà lại cho bọn hắn loại cấp bậc này thần vật. Sậu Nguyên đám người kích động không thôi, nhất thời có chút không biết làm sao.

Diệp Quan cười nói: "Hi vọng vật này có thể trợ giúp các ngươi khai đạo."

Sậu Nguyên bọn người là nửa bước khai đạo, mà mong muốn càng tiến một bước, chỉ có hai cái biện pháp, thứ nhất là chịu, thứ hai là cơ duyên. Mà bọn hắn hiện tại cả hai đều có.

Sậu Nguyên đột nhiên quỳ xuống, run giọng nói: "Diệp thiếu gia, đến từ giờ phút này, thuộc hạ mệnh liền là Diệp thiếu gia.

Còn lại Huyết Thi cũng là cùng nhau quỳ xuống. Lúc trước, bọn hắn sở dĩ thần phục Diệp Quan, có rất lớn một bộ phận nguyện ý là bởi vì vị kia váy trắng nữ Kiếm Tu duyên cớ. Sợ chết! Bởi vậy, không thể không thần phục.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn là chân tâm thần phục..