Chương 862:: Này một trận chiến, ta Dương gia tới đánh!

Chương 862:: Này một trận chiến, ta Dương gia tới đánh!

Đối với Sậu Nguyên đám người, Diệp Quan tự nhiên là mong muốn bọn hắn trở nên càng thêm cường đại, mà lại, liền trước mắt mà nói, trừ bên người Ngao Thiên Thiên bên ngoài, trước mắt Sậu Nguyên đám người là nhất có cơ hội khai đạo thành công.

Diệp Quan không chỉ cho Sậu Nguyên đám người Đạo Linh quả, còn cho phép bọn hắn tiến vào Tiên Đạo thụ nội bộ tu luyện, bởi vì ở nơi này tu luyện, làm ít công to.

Đối với cái này, Sậu Nguyên đám người tất nhiên là cảm động đến rơi nước mắt.

Trước đó, bọn hắn bị ép đi theo Diệp Quan, chỉ cảm thấy cả đời chịu người chế trụ, tiền đồ vô vọng, nhưng giờ phút này, bọn hắn mới biết được, chuyện này đối với bọn hắn tới nói đơn giản liền là một phần cơ duyên to lớn.

Cơ hội thay đổi số phận!

Mà lại, dùng Diệp Quan dễ nói chuyện tính cách, ngày sau bọn hắn thậm chí có cơ hội một lần nữa thành lập Thuật Giả văn minh. . . .

Đợi Sậu Nguyên đám người tiến vào Tiên Đạo thụ tu luyện về sau, Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

Tiên Đạo thụ che khuất bầu trời, tùy tiện một cái nhánh cây liền liên miên mấy trăm dặm, giữa thiên địa, khắp nơi tràn ngập kỳ dị mùi trái cây vị, nghe ngóng làm người tâm thần thanh thản.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi sẽ mang thai sao?"

Nghe được Diệp Quan, Ngao Thiên Thiên vẻ mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, như nung đỏ than, xinh đẹp không gì sánh được.

Nhìn xem bên cạnh đẹp như tiên nữ nữ tử, Diệp Quan trong lòng không khỏi rung động, trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày đều tại cùng Ngao Thiên Thiên song hưu tu luyện. . . Không đúng, ngay từ đầu là song hưu, là vì tu luyện, sau đến tự nhiên liền không như vậy thuần túy. Mềm mại trơn mềm, yếu đuối không xương --

Trong đó mùi vị, người ngoài không hiểu.

Kỳ thật, Long tộc bởi vì thể chất duyên cớ, đối một số phương diện nhu cầu là muốn vượt xa nhân loại, ngay từ đầu lúc, Ngao Thiên Thiên còn có chút không thả ra, nhưng trải qua mấy lần về sau, nàng cũng dần dần không tại câu thúc, dù sao, nàng cùng Diệp Quan chính là là vợ chồng, giữa phu thê, ngươi biết ta dài ngắn, ta biết ngươi sâu cạn, đó là thiên kinh địa nghĩa sự tình.

Tới xúc động lúc, có lúc mà ngay cả trước sau cũng không phân.

Phát giác được Diệp Quan tầm mắt như lửa, Ngao Thiên Thiên có chút không chịu nổi, lập tức xấu hổ trừng mắt liếc hắn một cái.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó lại thấp giọng hỏi, "Sẽ mang thai sao?"

Ngao Thiên Thiên hơi hơi cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Không biết."

Diệp Quan nhíu mày, "Hẳn là sẽ a? Dù sao như vậy. . . . ."

Ngao Thiên Thiên mặc dù đã buông ra, nhưng nghe đến hắn như thế ngay thẳng, ngay lập tức phương tâm không khỏi run lên, đầu óc nóng lên, trực tiếp đưa tay liền cho hắn một quyền.

Ầm

Diệp Quan vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài. Diệp Quan: . . .

Sau nửa canh giờ.

Diệp Quan một mình đi vào một chỗ bờ biển, sở dĩ một người, tự nhiên là bởi vì lời mới rồi duyên cớ.

Diệp Quan đi đến trên một tảng đá, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Một lát sau, hắn cầm kiếm vung lên.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia mảnh biển cả trực tiếp bốc hơi, trở thành một mảnh Khô Địa.

Một giới tuế nguyệt!

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía trong tay ý kiếm, yên lặng không nói.

Trước đó hắn cùng mấy vị kia độc mở một đạo cường giả lúc giao thủ, hắn từng thi triển qua một giới tuế nguyệt, nhưng hiệu quả cũng không quá lý tưởng.

Bởi vì đối phương tuổi thọ đủ nhiều!

Môn này kiếm kỹ chỉ có thể đối những cái kia tuổi thọ không thì rất nhiều cường giả có ích, nhưng đối những cái kia tuổi thọ vô cùng sung túc cường giả, liền sẽ có vẻ có chút gân gà, nguyên nhân chủ yếu vẫn là hắn hiện tại vô pháp một thoáng thi triển quá nhiều lần, không phải, chỉ cần lượng nhiều, cũng là có thể mài chết đối phương.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã đi tới Nhất Niệm bên cạnh, lúc này Nhất Niệm đang ngồi dưới đất, trước mặt nàng là một chút không biết tên cổ quái con số.

Diệp Quan ngồi vào Nhất Niệm bên cạnh, sau đó nói: "Nhất Niệm, ngươi đang làm cái gì?"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Tính."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tính là gì?"

Nhất Niệm nói: "Tuế nguyệt đè lên nhau."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Tăng cường ta một giới tuế nguyệt?"

Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan lập tức rất đỗi cảm động, lúc này móc ra một cây mứt quả đưa cho Nhất Niệm.

Nhất Niệm tiếp nhận mứt quả, ngòn ngọt cười.

Diệp Quan cảm thấy vẫn còn có chút không đủ, thế là, lại vội vàng cấp Nhất Niệm nướng hai cái dê.

Nhất Niệm đó là khá cao hứng!

Hai người ăn no về sau, Diệp Quan vội hỏi, "Nhất Niệm, này tuế nguyệt như thế nào đè lên nhau?"

Nhất Niệm nói: "Với ta mà nói, rất đơn giản, nhưng đối với ngươi mà nói. . . . Hì hì. . . ."

Diệp Quan:

Nhất Niệm tiếp tục nói: "Đơn giản hoá, ta đang lộng một bộ giản hóa biện pháp, nhường ngươi có thể tu luyện, sắp thành công."

Diệp Quan cười nói: "Cần ta hỗ trợ cái gì sao?"

Nhất Niệm dựng thẳng lên một ngón tay, "Mỗi ngày một đầu dê nướng nguyên con, không, hai đầu!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Thật tốt!"

Nhìn xem chuyên tâm nghiên cứu Nhất Niệm, Diệp Quan trong lòng không khỏi cảm thán nói: "Tháp Gia, ta thật sự là nhặt được bảo. "

Tiểu Tháp không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Tháp Gia, ngươi nói Nhất Niệm nàng đến cùng là làm cái gì? Ta cảm giác nàng không giống như là làm công, nhưng nàng lại rất không có khả năng gạt ta. . . "

Tiểu Tháp nói: "Ta không muốn nói chuyện với ngươi!"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Tháp Gia, ngươi còn tại sinh Thanh Thanh cô cô khí a!"

Tiểu Tháp run giọng nói: "Ngươi đừng nói lung tung, ta không có sinh khí nàng."

Diệp Quan cười nói: "Thanh Thanh cô cô tính tình liền là như thế, ngươi xem, ta không phải cũng bị đánh sao?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Nàng nói ta dạy hư ngươi, ngươi sờ lấy ngươi lương tâm mình nói, ngươi khắp nơi trêu chọc nữ hài tử, là ta dạy cho ngươi sao? A?"

Diệp Quan: . . . . .

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Ta thừa nhận, ta hiện tại so với trước kia nhiều một chút loè loẹt, nhưng đó là của ta sai sao? Trời có mắt rồi, ta lúc đầu đi theo gia gia ngươi lúc, là cỡ nào nghiêm chỉnh một cái tháp? ? Đáng tiếc, sau này từ khi theo cha ngươi sau. . . . Cha ngươi thật là một cái biến thái. . . ."

Diệp Quan chân thành nói: "Tháp Gia, chiến công của ngươi, chúng ta Dương gia đều ghi tạc trong lòng, ngươi yên tâm, đối đãi ta nhất thống toàn vũ trụ, ta ngay tại Quan Huyền vũ trụ Quan Huyền thư viện bên trong, vì ngươi kiến tạo một tòa pho tượng, nhường ngươi chịu thế nhân kính ngưỡng."

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ta là loại kia quan tâm hư danh tháp sao? ? Ta. . . . . Muốn mỗi cái thư viện đều cho ta kiến tạo một tòa. . . . "

Diệp Quan: . . . .

Cuối cùng, Diệp Quan đáp ứng Tháp Gia, Tháp Gia tâm tình lúc này mới biến khá hơn một chút.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Không biết Thanh Thanh cô cô có hay không nguy hiểm. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp rời đi Tiểu Tháp.

Bên ngoài, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, lúc này, hắn đã không cảm giác được Diệp Thanh Thanh ba người.

Tiểu Tháp nói: "Yên tâm đi, ngươi Thanh Thanh cô cô coi như đánh không lại, trốn vẫn là có thể."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Này Ác Đạo minh sợ là không sẽ bỏ qua, ta phải đi tìm Phạm cô nương thương lượng một chút. . . . .

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi dự định làm sao đối đãi vị kia Phạm cô nương? Người ta vì ngươi, bỏ ra hết thảy."

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp nói: "Ngàn vạn lần đừng làm người phụ tình. . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, vợ ta hơi nhiều. . . ."

Tiểu Tháp nói: "Nam tử hán đại trượng phu, nhiều mấy cái người vợ làm sao vậy? Mà lại, dùng cha ngươi lời tới nói, như ngươi loại này cũng không tính là gì sai, chỉ có thể coi là bác ái, muốn cho mỗi cái nữ hài tử một ngôi nhà. . . ."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Cha ta nói?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng."

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp còn muốn khuyên, Diệp Quan đột nhiên nói: "Được rồi, ta nghe Tháp Gia."

Tiểu Tháp: . . . .

Tiểu Tháp trực tiếp tê.

Mẹ nó!

Tên khốn kiếp này căn bản không cần chính mình khuyên.

Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp về sau, hắn đi tới Đại Chu, sau đó tìm được Chu Phạm.

Lúc này Chu Phạm đã khôi phục thân nữ nhi cách ăn mặc, thân mang một bộ màu xanh biếc váy dài, dáng người uyển chuyển thon dài, dung nhan tuyệt thế.

Nhìn thấy Diệp Quan, Chu Phạm mỉm cười, "Ngươi đến rồi."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Chu Phạm nói: "Có việc?"

Diệp Quan cười nói: "Không có chuyện gì liền không thể tới tìm ngươi sao?"

Chu Phạm hơi ngẩn ra, lập tức nhoẻn miệng cười, "Tự nhiên có thể."

Diệp Quan nói: "Tâm sự? ?"

Chu Phạm gật đầu.

Một lát sau, hai người tới một mảnh tinh không bên trong.

Bởi vì lúc trước đại chiến, toàn bộ Đại Chu vũ trụ đã nát vụn, cũng may cũng không có đả thương được Đại Chu căn bản, dù sao người vẫn còn ở đó.

Chỉ cần chủ yếu cường giả không có có tổn thất, đến mức vũ trụ cùng thành trì, tùy thời có thể dùng một lần nữa thành lập.

Hai người chậm rãi hành tẩu ở yên tĩnh tinh không bên trong, người nào đều không có mở miệng.

Tới rất lâu, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Vốn muốn nói tạ ơn, nhưng cảm giác nói như vậy lại tốt khách khí, cho nên, ta liền không nói."

Chu Phạm hé miệng cười một tiếng, "Được."

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Ác Đạo minh chắc chắn sẽ không bỏ qua."

Chu Phạm nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có tính toán gì không?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu như là trước đó, ta sẽ trốn, tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng bây giờ. . . Nói xong, hắn cười cười, "Chỉ có một trận chiến."

Chu Phạm trầm giọng nói: "Chúng ta thực lực, kém xa tít tắp bọn hắn."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lần này, để cho ta. . . . Ta Dương gia tới cùng bọn hắn đánh."

Chu Phạm hơi nghi hoặc một chút, "Không phải Diệp gia sao? ?"

Diệp Quan cười nói: "Việc này nói đến có chút phức tạp."

Chu Phạm nói: "Ta muốn biết." Diệp Quan gật đầu, "Cái kia ta chậm rãi nói cho ngươi nghe."

Chu Phạm khóe miệng hơi hơi nhấc lên, một vệt xúc động lòng người nụ cười hiển hiện. Diệp Quan chậm rãi đem đời trước lão cha cùng gia gia ở giữa sự tình đại khái nói đến một lần, tại nghe xong hắn về sau, Chu Phạm lập tức hơi kinh ngạc, "Các ngươi gia tộc đều là nuôi thả?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta là đời thứ ba nuôi thả."

Chu Phạm nói: "Bá phụ nuôi thả tương đối triệt để?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng vậy, nghe ta Tháp Gia nói, cha ta năm đó lão thảm rồi."

Chu Phạm mỉm cười nói: "Như lời ngươi nói Tháp Gia, liền là theo chân ngươi vị tiền bối kia?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đi, ta mang ngươi đi vào nhìn một cái."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Chu Phạm tiến nhập Tiểu Tháp.

Tiến vào Tiểu Tháp về sau, Chu Phạm trực tiếp ngây người, ngay sau đó, nàng vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Nơi này thời gian cùng bên ngoài. . ."

Diệp Quan nói: "Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày!"

Chu Phạm thân thể mềm mại run lên, mặt mũi tràn đầy run sợ. Diệp Quan mỉm cười, "Chỉ có ta người thân nhất, ta mới có thể mang đến nơi này." Chu Phạm hơi ngẩn ra, lập tức mặt trong nháy mắt đỏ lên. Tiểu Tháp: ..