Chương 863:: Thân mang váy trắng!

Chương 863:: Thân mang váy trắng!

Chính mình thân nhất người?

Nghe được Diệp Quan, Chu Phạm nhịp tim lập tức bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn đây là ý gì?

Thổ lộ sao?

Chu Phạm trộm trộm nhìn một cái Diệp Quan, chỉ gặp hắn đang nhìn xem chính mình, trong mắt có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Chu Phạm bề bộn thu hồi tầm mắt, tâm như hươu con xông loạn. Làm Đại Chu ưu tú nhất hoàng nữ, nàng cũng không phải là không có bị truy cầu qua, mà lại, theo đuổi nàng đều là thiên chi kiêu tử.

Nhưng nàng đều rất lạnh nhạt, bởi vì chưa bao giờ gặp tâm động, mà nàng cũng cho rằng, nàng đời này sẽ không theo cô gái tầm thường bởi vì tình cảm một chuyện mà đem chính mình trói buộc  có thể ứng xử thản nhiên, nhưng giờ phút này nàng mới phát hiện, mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân, tại đối mặt tâm động người, thật vô pháp ứng xử thản nhiên.

Nhăn nhăn nhó nhó!

Chu Phạm lắc đầu cười một tiếng, hết sức không thích loại cảm giác này, lập tức ngẩng đầu nhìn thẳng Diệp Quan, "Ngươi là tại hướng ta thổ lộ sao?"

Nàng nói rất chân thành, hết sức ngay thẳng, rất bình tĩnh, nhưng hai tay trong bất tri bất giác đã bóp gắt gao.

Chu Phạm đột nhiên xuất hiện chất vấn, làm cho Diệp Quan vì đó khẽ giật mình, nhưng hắn rất nhanh khôi phục trấn định, hắn gật đầu, "Đúng."

Hắn trả lời cũng hết sức trực tiếp.

Tình cảm một chuyện, tối kỵ nhăn nhăn nhó nhó, ưa thích liền lên, tuyệt đối đừng do do dự dự, tạo thành một chút không cần thiết hiểu lầm, sau đó tới cái tình tiết máu chó. Chu Phạm nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Hai người bốn mắt nhìn nhau.

Diệp Quan đột nhiên tiến lên, sau đó trực tiếp cúi người hôn vào Chu Phạm trên môi. Trơn ướt non mềm!

Mùi thơm cơ thể xông vào mũi!

Chu Phạm thân thể cứng đờ, đôi mắt đẹp trợn lên, muốn phản kháng một thoáng, nhưng lúc này lại chẳng biết tại sao một chút khí lực cũng không, chỉ có thể mặc cho trước mắt nam tử khinh bạc.

Sau một hồi, rời môi, một tia óng ánh chất lỏng từ hai người bên môi chậm rãi kéo dài. . . . Chu Phạm trừng mắt liếc Diệp Quan.

Diệp Quan mỉm cười, sau đó mang theo Chu Phạm rời đi Tiểu Tháp, hắn chủ động kéo Chu Phạm tay, Chu Phạm lần này cũng không cự tuyệt, đều đã bị nàng như vậy khinh bạc, chớ nói bắt tay, liền là lạp. Không biết nghĩ đến cái gì, Chu Phạm mặt lập tức đỏ lên.

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một viên Đạo Linh quả đưa cho Chu Phạm, "Cho ngươi. Nhìn xem cái viên kia Đạo Linh quả, Chu Phạm hơi kinh ngạc, "Cái này. . . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đạo Linh quả, Thủy Tộc văn minh thần vật."

Chu Phạm nói: "Ngươi tăng lên là bởi vì viên này trái cây?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Chu Phạm tiếp nhận Đạo Linh quả, đánh giá một phiên về sau, vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Vật này ẩn chứa chi linh khí, quả nhiên là hiếm thấy."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Chu Phạm hỏi, "Cái này Thủy Tộc văn minh thật chính là cấp năm văn minh?"

Nàng đối Thủy Tộc văn minh cũng biết một chút, nhưng không xác định cái này Thủy Tộc văn minh là cấp năm văn minh vẫn là tứ cấp văn minh.

Diệp Quan nói: "Đã từng là, nhưng đánh với Thiên Hành văn minh một trận về sau, bọn hắn cường giả ngã xuống quá nhiều, dẫn đến văn minh rơi xuống."

"Thiên Hành văn minh!"

Chu Phạm nói: "Một mực không có cơ hội hỏi ngươi, ngươi khi đó cái kia đóa Thiên Hành hỏa. . ."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thiên Hành hỏa xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Nhìn xem Diệp Quan trong tay Thiên Hành hỏa, Chu Phạm vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Cấp năm văn minh thần vật!

Nghe đồn vật này vừa hiện, liền sẽ có một cái văn minh ngã xuống, những năm gần đây, Đại Chu kỳ thật cũng đang tránh né Thiên Hành văn minh.

Không có cái nào văn minh nghĩ trêu chọc cái này truyền thuyết bên trong kinh khủng tồn tại.

Chu Phạm thu hồi suy nghĩ, nàng nhìn về phía trước mắt Thiên Hành hỏa, thấy Thiên Hành hỏa không một chút năng lượng ba động, ngay lập tức nhìn về phía Diệp Quan, nói: "Ta có khả năng sờ sờ sao?"

Diệp Quan cười nói: "Dĩ nhiên."

Nói xong, hắn đem Thiên Hành hỏa đưa cho Chu Phạm.

Chu Phạm có chút lưỡng lự.

Diệp Quan cười nói: "Không sợ, này hỏa đã bị ta trấn áp."

Thiên Hành hỏa: ". . .

Tiểu Tháp nhịn không được nói: "Đại ca, ngươi xác định là ngươi trấn áp?"

Diệp Quan trong lòng nói: "Đều là người một nhà, cô cô trấn áp, chính là ta trấn áp."

Tiểu Tháp yên lặng, hắn phát hiện, mặc dù tên tiểu tử này bình thường thoạt nhìn thành thật, nhưng trong xương cốt vẫn là di truyền cha hắn một chút loè loẹt, chỉ là không có cha hắn rõ ràng như vậy. Quả nhiên là thân sinh.

Chu Phạm liếc một cái Diệp Quan, nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng này hỏa là Diệp Quan trấn áp, Diệp Quan nếu là có thể trấn áp này hỏa, còn không phải trở tay một bàn tay liền đem Ác Đạo minh tiêu diệt?

Nàng cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận Thiên Hành hỏa, này hỏa diễm cùng cổ thư phía trên miêu tả chính là giống như đúc, toàn thân màu đỏ sậm, nội bộ phảng phất có máu tươi đang lưu động, nhưng một điểm năng lượng đều không có, cùng bình thường hỏa không có có bất kỳ khác biệt gì.

Thật bị trấn áp!

Chu Phạm trong lòng chấn kinh vạn phần, nàng nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Ngươi trấn áp này Thiên Hành hỏa lúc, vất vả không khổ cực?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn nhẹ véo nhẹ bóp Chu Phạm gương mặt, "Da."

Chu Phạm nhoẻn miệng cười, xinh đẹp xúc động lòng người.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia đóa Thiên Hành hỏa, mỉm cười nói: "Đây là cô cô ta trấn áp."

Chu Phạm muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi ta ở giữa, không cần thiết che che giấu giấu, lời gì cũng có thể nói thẳng."

Chu Phạm nhìn một cái Diệp Quan, nhu tình như nước, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Ngươi là tò mò cô cô ta thực lực, đúng không?"

Chu Phạm nhẹ gật đầu, có thể trấn áp Thiên Hành hỏa người. . . . Nàng thật là không cách nào tưởng tượng.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Vấn đề này ta thật đúng là vô pháp trả lời ngươi, bởi vì ta cũng không biết cô cô ta nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Chu Phạm hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi cũng không biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Cho tới bây giờ, ta gặp được kẻ địch, đều không thể đón lấy nàng nhất kiếm."

Nói xong, hắn chỉ chỉ cái kia Thiên Hành hỏa, "Bao quát này Thiên Hành hỏa, ngày đó này hỏa phủ xuống thời giờ, cô cô ta chẳng qua là nhẹ nhàng bóp, này hỏa liền đàng hoàng."

Chu Phạm vẻ mặt động dung.

Nhẹ nhàng bóp, liền trấn áp Thiên Hành hỏa?

Nghĩ kĩ cực sợ!

Chu Phạm vẻ mặt dần dần ngưng trọng, đồng thời trong lòng cũng là hơi có chút phức tạp, Đại Chu làm một cái bốn cấp đỉnh cấp văn minh vũ trụ, tại vùng vũ trụ này, thực lực kỳ thật cũng tính cường hãn, nhưng giờ này khắc này nàng mới phát hiện, tại này trong vũ trụ mịt mờ, Đại Chu tại một ít người trong mắt, vẫn như cũ như sâu kiến tồn tại.

Diệp Quan lôi kéo Chu Phạm tay, mỉm cười nói: "Đừng chấn kinh, đối với chúng ta cô cô tới nói, cái này là cơ bản kỹ thuật."

Chu Phạm nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta cô cô?"

Diệp Quan hỏi lại, "Cô cô của ta không liền là của ngươi cô cô sao? ?"

Chu Phạm trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Ta trước kia cảm thấy ngươi hãy thành thật, hiện tại xem ra, là ta nhìn lầm. Ngươi hãy thành thật nói với ta, ngươi những lời này là không phải đối rất nhiều nữ hài tử nói qua? ?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Chu Phạm không có tiếp tục cái đề tài này, nàng lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, "Ta không thể gả cho ngươi." Diệp Quan sửng sốt.

Chu Phạm tiếp tục nói: "Phụ hoàng đã có thoái ý, nói cách khác, tiếp đó, ta sắp thành vì Đại Chu nữ hoàng, mà căn cứ Đại Chu luật pháp, thân là nữ hoàng là không thể lấy chồng." Diệp Quan nói: "Nữ hoàng chỉ có thể độc thân?"

Chu Phạm cười nói: "Tự nhiên không phải, mặc dù không thể lấy chồng, nhưng lại có thể nạp phi, nam phi, trai lơ."

Diệp Quan: . .

Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ta mặc dù không thể gả cho ngươi, nhưng ngươi có khả năng gả cho ta. Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng. Chu Phạm nói: "Ta nói là sự thật.

Diệp Quan nói: "Ta biết, ngươi là một cái hiếu thắng người, ngươi không muốn trở thành ta bình hoa, ngươi nghĩ có sự nghiệp của mình. . . Đối với cái này, ta là ủng hộ ngươi, cũng sẽ tận lực trợ giúp ngươi."

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan sau một hồi, sau đó chậm rãi ôm vào Diệp Quan trong ngực, nói khẽ: "Ta liền biết ngươi hiểu ta."

Diệp Quan nhẹ nhàng nắm ở Chu Phạm điểm vòng eo, nói khẽ: "Vậy chúng ta. . . . Liền làm thuần khiết bằng hữu?"

Chu Phạm ngẩng đầu trừng mắt liếc Diệp Quan.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nói: "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp lôi kéo Chu Phạm ngự kiếm mà lên, tan biến tại tinh không phần cuối.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan mang theo Chu Phạm đi tới một mảnh Hư Không Vô Tận bên trong, mà tại bọn hắn phía trước bên ngoài mấy vạn dặm, nơi đó truyền đến từng đạo tiếng đánh nhau, đinh tai nhức óc.

Chính là Diệp Thanh Thanh cùng cái kia Thương Võ cùng Cơ Tiểu Kiếm.

Nhìn thấy Diệp Quan đến, Diệp Thanh Thanh đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, mày liễu dựng thẳng, "Ngươi tới làm cái gì?" 1

Diệp Quan nheo mắt, vội vàng nói: "Ta lập tức đi ngay!"

Nói xong, hắn lôi kéo Chu Phạm xoay người chạy.

Chu Phạm: ". . .

Diệp Thanh Thanh hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người nhìn về phía xa xa Thương Võ cùng Cơ Tiểu Kiếm, mày liễu dựng thẳng, "Xem cái đầu mẹ ngươi a xem!"

Cơ Tiểu Kiếm: ". . . . .

Thương Võ trầm giọng nói: "Vừa tiếp vào tin tức, Thập điện chủ muốn xuất thủ. Để cho chúng ta xuống.

Cơ Tiểu Kiếm nhíu mày, "Hắn cũng quay về rồi?"

Thương Võ gật đầu.

Cơ Tiểu Kiếm yên lặng một lát sau, nói: "Quần ẩu há lại đại trượng phu cách làm? Ngươi đi đi!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Ngày khác ta lại tìm ngươi."

Nói xong, nàng trực tiếp quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở chân trời.

Thương Võ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Xác thực."

Nói xong, hắn cũng quay người tan biến tại cuối chân trời, bọn hắn nghiêm chỉnh mà nói, không tính Ác Đạo minh người, bọn hắn phía trên Ác Đạo minh cung phụng, cái gọi là cung phụng liền là đầu đường xó chợ.

Việc nhỏ đánh một trận

Việc lớn liền chạy.

Kỳ thật, hai người vẫn là phải cường đại hơn, hai đánh một, bọn hắn đều cảm thấy có chút quá mức, nếu như không phải là vì nhìn một chút cái này váy đen nữ Kiếm Tu thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn đều sẽ không như thế làm, mà bây giờ, cái kia Thập điện chủ còn muốn bọn hắn xuống cùng đi đánh Diệp Quan, loại hành vi này, bọn hắn khinh thường vì đó.

Dù sao, cái kia Diệp Quan thật sự là quá yếu.

Mới Thần Đạo cảnh a!

Nhìn thấy hai người rời đi, Diệp Thanh Thanh cau mày, sau đó xem hướng phía dưới, một lát sau, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan mang theo Chu Phạm về tới phía dưới, hắn cũng là một trận hoảng sợ, cái này Thanh Thanh cô cô tính tình là càng ngày càng nóng nảy.

Quá bất hợp lí!

Chu Phạm đột nhiên nói: "Vị kia cũng là ngươi cô cô? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Thanh Thanh cô cô. . . Nàng tính tình. . . . .

Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói: "Ta khuyên ngươi không nên nói lung tung a!"

Diệp Quan: . . . .

Khục

Đúng lúc này, một đạo ho nhẹ tiếng đột nhiên từ hai người sau lưng cách đó không xa vang lên.

Diệp Quan cùng Chu Phạm quay người nhìn lại, Đại Chu hoàng đế liền đứng tại bọn hắn cách đó không xa.

Chu Phạm vẻ mặt lập tức đỏ lên, vội vàng buông ra Diệp Quan, nhưng tay lại lôi kéo Diệp Quan, không có tách ra.

Diệp Quan mỉm cười, "Tiền bối."

Đại Chu hoàng đế nhẹ gật đầu, "Ác Đạo minh đã tới."

Ác Đạo minh!

Diệp Quan lông mày lập tức nhăn lại.

Đại Chu hoàng đế nói: "Đi theo ta."

Dứt lời, hắn trực tiếp quay người tan biến tại cách đó không xa.

Diệp Quan cùng Chu Phạm nhìn nhau liếc mắt, sau đó cũng là lập tức tan biến tại tại chỗ.

Rất nhanh, hai người tới trong một vùng hư không.

Lúc này, Đại Chu một chút đỉnh cấp cường giả đều tại.

Đạo Quân bọn người ở tại thấy Diệp Quan đã thần tính chín thành lúc, đều là sửng sốt. Mẹ nó!

Cái tên này nhanh như vậy liền lại tăng lên nhất cảnh?

Đạo Quân đám người nhìn nhau liếc mắt, đồng thời nghĩ đến một cái từ: Biến thái.

Mà bọn hắn còn chú ý tới một chi tiết, cái kia chính là Diệp Quan lôi kéo Chu Phạm điểm tay, nhìn thấy một màn này lúc, một chút Đại Chu cường giả trên mặt đều là lộ ra nụ cười. Bị mọi người vây xem nhìn chăm chú, Chu Phạm mặt có chút phát nhiệt, liền muốn rút về tay của mình, nhưng lại bị Diệp Quan gắt gao lôi kéo, căn bản là không có cách động đậy.

Chu Phạm xấu hổ trừng mắt liếc Diệp Quan, nhưng không có lại tiếp tục thoát khỏi  mặc cho Diệp Quan lôi kéo. 1 Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, tại không trung phần cuối, đứng đấy sáu tên đỉnh cấp cường giả, cầm đầu là cái kia Càng Tôn.

Sáu người vậy mà đều là Khai Đạo cảnh!

Ác Đạo thập điện đỉnh cấp cường giả tề tụ.

Càng Tôn cũng nhìn được Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan đã thần tính chín thành lúc, sắc mặt hắn cũng là khẽ biến, trong lòng chấn động vô cùng.

Con mẹ nó!

Gia hỏa này tốc độ tăng lên nhanh như vậy? ? Không bình thường.

Càng Tôn vẻ mặt vô cùng âm trầm. Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, bọn hắn vì sao không động thủ?" Đại Chu hoàng đế nói: "Hẳn là đang chờ người!"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Còn có mạnh hơn." Đại Chu hoàng đế nhẹ gật đầu, trong mắt nhiều một vệt lo lắng, "Hẳn là."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên rung động, sau một khắc, thời không trực tiếp nổ tung ra, ngay sau đó, một tên thân mang trường bào màu đen nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Trung niên nam tử này mới vừa ra tới, toàn bộ thiên địa thời không trực tiếp sôi trào lên, sau đó từng chút từng chút hòa tan. Tất cả mọi người vẻ mặt lập tức biến đổi. Thập điện chủ! Càng Tôn đám người vội cung kính hành lễ, "Gặp qua Thập điện chủ!"

Diệp Quan bên cạnh, Đại Chu hoàng đế gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Thập điện chủ, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, "Cái này người thực lực, sợ là còn tại cái kia Cơ Tiểu Kiếm hai người phía trên."

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia Thập điện chủ, không thể không nói, hắn vẫn có chút đánh giá thấp này Ác Đạo minh. Cường giả thật nhiều!

Thập điện chủ chậm rãi đi đến Diệp Quan đám người trước mặt trăm trượng có hơn, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, cười nói: "Nghe nói phía sau ngươi có một thân lấy váy trắng Nữ Kiếm Tiên, có phải thế không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thập điện chủ mỉm cười, "Tha thứ ta nói thẳng, các ngươi bên này không có người nào là ta một quyền chi địch, cho nên, chúng ta liền chớ có lãng phí thời gian, ngươi trực tiếp gọi người, như thế nào?"

Diệp Quan yên lặng.

Thập điện chủ cười nói: "Nghe đồn nàng giết người từ trước tới giờ không ra kiếm thứ hai. . . . . Không khéo, ta giết người cũng từ trước tới giờ không ra quyền thứ hai! Đến, ngươi nhanh lên đưa nàng kêu đi ra, ta thật là có chút không kịp chờ đợi mong muốn ở ngay trước mặt ngươi một quyền đánh nổ đầu của nàng. Bởi vì ta thật rất muốn rất muốn xem kẻ địch chấn kinh đến tuyệt vọng quá trình này, cái loại cảm giác này, thật vô cùng thoải mái."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thập điện chủ, đang muốn nói chuyện, đột nhiên

Răng rắc!

Diệp Quan bên cạnh, thời không nứt ra, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Diệp Quan:. . ..