Chương 864:: Thiên Mệnh đại nhân!

Chương 864:: Thiên Mệnh đại nhân!

Một bộ váy trắng, không nhuốm bụi trần.

Giữa sân, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào cái kia đi ra váy trắng nữ Kiếm Tu trên thân.

Đều là tò mò.

Đối với Diệp Quan người đứng phía sau, một đám Đại Chu cường giả tự nhiên đều là phi thường tò mò, dù sao, giống như Diệp Quan này loại yêu nghiệt, tuyệt đối không phải người bình thường có thể bồi dưỡng ra được, chẳng qua là, bọn hắn không biết Diệp Quan người đứng phía sau rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Rất nhanh, một chút Đại Chu cường giả sắc mặt trầm xuống.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, vị này váy trắng Nữ Kiếm Tiên đi tới lúc, trên thân vậy mà không có nửa điểm năng lượng ba động, so sánh vị kia Ác Đạo minh cường giả ra tới lúc, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Cái kia Từ Thiên đột nhiên nghi ngờ nói: "Lão đạo sĩ, vì sao ta cảm giác không thấy cái này người?"

Nữ tử váy trắng mới vừa ra tới, hắn liền phát hiện, hắn căn bản không cảm giác được nữ tử váy trắng tồn tại.

Này có chút không bình thường!

Đạo Quân bình tĩnh nói: "Có phải hay không là ngươi quá yếu?"

Từ Thiên lập tức đột nhiên giận dữ, "Thảo!"

Đạo Quân không để ý tới Từ Thiên, hắn nhìn về phía nơi xa đi ra nữ tử váy trắng, trong mắt cũng là mang theo một tia nghi hoặc, bởi vì hắn cũng không cảm giác được.

Tại nữ tử váy trắng ra tới trong nháy mắt đó, cái kia Đại Chu hoàng đế vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì hắn cũng không cảm giác được!

Mà không cảm giác được hơi thở đối phương, chỉ có hai loại khả năng, loại thứ nhất: Đối phương có cực kỳ cao minh ẩn nấp chi pháp, che đậy tự thân Thiên Cơ cùng khí tức; loại thứ hai, thực lực đối phương xa ở trên hắn!

Nghĩ đến tận đây, Đại Chu hoàng đế cảm thấy lập tức kinh hãi vô cùng, bởi vì hắn cảm thấy, tuyệt đối là loại thứ hai!

Mà nơi xa, cái kia Càng Tôn đám người giờ phút này cũng là đang ngó chừng đi tới nữ tử váy trắng.

Không thể không nói, Càng Tôn hơi có chút thất vọng.

Bởi vì nữ tử váy trắng này thật sự là quá thường thường không có gì lạ.

Đi ra trong nháy mắt đó, thậm chí ngay cả một tia Đại Đạo gợn sóng đều không có dẫn tới.

Thật sự là để cho người ta thất vọng!

Càng Tôn giờ phút này cũng là có chút vui mừng, còn tốt lúc trước không có bởi vì bất an trong lòng mà rời đi, không phải, chính mình sẽ phải vô ích mất đi này Đại Chu vô số tài vật.

Mà một bên khác, cái kia Diệp Thanh Thanh tại nhìn thấy nữ tử váy trắng về sau, lúc này hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp quay người ngự kiếm mà lên, nháy mắt chính là tan biến tại tinh không phần cuối.

Thập điện chủ đánh giá liếc mắt nữ tử váy trắng, sau đó cười nói: "Nghe nói ngươi từ trước tới giờ không ra kiếm thứ hai?"

Nữ tử váy trắng cũng không lý Thập điện chủ, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan vội nói: "Hắn chuyên môn muốn tìm ngươi. . . . "

Hắn có thể chưa quên, lần trước cũng là bởi vì đối thủ quá yếu, hắn bị cô cô đánh cho một trận tơi bời khói lửa, đến nay nhớ tới, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Nữ tử váy trắng thu hồi tầm mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia Thập điện chủ, Thập điện chủ đột nhiên nở nụ cười, "Chuẩn bị kỹ càng, ta muốn một quyền đánh nổ đầu của ngươi."

Dứt lời, hắn đột nhiên duỗi cái lưng mệt mỏi, lập tức năm ngón tay đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó mãnh liệt mà đối với nữ tử váy trắng liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, giữa thiên địa hiện có Đại Đạo trong nháy mắt bị trấn áp, một cỗ kinh khủng quyền thế trực tiếp đem giữa sân tất cả mọi người bao phủ.

Tất cả mọi người nghẹt thở.

Không chỉ như thế, tại cái kia cỗ kinh khủng quyền đạo uy áp phía dưới, vô số cường giả trực tiếp không chịu nổi, thân thể dồn dập bắt đầu rạn nứt.

Cho dù là Khai Đạo cảnh cường giả cũng không ngoại lệ!

Một quyền oai, khủng bố như vậy!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Diệp Quan vẻ mặt cũng là vì đó đại biến, bề bộn ngăn tại Chu Phạm trước mặt, Vô Địch kiếm ý tuôn ra, nhưng mà này Vô Địch kiếm ý mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp bị trấn áp.

Mà đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên phất tay áo vung lên, chỉ thấy một đạo kiếm quang bay ra.

Oanh

Mọi người còn chưa phản ứng lại, cái kia cỗ kinh khủng quyền đạo uy áp chính là đã tan biến vô tung vô ảnh.

Mà khi tất cả mọi người thấy cái kia Thập điện chủ lúc, đều là hóa đá tại tại chỗ.

Tại cái kia Thập điện chủ giữa chân mày, cắm một thanh kiếm!

Hắn tựa như một khúc gỗ một dạng bị đóng ở nơi đó.

Tất cả mọi người như bị sét đánh, đầu trống rỗng.

Miểu sát?

Bị miểu sát?

Từ Thiên khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này, hai mắt trợn lên, run giọng nói: "A di đà. . . . Ta thao. "

Đạo Quân yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Ngưu bức!"

Nguyên Tướng liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia một bộ váy trắng, sau đó nói: "Phong hoa tuyệt đại, cử thế vô địch. . . "

Đại Chu hoàng đế cười khổ.

Hắn biết trước mắt cái này thân mang váy trắng Nữ Kiếm Tiên rất mạnh, nhưng hắn không nghĩ tới vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Một kiếm! !

Như thế hời hợt nhất kiếm, trực tiếp trấn sát một vị đỉnh cấp Khai Đạo cảnh cường giả.

Khai Đạo cảnh như sâu kiến.

Mà nơi xa, cái kia Càng Tôn đám người mặt không huyết sắc, cả người ngăn không được run rẩy.

Một kiếm kia, trực tiếp để bọn hắn ngu xuẩn.

Cầm đầu Thập điện chủ giờ phút này cũng là đầu trống rỗng.

Thập điện chủ có chút khó có thể tin nhìn phía xa nữ tử váy trắng, "Ngươi. . . . Làm sao có thể. . . . ."

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Thập điện chủ, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, "Ngươi cùng sâu kiến có gì khác?"

Thập điện chủ đột nhiên gầm thét, "Không có khả năng."

Dứt lời, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng quyền thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, nhưng mà, cái kia cỗ quyền thế mới vừa ra tới chính là trực tiếp phá toái yên diệt.

Trấn áp!

Mặc kệ Thập điện chủ như thế nào phản kháng, lực lượng của hắn đều không thể rời đi thân thể của hắn, vừa rời đi, lập tức liền hủy diệt.

Rất nhanh, cái kia Thập điện chủ tuyệt vọng.

Mà tại bên cạnh hắn, cái kia Càng Tôn đám người thấy tình thế không ổn, xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới chuyển thân chạy đi trong nháy mắt đó, lại phát hiện, đầu ngừng lưu ngay tại chỗ, nhưng thân thể cũng đã vọt ra mấy vạn trượng.

Thân thể tại bay, hồn tại sau lưng truy.

Sáu vị Khai Đạo cảnh bị miểu sát.

Nhìn thấy một màn này, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Từ Thiên đám người giờ phút này đã triệt để tê.

Ngoại trừ chấn kinh, còn có hoảng sợ, một loại khó nói lên lời hoảng sợ.

Đây chính là Khai Đạo cảnh a!

Liền trước mắt mà nói, tại thế giới của bọn hắn cùng trong nhận thức biết, đó là trần nhà tồn tại, mà bọn hắn cũng là cái này trần nhà một trong.

Mà giờ khắc này, cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên giết Khai Đạo cảnh giống như giết gà.

Đúng như giết gà a! !

Khai Đạo cảnh như sâu kiến!

Giờ khắc này, giữa sân này chút Đại Chu cường giả trong lòng đều là dâng lên một cỗ bất đắc dĩ tâm tình rất phức tạp.

Tu đạo cả đời, nguyên lai tưởng rằng đã là trần nhà, vậy mà lúc này giờ phút này có người đi dùng sự thực nói cho bọn hắn, bọn hắn cũng bất quá là sâu kiến.

Thế gian ai cũng là ếch ngồi đáy giếng, chỉ bất quá có chút người miệng giếng nhỏ chút, có người miệng giếng lớn một chút.

Nhưng ở một ít người trước mặt, không có gì khác nhau. . Giống như ở trước mắt vị này váy trắng Nữ Kiếm Tiên trước mặt, bọn hắn này chút Khai Đạo cảnh cùng sâu kiến không có gì khác nhau.

Giờ khắc này, giữa sân hết thảy cường giả đạo tâm sụp đổ, trong lòng vô thần.

Liền Diệp Quan hơi tốt một chút, bởi vì hắn đã thành thói quen.

"Ha ha. . . . "

Nơi xa, cái kia Thập điện chủ đột nhiên cười ha hả, cười vô cùng bi thương.

Hắn không nghĩ tới, chính mình có một ngày vậy mà lại bị người giây.

Tại thời khắc này, đạo tâm của hắn cũng vỡ nát.

Thập điện chủ nhìn về phía nữ tử váy trắng, đang muốn nói chuyện, nhưng mà sau một khắc, nữ tử váy trắng phất tay áo vung lên, hắn trực tiếp hóa thành tro tàn.

Trong nháy mắt bị xóa đi!

Người nữ tử váy trắng chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ta còn không có giết thoải mái."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua một đám Đại Chu cường giả.

Đại Chu: "? ? ?"

Diệp Quan vội nói: "Cô cô, người một nhà, bọn họ đều là người một nhà."

Nữ tử váy trắng thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, sau đó lòng bàn tay mở ra, nhẹ nhàng vừa nắm.

Oanh

Nơi xa thời không đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, sau một khắc, vô số năng lượng thần bí từ giữa thiên địa tụ đến.

Mọi người hơi nghi hoặc một chút.

Đây là đang làm cái gì?

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút, đây là đang làm cái gì?

Rất nhanh, tại mọi người mặt mũi tràn đầy ánh mắt nghi hoặc bên trong, nơi xa vô số năng lượng hội tụ tại một chỗ, từng đạo linh hồn thể xuất hiện.

A

Từ Thiên đột nhiên một tiếng quái khiếu, "Ngọa tào. . . . Nàng tại phục sinh Ác Đạo minh những người kia, ngọa tào. . . . Ngọa tào a."

Giờ này khắc này, giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Phục sinh!

Nàng tại phục sinh vừa rồi những cái kia bị nàng xóa đi người.

Diệp Quan biểu lộ cũng là cứng đờ.

Rất nhanh, tại tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia Thập điện chủ cùng Càng Tôn đám người xuất hiện lần nữa tại trước mặt bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cực kỳ khủng bố khí tức cường đại đột nhiên từ sâu trong tinh không lan tràn tới, mà theo cỗ uy áp này xuất hiện, giữa cả thiên địa trực tiếp trở nên mờ đi.

Không chỉ như thế, cái kia uy áp mạnh, làm cho giữa sân tất cả mọi người vì đó biến sắc, một chút thực lực yếu kém cường giả tại chỗ trực tiếp quỳ xuống, mà lại, căn bản là không có cách phản kháng.

Cho dù là những Khai Đạo cảnh đó cường giả, giờ phút này cũng là hai đầu gối chậm rãi cong xuống dưới.

Không một người có thể phản kháng!

Bao quát Diệp Quan!

Diệp Quan giờ phút này chỉ cảm thấy vô số tòa núi lớn đặt ở chính mình trong lòng, cho dù hắn phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý, vẫn như cũ vô pháp chống cự, không chỉ như thế, hắn liền ý niệm phản kháng đều thăng không nổi.

Cái loại cảm giác này, tựa như là phàm nhân nhìn thấy trời sập xuống.

Ngoại trừ chết, không còn cách nào khác!

Đây là Đại Đạo áp chế! !

Một loại hắn chưa từng thấy qua đặc thù Đại Đạo áp chế!

Giống như lúc trước đối mặt vị kia Quá Khứ tông Tĩnh tông chủ một dạng cảm giác, căn bản thăng không nổi bất luận cái gì phản kháng suy nghĩ.

Mà vị kia Quá Khứ tông Tông chủ đạo liền là Ngôn Xuất Pháp Tùy! !

Nhưng giờ phút này cái đạo lại là một loại khác nói. Giữa sân, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Cái này lại là từ đâu xuất hiện cường giả?

Cái kia cỗ uy áp càng ngày càng mạnh, cùng lúc đó, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ vũ trụ sâu trong tinh không truyền đến, "Người nào dám nghịch loạn sinh tử, công nhiên làm trái hiện có Đại Đạo sinh tử trật tự, có thể là chán sống rồi?"

Nữ tử váy trắng ngẩng đầu liếc qua, tiếp theo, nàng đưa tay phất tay áo vung lên.

Hành Đạo kiếm đột nhiên bay ra.

"A! Hành Đạo kiếm! !"

Tinh không xa xôi chỗ sâu nhất, một đạo thê lương hoảng sợ tiếng đột nhiên vang vọng, "Nguyên lai là Thiên Mệnh đại nhân. . . . Ta cho ngài dập đầu."

Phanh phanh phanh. . .

Cái kia dập đầu âm thanh, vang vọng toàn vũ trụ. Giữa sân tất cả mọi người: ". . . . ."

Nữ tử váy trắng thu hồi tầm mắt, lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm trở lại nàng trong tay, cùng lúc đó, còn có một viên nạp giới  bất quá, mọi người không có chú ý tới.

Mà lúc này, ở trước mặt nàng cách đó không xa cái kia Thập điện chủ đám người đã một lần nữa phục sinh. Thời khắc này Thập điện chủ cùng Càng Tôn đám người mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Chuyện gì xảy ra? Nhóm người mình không là chết sao? Chẳng lẽ là đang nằm mơ?

Thập điện chủ đột nhiên nhìn về phía xa xa nữ tử váy trắng, như giống như gặp quỷ, "Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì?" Làm thấy nữ nhân trước mắt này lúc, bọn hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, nguyên lai này căn bản không phải nằm mơ.

Nữ tử váy trắng mặt không biểu tình, "Giết chưa thoải mái, lại giết một lần." Dứt lời, nàng nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái.

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Trong nháy mắt, Thập điện chủ đám người đầu phóng lên tận trời, bay lên vạn trượng cao.

Mọi người:. . ..