Chương 865:: Tháp phụ.

Chương 865:: Tháp phụ.

Lại giết một lần.

Giữa sân, Đại Chu một đám như bị điểm huyệt cứng tại tại chỗ.

Giết một lần chưa đủ!

Phục sinh.

Lại giết một lần?

Có khả năng dạng này? ?

Tất cả mọi người tại lúc này đã bị khiếp sợ tột đỉnh, chỉ cảm thấy trước mắt tất cả những thứ này đều như mộng, đặc biệt không chân thực.

Tiểu Tháp bên trong.

Nhất Niệm ngồi xổm dưới đất, vùi đầu tại hai đầu gối ở giữa, không ngừng đọc thầm: "Ta cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều không nhìn thấy. . . ."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Ngoài tháp.

Nữ tử váy trắng chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lôi kéo còn chưa có lấy lại đến tinh thần Chu Phạm đi đến nữ tử váy trắng trước mặt, sau đó nói: "Cô cô."

Nói xong, hắn nhẹ véo nhẹ bóp Chu Phạm trong lòng bàn tay.

Chu Phạm lấy lại tinh thần, do dự một chút, sau đó hơi hơi thi lễ, nói: "Cô cô."

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Chu Phạm, lập tức phất tay áo vung lên, một sợi kiếm khí đột nhiên bay ra, chui vào nơi xa chân trời thời không bên trong.

Mọi người không hiểu.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Chu Phạm, "Nàng tại, này kiếm khí tại, này kiếm khí tại, Đại Chu vĩnh viễn không bao giờ vong."

Nghe vậy, Đại Chu hoàng đế cùng một đám Đại Chu cường giả lập tức mừng như điên, lập tức dồn dập quỳ gối hành lễ.

Hộ Thân phù! Đại Chu sử thượng tối cường Hộ Thân phù.

Mặc dù Đại Chu lúc trước vì Diệp Quan đem át chủ bài ra hết, vốn liếng hao hết sạch, nhưng giờ phút này đến xem, vậy đơn giản quá đáng giá.

Huyết kiếm a!

Đại Chu hoàng đế mừng như điên. Lần này đánh cược, hắn cược thắng.

Mặc dù không biết trước mắt vị này váy trắng Nữ Kiếm Tiên rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng cũng dùng khẳng định là, vị này Nữ Kiếm Tiên tuyệt đối đến từ cấp năm văn minh vũ trụ, thực lực tuyệt đối vượt qua Khai Đạo cảnh.

Có loại này cường giả bảo hộ, Đại Chu thậm chí không nữa sợ Thiên Hành văn minh.

Lần này cược quốc vận, Đại Chu thắng tê. Chu Phạm nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Quan, mỉm cười, nàng tự nhiên biết, trước mắt vị này váy trắng Nữ Kiếm Tiên con cho nên làm như vậy, hoàn toàn là bởi vì Diệp Quan duyên cớ.

Đúng lúc này, một bên Đạo Quân đột nhiên đứng dậy, sau đó cung kính thi lễ, "Tiền bối, vãn bối cả gan hỏi một chút, nếu là Cửu điện hạ không tại, ta Đại Chu có thể là có diệt quốc nguy hiểm?"

Nghe được Đạo Quân, mọi người đều là lấy lại tinh thần.

Đúng a!

Trước mắt vị này Nữ Kiếm Tiên nói có thể là, Chu Phạm tại, kiếm khí kia ngay tại, nói cách khác, Chu Phạm nếu là không tại, đạo kiếm khí kia cũng đem không tại? ?

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Đạo Quân, cũng không trả lời, mà là nhìn về phía Diệp Quan, "Đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người hướng phía một bên đi đến.

Đạo Quân trong mắt thì lộ ra một vệt lo lắng.

Diệp Quan giữ chặt Chu Phạm đi theo.

Chu Phạm vốn muốn cự tuyệt, bởi vì vị này váy trắng Nữ Kiếm Tiên cũng không bảo nàng, nhưng Diệp Quan lại cưỡng ép lôi kéo nàng, không có cách nào, nàng chỉ có thể đi theo.

Nơi xa, nữ tử váy trắng chậm rãi mà đi.

Diệp Quan lôi kéo Chu Phạm đi theo nàng bên cạnh.

Nữ tử váy trắng nói: "Ngươi đến mau một chút."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Cô cô, ngươi cùng lão cha. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, không nói gì thêm.

Nữ tử váy trắng nói: "Đại nhân sự tình, tiểu hài tử chớ có hỏi."

Diệp Quan: . . .

Nữ tử váy trắng dừng bước lại, nàng lòng bàn tay mở ra, tám cái nạp giới chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, "Cho ngươi."

Diệp Quan lập tức rất đỗi cảm động, đây nhất định là trước đó cái kia Thập điện chủ đám người nạp giới, nhưng rất nhanh, hắn mày nhăn lại, bởi vì hắn nhớ kỹ, lúc ấy Thập điện chủ hết thảy chỉ có bảy người, mà ở trong đó lại có tám cái.

Diệp Quan tiếp nhận nạp giới, sau đó nói: "Cô cô, lúc trước cái kia thanh âm thần bí là?"

Nữ tử váy trắng nói: "Sâu kiến."

Diệp Quan: ". . . . ."

Chu Phạm: ". . . ."

Nữ tử váy trắng lại nói: "Hiện có Đại Đạo trật tự Thủ Hộ giả."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Hắn giống như nhận biết ngươi."

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Năm đó đi ngang qua một chỗ, kia là cái gì hiện có Đại Đạo có chút hung hăng càn quấy, bị ta sửa chữa một chầu, bị hắn thấy được."

Diệp Quan: . . . . .

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vội vàng lấy ra Tiểu Tháp, sau đó nói: "Cô cô, Tháp Gia bây giờ đi theo ta, hơi có chút cố hết sức, cô cô có thể cho nó tăng lên một thoáng?"

Tiểu Tháp rất đỗi cảm động, kích động nói: "Ranh con, ngươi cuối cùng nói một câu tiếng người." 6

Diệp Quan: . . . . .

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp lập tức rơi trên tay nàng, Tiểu Tháp hưng phấn nói: "Thiên Mệnh tỷ tỷ."

Nữ tử váy trắng tay trái đột nhiên mở ra, trong chốc lát, một đạo thần bí lưu quang đột nhiên từ vũ trụ sâu trong tinh không bay tới, cuối cùng trực tiếp chui vào Tiểu Tháp bên trong.

Oanh

Trong nháy mắt, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ nhỏ trong tháp phóng lên tận trời, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp vì đó sôi trào lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là kinh hỉ, lần này cải tạo về sau, Tháp Gia hẳn là có thể đủ bay lên. Về sau gặp được nguy hiểm gì, Tháp Gia hẳn là có thể đủ hỗ trợ đỉnh đỉnh đầu.

Đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên tịnh chỉ nhẹ nhàng đè ép Tiểu Tháp, trong nháy mắt, Tiểu Tháp quanh thân phát ra cỗ khí tức kia trực tiếp bị trấn áp, cùng lúc đó, tại Tiểu Tháp bên trong đột nhiên xuất hiện một đạo bảy màu lưu quang, vô cùng sáng lạn diễm lệ. 1

Diệp Quan đang muốn hỏi, nữ tử váy trắng dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, nàng trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, sau một khắc, nàng trực tiếp hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Diệp Quan sửng sốt.

Lúc này đi rồi? ?

Bất đắc dĩ cười một tiếng.

Này cô cô, nói đến là đến, nói đi là đi a!

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Tiểu Tháp, nói: "Tháp Gia, ngươi bây giờ. . . ." .

Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Ta hiện tại phải thật tốt hấp thu một thoáng. . . Còn có, ta cảm thấy, ngươi xưng hô thế này cần đổi một thoáng. Ta cùng ngươi cha tốt xấu là dùng gọi nhau huynh đệ, về sau ngươi có thể gọi ta Tháp phụ. . ."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Mẹ nó!

Này Tháp Gia bắt đầu phiêu.

Tiểu Tháp lại là không nói gì nữa, trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng chui vào Diệp Quan trong cơ thể.

Diệp Quan không để ý tới Tháp Gia, mà là nhìn về phía trong tay váy trắng cô cô cho hắn nạp giới, rất nhanh, hắn mừng như điên.

Trong nạp giới, hết thảy có hai ngàn tới đầu tổ mạch!

Trong đó cái kia Thập điện chủ tổ mạch nhiều nhất, một người liền có hơn một ngàn năm trăm đầu.

Trong nháy mắt bạo giàu!

Hắn lúc trước vì bồi dưỡng cái kia viên Tiên Đạo thụ, tổ mạch cơ hồ hao hết, chính là thiếu tiền lúc, không nghĩ tới lần này liền phất nhanh a!

Vẫn là ăn cướp đến nhanh.

Diệp Quan đè xuống vui sướng trong lòng, nhìn về phía cuối cùng một viên nạp giới, này miếng nạp giới cùng cái kia bảy viên nạp giới khác biệt, cái kia bảy viên nạp giới đều là ám kim sắc, mà cuối cùng này một viên nạp giới thì là hiện lên màu tím nhạt, này miếng hẳn là vị kia hiện có Đại Đạo trật tự Thủ Hộ giả nạp giới.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ đem thần thức để vào trong đó, rất nhanh, hắn sửng sốt.

Này miếng màu tím nhạt trong nạp giới, lại có chừng ba mươi miếng Vĩnh Hằng tinh!

Vĩnh Hằng tinh!

Diệp Quan vội vàng đem ra, hắn cẩn thận quan sát một chút, xác nhận cái này là Vĩnh Hằng tinh, cùng Nhất Niệm lúc trước cho hắn xem cái viên kia giống nhau như đúc  bất quá, trong tay này miếng Vĩnh Hằng tinh so Nhất Niệm lúc trước cho hắn xem muốn nhỏ chừng phân nửa, mà lại, bên trong ẩn chứa Vĩnh Hằng lực lượng cũng kém xa tít tắp Nhất Niệm trong tay.

Lúc này, một bên Chu Phạm đột nhiên kinh ngạc nói: "Vĩnh Hằng tinh."

Diệp Quan nhìn về phía Chu Phạm, "Ngươi cũng nhận ra?"

Chu Phạm gật đầu, "Hoàng thất trong cổ tịch, có quan hệ với này Vĩnh Hằng tinh ghi chép, nghe nói vật này đến từ trong truyền thuyết cấp năm văn minh vũ trụ, cũng không biết là thật hay là giả."

Cấp năm văn minh vũ trụ!

Diệp Quan chân mày cau lại, giờ khắc này, hắn nghĩ tới Nhất Niệm, Nhất Niệm cũng có Vĩnh Hằng tinh, chẳng lẽ nàng đến từ cấp năm văn minh vũ trụ?

Này không phải là không có khả năng.

Hắn đương nhiên sẽ không ngu đến mức cho rằng Nhất Niệm liền là một cái bình thường làm công tiểu nữ hài, dù sao, liền váy trắng cô cô lưu lại thần bí thời không đều có thể đủ xem hiểu. . . . .

Đến rút sạch cùng nàng thật tốt tâm sự.

Lúc này, Chu Phạm đột nhiên nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thần tính mười thành, tăng cường thân thể, tăng cường ta nhiều loại kiếm kỹ."

Chu Phạm trầm giọng nói: "Ác Đạo minh. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta lúc trước nghe cái kia Càng Tôn đám người xưng hô cái kia áo đen cường giả vì Thập điện chủ. . . . Nói cách khác, này Ác Đạo minh vô cùng có khả năng có cái gì chín điện chủ tám điện chủ. . . . Mà lại, này Ác Đạo minh dùng chuyên môn lôi kéo Ác Đạo làm chủ, nhưng lần này tới cường giả bên trong, vậy mà không có một vị Ác Đạo, này hết sức không bình thường."

Chu Phạm trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, chúng ta tiếp xúc mấy cái kia người tại Ác Đạo minh nội khả năng chẳng qua là chút tiểu nhân vật?"

Diệp Quan gật đầu.

Chu Phạm đạo đạo: "Đợi chút nữa ta phái người tự mình đi tra một chút."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Hắn hiện tại đối Ác Đạo minh cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả, có Đại Chu hỗ trợ điều tra vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Diệp Quan lại nói: "Ngươi nếu là muốn dùng cái kia Đạo Linh quả  có thể đi Tiểu Tháp bên trong, trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày  có thể đại đại tiết kiệm ngươi thời gian, trừ cái đó ra, tại trong tháp cái kia Tiên Đạo thụ bên trong tu luyện, hiệu quả càng tốt.

Chu Phạm gật đầu, "Được."

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng lại nói: "Ngươi mong muốn đi đến thần tính mười thành?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Chu Phạm nói: "Ta Đại Chu có lẽ giúp ngươi."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Như thế nào giúp?"

Chu Phạm mỉm cười nói: "Hoàng tộc truyền thừa."

Diệp Quan nói: "Nói thế nào?"

Chu Phạm giải thích nói: "Ta Đại Chu có một cái Thánh địa, gọi tiên tổ chỗ, ở chỗ đó, có vô số tiên tổ lưu lại thần hồn cùng với truyền thừa, ngươi đến đó tu luyện, bọn hắn sẽ chỉ đạo ngươi, có lẽ có thể giúp ngươi đi đến thần tính mười thành."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi."

Chu Phạm nói: "Ta dẫn ngươi đi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Chu Phạm đột nhiên nói: "Ngươi nếu là thần tính mười thành. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Có thể là lo lắng ta lại biến thành thuần túy người tu đạo, trong lòng lại không cái khác? ?"

Chu Phạm gật đầu.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi là nửa bước khai đạo, nói cách khác, ngươi đã mười thành nhân tính, vậy ngươi vì sao còn sẽ thích được ta?"

Chu Phạm mỉm cười nói: "Thần tính của ta không có như vậy thuần túy, thần tính mười thành về sau, thần tính càng thuần túy, thực lực liền càng khủng bố hơn, nhưng mong muốn làm đến chân chính thuần túy thần tính, kỳ thật cũng không phải một chuyện đơn giản. Thuần túy thần tính về sau lại độc mở một đạo, sẽ mạnh hơn, giống như lúc trước vị kia Thập điện chủ, vị kia tuyệt đối liền là thuần túy thần tính mở nói."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đã hiểu."

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, "Mục tiêu của ngươi, hẳn không phải là thuần túy mười thành thần tính a? ?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đúng."

Mục tiêu cuối cùng của hắn cũng là nhân tính áp chế thần tính, nếu là làm không được thuần túy địa thần tính, cái kia đem không bất cứ ý nghĩa gì.

Nghe được Diệp Quan, Chu Phạm hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan giữ chặt Chu Phạm tay, mỉm cười nói: "Nhưng ta mục tiêu cuối cùng nhất là tu luyện nhân tính, bởi vậy, thuần túy thần tính chỉ là ta một cái quá độ kỳ."

Chu Phạm hơi kinh ngạc, "Nhân tính áp chế thần tính?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Chu Phạm trầm giọng nói: "Ta cũng biết một chút cảnh giới này, nhưng rất khó. . . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Là rất khó, thế nhưng ta nhất định phải đi một con đường, tin tưởng ta, ta có thể làm đến."

Chu Phạm nhìn một cái Diệp Quan, sau đó gật đầu, "Ừm."

Nói xong, nàng chủ động kéo lại Diệp Quan tay, sau đó mang theo Diệp Quan tan biến tại giữa sân. . . .

Một bên khác.

Đại Chu hoàng đế đứng ở trong hư không, hắn mắt nhìn phía trước, thật lâu không lên tiếng.

Ở trước mặt hắn, nơi đó vốn là đã từng phồn hoa Đại Chu hoàng thành, nhưng bây giờ, đã rỗng tuếch. Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên nói: "A Ông."

Một tên cung trang lão giả đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, cung trang lão giả làm một lễ thật sâu.

Đại Chu hoàng đế bình tĩnh nói: "Thông tri một chút đi, liên quan tới cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên một chuyện  bất kỳ người nào không được ngoại truyện, muốn tuyệt đối giữ bí mật, kẻ trái lệnh, tru thập tộc."

Cung trang lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Bệ hạ, này là vì sao?"

Đại Chu hoàng đế mặt không biểu tình, "Nếu để cho Ác Đạo minh biết cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên thực lực, bọn hắn há sẽ tiếp tục tìm đường chết?"

Nói đến đây, vị này Đại Chu hoàng đế trong đôi mắt đột nhiên lóe lên một vệt hung ác nham hiểm cùng ngoan độc.

A Ông:. . ..