Chương 866:: Thời Gian Đại Đạo!

Chương 866:: Thời Gian Đại Đạo!

Đại Chu tiên tổ chỗ.

Đại Chu hoàng tộc tiên tổ chỗ ở vào một mảnh đặc thù tinh không, phiến tinh không này có Đại Chu hoàng tộc trận pháp cường đại thủ hộ, tăng thêm cách trước đó chiến trường khá xa, bởi vậy, nơi này cũng không có chịu ảnh hưởng.

Mà ở trong đó, cũng là Đại Chu đệ nhất cấm địa, bởi vì tại nơi này là đã từng Đại Chu các triều đại tiên tổ nơi ngủ say, trừ Đại Chu hạch tâm nhất con em hoàng thất bên ngoài, người ngoài một mực không được bước vào nơi này.

Chu Phạm cùng Diệp Quan vừa đến nơi đây, một tên lão giả râu tóc bạc trắng lập tức ra đón, hắn đối hai người làm một lễ thật sâu, "Gặp qua điện hạ, Diệp công tử."

Chu Phạm khẽ gật đầu, sau đó mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Lão giả kia bề bộn thi pháp thu lại nơi đây kết giới.

Làm hai người bước vào tiên tổ chỗ lúc, chạm mặt tới chính là một mảnh ngũ thải ban lan tinh không, bốn phía tinh quang sáng chói, cực kỳ sáng lạn.

Mà tại trước mặt bọn hắn ngàn trượng bên ngoài, nơi đó nổi lơ lửng từng đạo đạo quang trụ, có chừng trên trăm nhiều.

Chu Phạm đối cái kia mảnh cột sáng làm một lễ thật sâu, "Chư vị tiên tổ, quấy rầy."

Dứt lời, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi qua."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn hướng đi cái kia mảnh cột sáng khu vực, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên dừng bước, sau đó quay người nhìn về phía Chu Phạm, lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay đến trước mặt nàng.

Chu Phạm có chút không hiểu.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lần này một trận chiến, ra sức không chỉ là Đại Chu, còn có một số cái khác thế lực cường đại, bọn hắn tổn thất cũng không ít, đây là ta một chút nho nhỏ tâm ý, ngươi giúp ta chuyển giao cho bọn hắn."

Chu Phạm nhìn thoáng qua nạp giới, gật đầu, "Được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó quay người hướng đi cái kia mảnh cột sáng khu vực, khi hắn tới gần cái kia mảnh cột sáng khu vực lúc, những cái kia cột sáng khu vực đột nhiên hơi hơi rung động lên.

Rất nhanh, một thanh âm đột nhiên từ trong đó một vệt ánh sáng bên trong vang vọng, "Cái này người không phải ta Đại Chu người."

Chu Phạm liền nói ngay: "Hắn là phu quân ta."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, ba cái ấn ra hiện tại nàng trong lòng bàn tay.

Cột sáng kia yên lặng sau một lúc lâu, sau một khắc, hết thảy cột sáng đột nhiên run lẩy bẩy, ngay sau đó, từng đạo chùm sáng tuôn ra, trong chớp mắt liền đem Diệp Quan bao phủ.

Truyền thừa chi đạo!

Mỗi một cái đỉnh cấp thế lực, đều có một loại đặc thù truyền thừa chi pháp, làm bốn cấp đỉnh cấp văn minh, Đại Chu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cũng chính là có những truyền thừa khác chi pháp, này chút bốn cấp đỉnh cấp văn minh chỉ cần không gặp được đặc biệt cường đại ngoại địch, cơ bản rất khó xuống dốc.

Chu Phạm thu hồi ba cái Thần Ấn, nàng nhìn phía xa, trong mắt nổi lên một vệt lo lắng. Thần tính mười thành!

Như là người khác, nàng đương nhiên sẽ không lo lắng như vậy, dù sao, mong muốn làm đến thuần túy thần tính mười thành, vẫn là không có đơn giản như vậy, nhưng Diệp Quan khác biệt, Diệp Quan thiên phú thực sự quá yêu nghiệt, hắn nếu là một lòng truy cầu thuần túy thần tính, vẫn là có cơ hội làm được.

Mà một khi thần tính thuần túy. .

Nghĩ đến tận đây, Chu Phạm trong mắt lo lắng càng thêm dày đặc.

Lúc này, A Ông đột nhiên xuất hiện sau lưng Chu Phạm, hắn hơi hơi thi lễ, "Điện hạ, chư vị đã đến nghị sự điện."

Chu Phạm nhìn chằm chằm nơi xa cái kia mảnh thời không khu vực sau một hồi, nói: "A Ông thúc, ngươi giúp ta ở chỗ này nhìn xem, vừa có động tĩnh lập tức thông tri ta."

A Ông gật đầu, "Được."

Chu Phạm quay người rời đi.

Một gian cũ nát trong đại điện.

Chu Phạm ngồi ở chủ vị, trong điện là một đám Đại Chu nhân vật trọng yếu.

Chu Phạm nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Chư vị cứ việc nói thoải mái."

Đạo Quân lúc này đứng dậy, hắn hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Điện hạ, mặc dù lần này Đại Chu thắng được này một trận chiến, nhưng Ác Đạo minh nhất định không sẽ bỏ qua, bởi vậy, chúng ta vẫn là đến sớm làm chuẩn bị."

Khi biết Đại Chu hoàng đế hạ lệnh phong tỏa liên quan tới nữ tử váy trắng tất cả mọi thứ tin tức lúc, hắn liền hiểu vị này Đại Chu hoàng đế ý đồ.

Vị này Đại Chu hoàng đế đối Ác Đạo minh động sát tâm.

Bất quá cũng như thường, này một trận chiến, Đại Chu kém chút vong quốc, như thế cừu hận, há có thể tuỳ tiện buông xuống?

Không chỉ Đại Chu sẽ không thả, Ác Đạo minh khẳng định cũng sẽ không thả.

Hai bên đã là ngươi chết ta sống.

Chu Phạm đột nhiên nói: "Chu Di."

"Có thuộc hạ."

Một tên người áo đen đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện ở giữa.

Cái này người chính là Đại Chu tình báo đầu lĩnh, chưởng quản lấy Đại Chu tất cả tổ chức tình báo.

Chu Phạm nói: "Có không tra được chút gì?"

Người áo đen gật đầu, "Này Ác Đạo điện, cùng sở hữu thập điện, lúc trước xâm phạm ta Đại Chu người, đều thuộc về thứ mười điện, nam tử áo đen kia là thứ mười điện điện chủ, tên không biết, chỉ biết là cái này người là Đăng Thiên vực trở về."

Chu Phạm nhíu mày, "Đăng Thiên vực?"

Người áo đen nhẹ gật đầu, "Nơi này đến tột cùng là địa phương nào, thuộc hạ còn không rõ ràng lắm, chỉ biết là, phàm là từ đó trở về Khai Đạo cảnh cường giả, thực lực đều vượt xa cùng giai Khai Đạo cảnh."

Chu Phạm nhíu mày trầm tư.

Người áo đen tiếp tục nói: "Trước mắt biết đến liền là này Ác Đạo minh cùng sở hữu thập điện, đến mức còn lại chín điện thực lực như thế nào, chúng ta hoàn toàn không biết, cũng không thể nào tra được."

Đạo Quân đột nhiên nói: "Cái này không vội."

Mọi người nhìn về phía Đạo Quân, Đạo Quân nói: "Thập điện chỉnh điện bị diệt, Ác Đạo minh không có khả năng không có bất cứ động tĩnh gì, chúng ta chờ thuận tiện, bọn hắn sẽ chủ động tới tìm chúng ta."

Chu Phạm nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Theo chư vị xem, này Đại Chu hoàng thành có cần hay không trùng kiến?"

Đạo Quân lắc đầu, "Tạm thời không cần như thế."

Trùng kiến Hoàng thành, đối Đại Chu tới nói tự nhiên là một kiện lại cực kỳ đơn giản việc nhỏ, dù sao, đều là tu vi thông thiên người.

Từ Thiên khẽ gật đầu, "Xác thực không cần như thế, nếu là Ác Đạo minh xâm phạm, một trận đại chiến xuống tới, cái gì cũng bị mất."

Chu Phạm nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía cái kia Chu Di, "Đem tất cả mọi người thả ra, có bất kỳ động tĩnh gì tùy thời tới báo."

Chu Di làm một lễ thật sâu, sau đó tan biến trong điện.

Một lúc lâu sau, tan họp.

Chu Phạm đột nhiên nói: "Nguyên Tướng, Đạo Quân, Từ Thiên, các ngươi dừng bước."

Ba người nhìn nhau liếc mắt, sau đó đứng ở tại chỗ.

Làm tất cả mọi người rời đi về sau, Chu Phạm lòng bàn tay mở ra, ba cái Đạo Linh quả bay đến ba người trước mặt.

Nhìn thấy này Đạo Linh quả, ba người thần sắc trong nháy mắt động dung.

Chu Phạm nói: "Đây là Tiểu Quan để cho ta giao cho các ngươi, hắn nói, ba vị lúc trước hết sức giúp đỡ chi tình, hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, dĩ nhiên, ta Đại Chu cũng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên."

Nguyên Tướng trầm giọng nói: "Điện hạ, cái quả này. . . ."

Chu Phạm nói: "Vật này có thể trên phạm vi lớn trợ giúp ba vị tăng cao tu vi cùng thực lực, lại có thể thay đổi ba vị thể chất cùng huyết mạch, tác dụng cực lớn."

Nguyên Tướng do dự một chút, sau đó nói: "Điện hạ, vì Đại Chu hiệu lực, chính là vi thần người chuyện bổn phận, này.

Một bên Từ Thiên đột nhiên một thanh thu hồi Đạo Linh quả, sau đó chắp tay trước ngực, "Đa tạ điện hạ, đa tạ Diệp công tử."

Đạo Quân bản còn muốn hàm súc một thoáng, nhưng nhìn trước mắt cái viên kia tản ra mê người mùi trái cây vị Đạo Linh quả, hắn cuối cùng vẫn không có hàm súc ra tới, đem Đạo Linh quả thu lại về sau, hắn làm một lễ thật sâu, "Đa tạ điện hạ cùng Diệp công tử."

Thấy thế, Nguyên Tướng khóe miệng hơi rút, hòa thượng này cùng đạo sĩ thật chính là một điểm cốt khí cùng khí khái đều không có! Không phải liền là một khỏa Đạo Linh quả sao?

Có cái gì hiếm có?

Lúc này, Chu Phạm đột nhiên nói: "Này quả chính là cấp năm văn minh thần vật."

Cấp năm văn minh!

Nguyên Tướng đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức một thanh trực tiếp đem cái kia Đạo Linh quả thu vào, "Đa tạ điện hạ, đa tạ Diệp công tử."

Cốt khí? Khí khái?

Đó là đồ chơi gì?

Đạo Quân: . . .

Từ Thiên:. . . . .

Chu Phạm mỉm cười, sau đó nói: "Đại Chu không chỉ là ta Chu gia Đại Chu, cũng là chư vị Đại Chu, ta Đại Chu không chỉ có thể cùng chung hoạn nạn, cũng có thể chung phú quý."

Nói xong, nàng chậm rãi đứng lên, "Ta muốn cho Đại Chu lại sáng tạo rực rỡ, vượt qua năm đó Thuỷ Tổ chỗ thời đại."

Đạo Quân ba người nhìn nhau liếc mắt, lập tức làm một lễ thật sâu, cùng nhau nói: "Chúng ta nguyện ý tùy tùng điện hạ."

Chu Phạm ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện chân trời, một lát sau, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nàng ưa thích Diệp Quan không sai, thế nhưng, nàng tuyệt đối sẽ không để cho mình biến thành bình hoa.

Nàng muốn làm sự nghiệp của mình!

Nàng muốn trở thành Đại Chu từ trước tới nay vị thứ nhất nữ hoàng!

Ác Đạo thập điện.

Từ khi Thập điện chủ đám người bị chém giết về sau, này Ác Đạo thập điện liền đã trở nên rỗng tuếch, vô cùng quạnh quẽ.

Ở trong đại điện đứng đấy một tên lão ẩu.

Chính là cái kia Ác Bà.

Khi biết Thập điện chủ cùng Càng Tôn đám người đã ngã xuống lúc, Ác Bà rất đỗi chấn kinh, lập tức là một trận hoảng sợ cùng hoảng sợ.

Thật đánh thua.

Chẳng qua là để cho nàng hơi nghi hoặc một chút chính là, Thập điện chủ đám người đến cùng là chết như thế nào đâu?

Dưới tình huống bình thường, Thập điện chủ đám người coi như đánh không thắng, nhưng muốn toàn thân mà trả lại là rất đơn giản, dù sao, dùng bọn hắn thực lực, nếu là muốn chạy trốn, tới mấy lần Khai Đạo cảnh cường giả đều không làm gì được bọn hắn.

Thế nhưng, lần này đi Đại Chu Ác Đạo thập điện cường giả toàn bộ ngã xuống.

Đơn giản không hợp thói thường!

Ác Bà trước tiên không có lựa chọn trốn, mà là về tới Ác Đạo thập điện, bởi vì tại đây bên trong, có thật nhiều Ác Đạo Thần Điện vơ vét mà đến thần vật cùng tổ mạch.

Thập điện chủ đám người đã ngã xuống, như vậy hiện tại những vật này đều là nàng.

Nàng vốn là không muốn trở về, dù sao hiện ở cái địa phương này cũng thay đổi thành địa phương nguy hiểm, nhưng vẫn là không có trải qua chịu được dụ hoặc.

Tại đem tất cả mọi thứ đều cất kỹ về sau, Ác Bà cuối cùng nhìn thoáng qua này Ác Đạo thập điện, sau đó quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Làm đi ra đại điện lúc, nàng cũng nhịn không được nữa, khóe miệng nụ cười dần dần mở rộng.

Bởi vì nàng thu hoạch gần hơn một ngàn đầu tổ mạch, còn lại thần vật vô số kể, nếu là bán đi, tổng giá trị chí ít có chừng ba ngàn đầu tổ mạch.

Thật sự là phát đạt.

Nhưng mà rất nhanh, nàng nụ cười cứng đờ.

Chỉ thấy đối diện đi tới một tên thiếu niên, thiếu niên thân mang một bộ hắc bào thùng thình, tóc dài đầy đầu cao cao co lại, mày kiếm mắt sáng, phong thái tuyệt thế, tay trái nắm một thanh không có vỏ đao đao, cái kia bản đao nhị chỉ, dài ba thước năm tả hữu, toàn thân hiện lên ám hắc sắc, lưỡi đao tản ra thần bí u quang. Nhìn thấy người tới, Ác Bà chân mày cau lại, "Ngươi là người phương nào."

Thiếu niên đi thẳng tới Ác Bà trước mặt, Ác Bà hai mắt híp lại, trong lòng âm thầm đề phòng, "Ngươi là người phương nào."

Thiếu niên nhìn xem Ác Bà, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, "Thập điện người đều đã chết, vì sao ngươi sống một mình?"

Ác Bà vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, run giọng nói: "Ngươi. . . . Ngươi là. . ."

Thiếu niên lắc đầu, "Lâm trận bỏ chạy người, chết."

Lời còn chưa dứt, đao đã xuất vỏ.

Ác Bà trong lòng hoảng hốt, vừa muốn xuất thủ, nhưng mà sau một khắc, chỉ thấy trước mặt nàng thời không đột nhiên trở nên quỷ dị.

Qua trong giây lát --

Xùy

Ác Bà yết hầu nứt ra, một đạo máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài.

Ác Bà hai mắt trợn lên, sợ hãi nói: "Thời Gian Đại Đạo. . . . "

Thiếu niên cũng không lý Ác Bà, lòng bàn tay mở ra, Ác Bà trên người nạp giới bay đến trong tay hắn, hắn thu hồi nạp giới, lập tức hướng phía nơi xa đại điện đi đến.

Mà lúc này, mười hai tên áo đen đeo đao cường giả đột nhiên giống như quỷ mị xuất hiện tại thiếu niên kia sau lưng.

Mười hai người vậy mà toàn bộ đều là khai đạo!

Làm thiếu niên bước vào đại điện lúc, một tên thân mang áo trắng nữ tử sớm đã đợi chờ ở đây, bạch y nữ tử tuổi chừng hai mươi, thân mang một bộ váy lụa, mặc dù không có tuyệt thế chi tư, nhưng lại hết sức thanh tú, có một phen đặc biệt ý vị.

Bạch y nữ tử làm một lễ thật sâu, "Cửu điện chủ, đã tra được Đại Chu chỗ."

Cửu điện chủ!

Ngoài điện, Ác Bà đang nghe xưng hô thế này lúc, chỉnh cái đầu chỉ một thoáng trống rỗng.

Ác Đạo điện Đệ cửu điện.

Điện chủ này vậy mà như thế tuổi trẻ. ..