Chương 867:: Tháp Gia, chúng ta luyện một chút?

Chương 867:: Tháp Gia, chúng ta luyện một chút?

Trong điện, thiếu niên mặc áo đen cũng không trả lời, mà là đi thẳng tới cái kia vương tọa dưới, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vương tọa, sau một lúc lâu, hắn nói: "Đại Chu không phải then chốt, mấu chốt là vị kia đến từ Chân Vũ Trụ thiếu đất năm Diệp Quan."

Bạch y nữ tử nói: "Cũng đã điều tra rõ."

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Nói."

Bạch y nữ tử nói: "Cái này người cũng không phải là đến từ Chân Vũ Trụ, mà là đến từ Quan Huyền vũ trụ, năm đó Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ từng là tử địch, sau này vị này Quan Huyền thư viện thiếu chủ đi một chuyến hệ ngân hà, ở nơi đó làm quen Chân Thần, sau đó không biết nguyên nhân gì, bọn hắn vậy mà ở cùng một chỗ. Thế là, Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ biến chiến tranh thành tơ lụa. . . :

Thiếu niên mặc áo đen nhíu mày, "Hệ ngân hà?"

Bạch y nữ tử gật đầu, "Đúng, một cái đặc biệt xa xôi địa phương nhỏ."

Thiếu niên mặc áo đen tay trái ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ chuôi đao, nói: "Tra."

Bạch y nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Cái chỗ kia, chúng ta người vào không được."

Thiếu niên mặc áo đen chậm rãi quay người nhìn về phía bạch y nữ tử, "Vào không được?"

Bạch y nữ tử gật đầu, trầm giọng nói: "Chỗ kia có một vị cường giả bí ẩn tại trấn thủ, chúng ta người còn chưa tới gần liền đã bị trấn sát."

Thiếu niên mặc áo đen hai mắt híp lại, chưa từng nói.

Bạch y nữ tử tiếp tục nói: "Cái chỗ kia hơi có chút quỷ dị, mà lại, cái chỗ kia không có Vũ Trụ Kiếp."

Thiếu niên mặc áo đen quay người đi đến cái kia vương tọa trước, cũng không có ngồi, hắn tay trái ngón tay gõ gõ chuôi đao, "Vũ trụ to lớn, không thiếu cái lạ. . . . . Nói cái kia Diệp Quan."

Bạch y nữ tử nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Cái này người hiện tại là Quan Huyền vũ trụ chi chủ, tuy chỉ có thần tính chín thành cảnh, nhưng thực lực lại cực kỳ cường đại, ngày đó từng dùng sức một mình chiến năm vị Khai Đạo cảnh, mặc dù là dựa vào một thanh không biết tên thần kiếm cùng Huyết Mạch Chi Lực, nhưng kỳ thật lực y nguyên không thể khinh thường, trừ bỏ Đăng Thiên vực bên ngoài, như thế thiên tài, xác thực hiếm thấy."

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Hắn không có khả năng giết Thập điện chủ."

Bạch y nữ tử trầm giọng nói: "Thập điện chủ bọn hắn ngã xuống vô cùng quỷ dị. . . . Chúng ta cái gì cũng tra không được, chiến trường kia bị người lợi dụng đặc thù chi pháp xóa đi qua, bởi vậy, chúng ta người dù cho mong muốn thời gian ngược dòng tìm hiểu cũng không được."

Thiếu niên mặc áo đen nói khẽ: "Đại Chu đang cố ý giấu diếm."

Bạch y nữ tử gật đầu, "Đúng."

Thiếu niên mặc áo đen hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cố ý giấu diếm, đơn giản hai nguyên nhân, thứ nhất, không muốn đem át chủ bài bạo lộ ra, nghĩ một lần nữa một kích trí mạng; thứ hai, muốn cho ta Ác Đạo minh đánh giá sai cái kia Diệp Quan người sau lưng thực lực, cố ý dẫn chúng ta tiếp tục đi nhằm vào cái kia Diệp Quan."

Nói đến đây, hắn mở hai mắt ra xem hướng phía dưới bạch y nữ tử, "Sạn Tuyết, ngươi cảm thấy là loại thứ nhất vẫn là loại thứ hai?"

Tên là Sạn Tuyết bạch y nữ tử trầm tư một lát sau, nói: "Khó mà nói."Thiếu niên mặc áo đen nói: "Ngươi nội tâm tin tưởng chính là loại thứ hai, nhưng ngươi không muốn thừa nhận.

Sạn Tuyết khẽ gật đầu.

Thiếu niên mặc áo đen đột nhiên nói: "Ta từng gặp Thập điện chủ."

Sạn Tuyết ngẩng đầu nhìn về phía thiếu niên mặc áo đen, thiếu niên mặc áo đen lại nói: "Hắn thực lực đặt vào toàn vũ trụ, tự nhiên không coi là cái gì, nhưng ở vùng vũ trụ này tinh vực, tuyệt đối là thuộc về đứng đầu nhất, coi như tới mười vị đỉnh cấp Khai Đạo cảnh, cũng không có khả năng giết được hắn, nhưng hắn bị xóa đi, liền trốn cơ hội đều không có, ý vị này, người xuất thủ thực lực vượt xa hắn."

Nói đến đây, hắn tay trái hai ngón tay lần nữa nhẹ nhàng gõ gõ chuôi đao, sau đó lại nói: "Vị kia Chân Thần có lẽ có thực lực này, nhưng nàng tại trấn áp Vũ Trụ Kiếp, không có khả năng tới đây, nói cách khác, chúng ta nghiêm trọng đánh giá thấp Quan Huyền vũ trụ thực lực, không đúng, phải nói, chúng ta nghiêm trọng đánh giá thấp cái kia Diệp Quan người sau lưng thực lực."

Sạn Tuyết gật đầu, đồng ý, "Đúng."

Thiếu niên mặc áo đen đột nhiên nói: "Đi Đại Chu."

Sạn Tuyết ngạc nhiên, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta người còn đang điều tra Diệp Quan người sau lưng, điện chủ có thể đầu tiên chờ chút đã?"

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Chúng ta không có đường lui."

Sạn Tuyết yên lặng.

Thập điện bị diệt, việc này thật quá nghiêm trọng.

Mà lại, việc này đã truyền khắp toàn bộ vũ trụ, nếu là Ác Đạo minh không động tác, cái kia vũ trụ các thế lực lớn đem như thế nào đối đãi Ác Đạo minh?

Có thể nói, Ác Đạo minh uy tín đem quét rác.

Lần này Ác Đạo minh trực tiếp phái ra Đệ cửu điện điện chủ cùng Đệ cửu điện đỉnh cấp cường giả ra tới, cũng đủ để nhìn ra Ác Đạo minh đối việc này coi trọng cỡ nào.

Sạn Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Tất cả mọi người lui ra."

Những cái kia áo đen cường giả không có lui, mà là dồn dập quay đầu nhìn về phía hắc y thiếu niên kia.

Thiếu niên mặc áo đen phất phất tay.

Hết thảy áo đen cường giả lặng yên không một tiếng động tan biến.

Sạn Tuyết trầm giọng nói: "Thiếu chủ, cái kia Đại Chu cố ý giấu diếm tin tức, mục đích đúng là vì để cho chúng ta đánh giá sai cái kia Diệp Quan người sau lưng thực lực, tốt để cho chúng ta lần nữa đi nhằm vào cái kia Diệp Quan, bọn hắn vì sao dám làm như thế? Rất đơn giản, bọn hắn tự tin, bọn hắn tin tưởng Diệp Quan người sau lưng thực lực là so ta Ác Đạo minh hiếu thắng. . . "

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua thiếu niên mặc áo đen, không có lại tiếp tục nói.

Thiếu niên mặc áo đen khẽ gật đầu, nói: "Ta hiểu rõ sự lo lắng của ngươi, thực lực của ta mặc dù so cái kia Thập điện chủ hiếu thắng, nhưng cũng mạnh không được quá nhiều, đối phương nếu có thể giết Thập điện chủ, cực lớn xác suất cũng có thể giết ta."

Sạn Tuyết gật đầu, "Đúng."

Thiếu niên mặc áo đen đột nhiên nói: "Sạn Tuyết, ta có nói lần này đi Đại Chu là vì giết thiếu niên kia sao? ?"

Sạn Tuyết sửng sốt.

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Chúng ta xác thực không có đường lui, nhưng không có nghĩa là không thể đổi con đường đi.

Nói xong, hắn tay trái nhẹ nhàng ngăn chặn chuôi đao, sau đó hướng phía phía dưới đi đến. Sạn Tuyết:. . .

Khi đi đến cửa đại điện lúc, thiếu niên mặc áo đen lại nói: "Biết Thập điện chủ tại sao lại chết sao? ? Bởi vì hắn thiếu khuyết lòng kính nể. Nhưng ta sẽ không, ta thấy qua việc đời, ta biết này trời cao bao nhiêu, ta tuy có mấy phần thực lực, nhưng đặt vào toàn bộ trong vũ trụ, ta tại một ít người trong mắt cũng bất quá là sâu kiến thôi."

Nói xong, hắn đi ra ngoài.

Trong điện, Sạn Tuyết trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Lệ tộc chư vị tiên tổ, các ngươi không có chọn lầm người, chúng ta lệ tộc là có hi vọng. . ."

Tiên tổ chỗ.

Diệp Quan đặt mình vào cái kia một mảnh trong cột sáng, hắn khí tức quanh người, càng ngày càng mạnh.

Truyền thừa.

Đại Chu truyền thừa kỳ thật cũng rất đơn giản, thì tương đương với đem đã từng người tu luyện tu luyện trí nhớ phục chế xuống tới, sau đó cắm vào đầu của ngươi bên trong.

Có người thì toàn bộ thu nạp, mà có người thì hấp thu đối với hắn có ích.

Diệp Quan giờ khắc này ở làm liền là hấp thu đối với hắn có ích.

Hắn thiếu nhất liền là kinh nghiệm, phương diện tu luyện kinh nghiệm, dù sao, hắn này một đường đi tới, đều không làm sao lắng đọng qua, so sánh với này chút cổ lão người tu luyện, hắn đi thật sự là quá nhanh một chút, bởi vậy, tại phương diện kinh nghiệm, hắn là phi thường khiếm khuyết.

Không chỉ như thế, đối thần tính vật này, hắn hiểu rõ cũng vô cùng ít ỏi.

Hắn đối với mình nhận biết vẫn là vô cùng rõ ràng, hắn chiến lực sở dĩ vượt xa cùng giai cường giả, có rất lớn một bộ phận nguyện ý là bởi vì hắn tự thân Huyết Mạch Chi Lực cùng mấy loại các bậc cha chú truyền thừa kiếm kỹ, nếu không phải như vậy, chiến lực của hắn không có khả năng khủng bố như vậy.

Cảnh giới một đạo, một mực là nhược điểm lớn nhất của hắn.

Mà hắn hiện tại liền phải nghĩ biện pháp đền bù cái nhược điểm này.

Vì tiết tiết kiệm thời gian, Diệp Quan trực tiếp đem hết thảy cột sáng dẫn tới Tiểu Tháp bên trong. . . .

Vị kia Đại Chu tiên tổ chỗ Thủ Hộ giả quyền đương làm không có trông thấy, nói đùa, hiện tại Đại Chu người nào không biết vị này Diệp công tử là Cửu điện hạ người? Mà Cửu điện hạ trở thành Đại Chu nữ hoàng, cái kia đã là chuyện chắc như đinh đóng cột. . . . .

Một bên khác, một ngày này, Đại Chu hoàng đế cùng Chu Phạm chờ người tề tựu tụ một mảnh tinh không bên trong.

Tại đối diện bọn họ, đứng nơi đó một tên thiếu niên mặc áo đen, tại thiếu niên mặc áo đen này bên cạnh đi theo một tên bạch y nữ tử, mà tại phía sau hai người, đứng đấy mười hai tên thân đeo trường đao Khai Đạo cảnh cường giả.

Nhìn thấy cái này đội hình, Đại Chu hoàng đế bên này chúng người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Mười hai vị Khai Đạo cảnh!

Cầm đầu thiếu niên mặc áo đen thực lực càng là thâm bất khả trắc. . .

Cái này đội hình, thật sự là có chút đáng sợ.

Đại Chu hoàng đế vẻ mặt cũng là bình tĩnh vô cùng, dù sao hiện tại Đại Chu có vị kia nữ tử váy trắng lưu lại nhất kiếm khí tồn tại.

Hắn không cho rằng những người trước mắt này có thể ngăn cản vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên lưu lại kiếm khí.

Cầm đầu thiếu niên mặc áo đen đột nhiên nói: "Đại Chu hoàng đế, vị kia Diệp công tử có đó không?

Đại Chu hoàng đế bình tĩnh nói: "Tìm Diệp công tử có việc? ?"

Thiếu niên mặc áo đen gật đầu, "Ừm."

Đại Chu hoàng đế nói: "Diệp công tử bây giờ đang ở tu luyện, không thể quấy nhiễu.

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Không sao, ta đây liền ở chỗ này các loại hắn."

Đại Chu hoàng đế chân mày cau lại.

Còn lại Đạo Quân mấy người cũng là hơi kinh ngạc, này Ác Đạo minh lần này tới người tốt như vậy nói chuyện?

Thiếu niên mặc áo đen hai mắt chậm rãi đóng lại, không nói nữa.

Đại Chu hoàng đế nhìn thoáng qua thiếu niên mặc áo đen, sau đó nói: "Chúng ta đi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một đám Đại Chu cường giả tan biến tại tại chỗ.

Sạn Tuyết nhìn thoáng qua nơi xa rời đi Đại Chu hoàng đế đám người, trầm giọng nói: "Trong mắt bọn họ cũng không một chút vẻ sợ hãi."

Thiếu niên mặc áo đen đột nhiên nói: "Cùng Cơ Tiểu Kiếm cùng với Thương Võ giao thủ cái kia Nữ Kiếm Tiên có không tra rõ ràng kỳ lai lịch? ?"

Sạn Tuyết gật đầu, "Cái này người đến từ Quan Huyền vũ trụ, là cái kia Diệp Quan cô cô, thực lực. . . . Không rõ."

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Ẩn giấu thực lực rồi?"

Sạn Tuyết gật đầu, "Hẳn là, bởi vì nàng cùng Cơ Tiểu Kiếm hai người lúc giao thủ, rất ít ra sát chiêu, mà lại, lấy một địch hai hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong, hẳn là ẩn giấu đi thực lực bản thân.

Thiếu niên mặc áo đen yên lặng sau một lúc lâu, nói khẽ: "Quan Huyền vũ trụ. . ."

Sạn Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ tới gặp cái kia Diệp Quan, là vì. . ."

Thiếu niên mặc áo đen hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ngươi biết rất rõ ràng, vẫn còn muốn hỏi ta. . . Sạn Tuyết, ngươi ta ở chung, không cần để ý như vậy cẩn thận."

Sạn Tuyết hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Thiếu niên mặc áo đen đột nhiên nói: "Sạn Tuyết, ngươi nói, ta cùng vị này Diệp công tử đều là người trẻ tuổi, thực lực chúng ta người nào càng hơn một bậc? "

Sạn Tuyết không chút do dự nói: "Thiếu chủ."

Thiếu niên mặc áo đen cười cười, không nói gì thêm. . . .

Tiểu Tháp bên trong.

Không biết qua bao lâu, duỗi ra một mảnh trong cột sáng Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, cái kia vô số cột sáng chậm rãi lui tán.

Diệp Quan trong đôi mắt, hai sợi kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một sợi kiếm ý từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo trong nháy mắt vang vọng toàn bộ thiên địa. Thần tính mười thành.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan bên tai tóc hoa đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến trắng, lại dùng vô cùng tốc độ nhanh hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Mà Diệp Quan tầm mắt cũng tại thời khắc này dần dần trở nên băng lãnh xuống tới. . Đạm mạc! Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, "Tháp Gia, chúng ta luyện một chút?"

Nói xong, trong tay hắn ý kiếm đột nhiên lại biến thành Thanh Huyền kiếm.

Tiểu Tháp: ". . .".