Chương 868:: Chu cô nương, xin tự trọng!

Chương 868:: Chu cô nương, xin tự trọng!

"Luyện một chút?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi cầm Thanh Huyền kiếm?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tiểu Tháp yên lặng một hồi lâu về sau, nói: "Ngươi có cái gì đối Tháp Gia bất mãn, ngươi nói thẳng, Tháp Gia có khả năng đổi."

Diệp Quan:. . .

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, một bộ áo trắng như tuyết, không nhuốm bụi trần.

Nhìn xem Diệp Quan trong mắt đạm mạc, Ngao Thiên Thiên lập tức có chút lo lắng, "Tiểu Quan. . ."

Diệp Quan lại là không để ý tới Ngao Thiên Thiên, mà là thu hồi Thanh Huyền kiếm, lập tức hai mắt chậm rãi đóng lại.

Thấy thế, Ngao Thiên Thiên càng lo lắng, nàng chủ động kéo lại Diệp Quan tay, nhưng mà sau một khắc, một cỗ vô hình kiếm ý đột nhiên đưa hắn đánh văng ra.

Ngao Thiên Thiên lập tức kinh hãi.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu tiểu chủ mẫu, ngươi chớ muốn tới gần hắn, tiểu tử này hiện tại có chút không bình thường."

Ngao Thiên Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại.

Dung hợp!

Nàng cùng Diệp Quan là một thể, bởi vậy, chỉ cần nàng nghĩ, nàng tùy thời có thể dùng cảm nhận được Diệp Quan cảm nhận được hết thảy.

Rất nhanh, Ngao Thiên Thiên vẻ mặt vì đó kịch biến.

Thần tính!

Nhân tính!

Giờ này khắc này, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, Diệp Quan thần tính đã hoàn toàn áp chế nhân tính.

Tại hắn trong nội tâm, có một cái thanh âm khác.

Đến từ thần tính thanh âm!

Không chỉ như thế, ở trong đầu hắn, còn có một cái ý niệm khác. Thần tính chi niệm!

Phát giác được một màn này lúc, Ngao Thiên Thiên trong lòng kinh hãi, bởi vì nàng phát hiện, Diệp Quan tình huống bây giờ vô cùng không thích hợp.

Bởi vì Diệp Quan thời khắc này nhân tính cùng thần tính tại lẫn nhau nhằm vào, chuẩn xác mà nói là thần tính đang áp chế nhân tính, nhưng Diệp Quan nhân tính tại phản kháng, liều mạng phản kháng.

Phát giác được một màn này, Ngao Thiên Thiên lập tức vô cùng lo lắng, không phải là không muốn Diệp Quan đi đến thuần túy địa thần tính, mà là Diệp Quan bây giờ còn chưa có chuẩn bị tâm lý thật tốt, hiện tại hắn nhân tính một mặt tại thần tính trước mặt thật sự là quá yếu quá yếu, nếu là như vậy trực tiếp thuần túy thần tính, cái kia nhân tính của hắn khả năng đem vĩnh cửu bị áp chế.

Tại giãy dụa!

Tại phản kháng!

Loại cảm giác này, tựa như là --

Thông tục điểm ví von chính là, như vậy cũng tốt so trong thế tục một người bình thường người thành thật, hắn đột nhiên phất nhanh, tài sản trực tiếp chưa từng từng tới ức, lúc này, đi ngang qua một chỗ Tẩy Cước thành, có vào hay không đi rửa chân?

Đi vào rửa chân về sau, tẩy không gội đầu?

Đã từng cao cao tại thượng nữ thần, chỉ cần ngươi bây giờ nguyện ý, các nàng lập tức tới rửa chân cho ngươi lại gội đầu.

Đơn giản điểm tới nói chính là, thần tính liền đại biểu dục vọng, vô cùng vô tận dục vọng. 1 Diệp Quan tình huống hiện tại liền là như thế, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có lẽ có thể làm được thuần túy mười thành thần tính, chỉ cần hắn đi đến thuần túy mười thành thần tính, thực lực của hắn là có thể đi đến một cái trước nay chưa có trình độ kinh khủng.

Đáng sợ nhất chính là kiếm đạo của hắn!

Hắn lần này tăng lên không chỉ là cảnh giới, còn có Kiếm đạo, nói cách khác, chỉ cần hắn hiện tại từ bỏ chống lại, hắn không chỉ có thể cảnh giới làm đến thuần túy mười thành thần tính, Kiếm đạo cũng có thể. Lúc trước kiếm ý đánh văng ra Ngao Thiên Thiên, nhưng thật ra là nó tự chủ tại hộ chủ.

Rõ ràng, hắn Vô Địch kiếm ý cũng hi vọng Diệp Quan có thể buông xuống nhân tính một mặt, triệt để thuần túy thần tính.

Phát giác được Diệp Quan nhân tính càng ngày càng ít, Ngao Thiên Thiên trong lòng kinh hãi, lại cũng không lo được cái khác, trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng hướng phía Diệp Quan phóng đi.

Nàng muốn cùng Diệp Quan chủ động dung hợp!

Nhưng mà, nàng vừa tới gần Diệp Quan, một cỗ kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt bao phủ mà ra, trực tiếp đem Ngao Thiên Thiên đẩy lui.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên giận dữ, "Càn rỡ."

Dứt lời, nàng lật tay đè ép, này đè ép, một cỗ cường đại long uy trực tiếp đem Vô Địch kiếm ý trấn áp.

Mà liền tại nàng lần nữa muốn cùng Diệp Quan dung hợp lúc, hai đạo mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, sau đó lần nữa đem Ngao Thiên Thiên chấn liên tục lùi lại.

Ngao Thiên Thiên sau khi dừng lại, cả người đều có chút bối rối.

Huyết Mạch Chi Lực vậy mà cũng phản kháng!

Tiểu Tháp run giọng nói: "Này tiểu chủ thần tính đã hoàn toàn áp chế nhân tính."

Kỳ thật, mặc kệ là thần tính vẫn là nhân tính, đều là Diệp Quan chính hắn, hai loại huyết mạch lực lượng ra tay, vậy liền mang ý nghĩa giờ phút này Diệp Quan đã là thần tính chủ đạo.

Thuần túy mười thành thần tính Kiếm Tu?

Tiểu Tháp đều có chút ngoài ý muốn cùng chấn kinh, gia hỏa này thật cứ như vậy thuần túy mười thành thần tính rồi?

Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt của hắn, không có một tia tình cảm, lạnh giống như một khối vạn niên hàn băng.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm đột nhiên rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, thoáng qua, hắn trực tiếp thân hình run lên, tan biến tại Tiểu Tháp bên trong.

Cách đó không xa, Ngao Thiên Thiên cả người như mất hồn. Lạ lẫm!

Mới vừa trong nháy mắt đó, Diệp Quan làm cho nàng có chút lạ lẫm.

Tiểu Tháp nói: "Tiểu tiểu chủ mẫu, ngươi chớ có quá lo lắng, tên tiểu tử này không phải người bình thường, hắn không có khả năng biến thành loại kia không có có cảm tình tu luyện máy móc."

Ngao Thiên Thiên đột nhiên bừng tỉnh, "Mới vừa trong nháy mắt đó, ta cảm giác được, nhân tính của hắn chủ động từ bỏ chống cự. Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Vậy hắn có thể là cố ý gây nên."

Ngao Thiên Thiên dần dần khôi phục bình tĩnh, "Ta tin tưởng hắn.

Thần tính mười thành cũng không đáng sợ.

Nhưng thuần túy thần tính mười thành cái kia là phi thường đáng sợ.

Thế gian bất cứ chuyện gì, chỉ cần là thuần túy, đều hết sức đáng sợ.

Mà nếu là có thể dùng nhân tính áp chế thần tính.

Nhưng nàng luôn cảm thấy có chút không đúng. . . . Cụ thể cũng không nói lên được.

Ngoài tháp.

Diệp Quan vừa rời đi Tiểu Tháp, Chu Phạm chính là đi tới trước mặt hắn, khi nhìn thấy Diệp Quan đầu đầy tóc xanh đã biến thành tuyết trắng lúc, nàng lập tức sửng sốt.

Chu Phạm bề bộn hướng đi Diệp Quan, nhưng mà, còn chưa tới gần Diệp Quan, chính là bị một cỗ vô hình kiếm ý chặn lại.

Chu Phạm chấn kinh, "Tiểu Quan. . . ."

Diệp Quan nhìn xem Chu Phạm, nhíu mày, "Chu cô nương, xin tự trọng."

Tiểu Tháp:. . .

Chu Phạm: "? ? ?"

Mà đúng lúc này, hai người trước mặt cách đó không xa thời không đột nhiên rung động lên, sau một khắc, một tên thiếu niên mặc áo đen chậm rãi đi ra, tại thiếu niên mặc áo đen bên cạnh, còn đi theo một tên bạch y nữ tử.

Chính là cái kia Cửu điện chủ cùng Sạn Tuyết.

Mà tại hai người sau lưng cách đó không xa, mười hai tên thân đeo trường đao cường giả cũng theo đó xuất hiện.

Thiếu niên mặc áo đen nhìn về phía Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, hắn lông mày lập tức hơi nhíu lên, "Thuần túy thần tính mười thành. . . ."

Nghe được thiếu niên mặc áo đen, Chu Phạm lập tức sửng sốt, nàng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Diệp Quan, nàng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà thật trực tiếp thần tính mười thành, hơn nữa, còn là thuần túy thần tính mười thành. . .

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía thiếu niên mặc áo đen, "Ác Đạo minh?"

Thiếu niên mặc áo đen gật đầu, "Đệ cửu điện điện chủ, Lệ Hàn."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lệ huynh, đơn độc tâm sự?"

Lệ huynh?

Thiếu niên mặc áo đen hơi ngẩn ra, ta cùng ngươi rất quen?

Sạn Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Quan, chân mày to cũng hơi hơi túc.

Này Quan Huyền vũ trụ thiếu chủ làm sao cùng trên tư liệu nói có chút không giống nhau?

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó ngự kiếm mà lên, tan biến ở phía xa.

Lệ Hàn cũng là theo thân hình run lên, tan biến tại cách đó không xa.

Sạn Tuyết nhìn về phía Chu Phạm, "Hắn vừa tới thần tính mười thành?"Chu Phạm gật đầu.

Sạn Tuyết bình tĩnh nói: "Cái kia trong lòng của hắn hẳn là sẽ không lại có nhi nữ tư tình."Chu Phạm mày nhăn lại.

Sạn Tuyết nói: "Đại Chu là một cái tứ cấp văn minh vũ trụ, bởi vậy, ngươi hẳn là rõ ràng thuần túy thần tính mười thành ý vị như thế nào."

Chu Phạm đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi đánh giá thấp hắn."

Sạn Tuyết nhíu mày.

Chu Phạm lại không nói gì nữa, nàng nhìn phía xa sâu trong tinh không, khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Sâu trong tinh không, Diệp Quan cùng Lệ Hàn sóng vai mà đi.

Hai người nhìn từ ngoài, tuổi tác kỳ thật tương tự.

Một người cầm đao.

Một người cầm kiếm.

Bất quá, Diệp Quan cầm cũng không là Thanh Huyền kiếm, mà là chuôi này mực nước kiếm.

Lệ Hàn nhìn thoáng qua sâu trong tinh không vô tận tinh quang, tích chữ như vàng, "Nói."

Diệp Quan nói: "Trước đàm vẫn là trước đánh?"

Lệ Hàn thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Ngươi là đao tu, ta là Kiếm Tu, chúng ta trực tiếp một điểm càng tốt hơn  ngươi cảm thấy thế nào?"

Lệ Hàn nói: "Cho ta một cái nói lý do."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thiên Hành hỏa xuất hiện tại trong tay của hắn.

Nhìn thấy đóa này Thiên Hành hỏa, Lệ Hàn cái kia không hề bận tâm con ngươi bên trong cuối cùng nhiều một tia chấn kinh, mà trong tay hắn chuôi đao kia đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên.

Lệ Hàn tay trái ngón cái nhẹ nhàng đè ép chuôi đao, chuôi đao kia lập tức an tĩnh lại.

Lệ Hàn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cũng không là Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan nói: "Làm sao mà biết?"

Lệ Hàn bình tĩnh nói: "Ta từng tiếp xúc qua Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan mày nhăn lại.

Lệ Hàn tiếp tục nói: "Đóa này Thiên Hành hỏa bị người trấn áp. Trấn áp người. . . Nhưng chính là giết Thập điện chủ người?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Lệ Hàn khẽ gật đầu, "Lợi hại."

Không thể không nói, giờ phút này trong lòng của hắn vẫn là vô cùng khiếp sợ.

Giết Thập điện chủ, không đáng sợ, bởi vì hắn cũng có thể giết.

Thế nhưng, trấn áp Thiên Hành hỏa cái này không hợp thói thường.

Hắn là phi thường rõ ràng này Thiên Hành hỏa uy lực là đáng sợ đến cỡ nào, cái kia chính là một loại vĩ độ áp chế, mà lại, năm đó hắn gia tộc còn chính diện đối mặt qua đóa này Thiên Hành hỏa. Rung động!

Vô cùng rung động.

Diệp Quan thu hồi Thiên Hành hỏa, sau đó nói: "Ác Đạo minh mục tiêu là Chân Vũ Trụ Vũ Trụ Kiếp? ?"

Lệ Hàn gật đầu, "Cái kia Vũ Trụ Kiếp bị trấn áp trăm ngàn vạn lần về sau, đã cùng Vũ Trụ Kiếp khác biệt, cứu vớt nó là hai điện điện chủ tự mình ra lệnh."

Diệp Quan nhíu mày, "Hai điện điện chủ? ?"

Lệ Hàn nói: "Đúng."

Diệp Quan nói: "Mạnh nhất là một điện?"

Lệ Hàn lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lệ Hàn nói: "Chưa từng tiếp xúc qua, không cho đánh giá."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi chưa tiếp xúc qua một điện?"

Lệ Hàn gật đầu, "Tương truyền một điện là một vị Ác Đạo, nhưng đến cùng có phải hay không, cũng không biết."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nhị điện chủ tại Đăng Thiên vực, hắn bị giam ở trong đó mỗ trọng thiên, tạm thời vô pháp thoát thân, hắn nếu là thoát thân, định sẽ đích thân đi tới Chân Vũ Trụ."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ác Đạo minh vì sao tới nhằm vào ta?"

Lệ Hàn nói: "Trước đó điều tra qua, cái kia hoàn toàn là Ác Đạo thập điện duyên cớ của chính mình, bọn hắn lúc đầu cho rằng ngươi chẳng qua là một con kiến hôi, bởi vậy, nghĩ một cước giẫm chết ngươi, nhưng sau này bọn hắn phát hiện, bọn hắn đánh giá thấp ngươi, mà lại, bọn hắn còn phát hiện ngươi cùng Chân Thần có quan hệ, thế là, giữa các ngươi mâu thuẫn bắt đầu thăng cấp. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi đây? ?"

Lệ Hàn bình tĩnh nói: "Ta có khả năng có rất nhiều lựa chọn."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Lệ Hàn đột nhiên nói: "Luận bàn một thoáng?"

Hắn cảm thấy, người thiếu niên trước mắt này có chút ngạo, hắn có cần phải ép một chút thiếu niên này khí diễm.

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Lợi hại liền muốn xuất thủ, Diệp Quan lại nói: "Tới điểm tiền đặt cược? ?"

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Cái gì tiền đặt cược?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong tay của hắn, "Hai ngàn đầu tổ mạch."

Hai ngàn đầu tổ mạch!

Lệ Hàn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không gọi người?"

Diệp Quan gật đầu, "Không gọi."

Lệ Hàn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong tay của hắn, trong nạp giới vừa vặn hai ngàn đầu tổ mạch, làm Cửu điện chủ, những năm gần đây, hắn tự nhiên vẫn là vơ vét một chút tài vật. 2

Diệp Quan trực tiếp đem trong tay nạp giới ném cho Lệ Hàn, "Đặt ở ngươi này, ta như thắng, ngươi cho ta hai cái, ta như thua, ngươi trực tiếp lấy đi."

Thấy Diệp Quan tín nhiệm hắn như thế, Lệ Hàn cũng là có chút ngoài ý muốn, ngay lập tức gật đầu, "Đi."

Diệp Quan nói: "Ta vừa đột phá, cảnh giới không ổn định, hiện tại ra tay, có chút không quá phù hợp."

Lệ Hàn nhíu mày, "Vậy làm sao luận bàn?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Dạng này như thế nào, nhường đao của ngươi cùng ta kiếm một trận chiến, chúng nó đại biểu chủ nhân, tự động giao chiến, chúng ta không nhúng tay vào."

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay cầm mực nước kiếm, gật đầu, "Đi."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay cầm chuôi đao đột nhiên bay đến ngàn trượng có hơn, lập tức hắn nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm đột nhiên bay ra ngoài  bất quá, không phải chuôi này mực nước kiếm. . . . .

Tiểu Tháp:. . ..