Chương 869:: Lương tâm sẽ đau nhức!

Chương 869:: Lương tâm sẽ đau nhức!

Nhìn thấy bay ra ngoài không phải Diệp Quan trong tay cầm kiếm, Lệ Hàn lông mày đột nhiên nhíu lại, cảm thấy có chút không đúng.

Nhưng mà vào lúc này, hắn bội đao đột nhiên phát ra một đạo đao minh âm thanh, lập tức hóa thành một đạo vạn trượng đao mang hung hăng hướng phía Diệp Quan bội kiếm trảm tới.

Không có người điều khiển, là chuôi này đao tự chủ công kích, ngay cả như vậy, cái kia uy lực làm thật cũng là hủy thiên diệt địa, toàn bộ tinh không như một tấm giấy giòn, trong nháy mắt bị xé nứt ra.

Mà lúc này, Diệp Quan bội kiếm cũng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Cứng rắn!

Đao kiếm quyết đấu.

Ầm

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy đứt gãy tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, lập tức, cái kia mảnh ánh đao ầm ầm phá toái, cùng lúc đó, trường đao cũng là trực tiếp đứt gãy thành mấy đoạn, sau đó phát ra đạo đạo rên rỉ thanh âm.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay trở về đến trong tay hắn, hắn quay đầu nhìn về phía Lệ Hàn, ôm quyền, "Đa tạ."

Lệ Hàn yên lặng sau một lúc lâu, lòng bàn tay mở ra, chuôi này trường đao mảnh vỡ bay đến trong tay hắn, xem trong tay đứt gãy thành mấy đoạn trường đao, hắn không khỏi lại trầm mặc rất lâu.

Mẹ nó!

Bị lừa rồi!

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lệ huynh?"

Nói xong, hắn đưa tay phải ra.

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, chân thành nói: "Không nghĩ tới Diệp huynh là như vậy Kiếm Tu.

Nói xong, hắn đem hai cái nạp giới đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan thu hồi nạp giới, khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Hai ngàn đầu tổ mạch tới tay!

Tăng thêm chính hắn, hắn hiện tại liền có bốn ngàn đầu.

Phát

Lệ Hàn đột nhiên nói: "Diệp huynh địa kiếm  có thể hay không cho ta mượn nhìn một chút?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay đến Lệ Hàn trước mặt.

Lệ Hàn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm rơi trong tay hắn, chỉ một cái liếc mắt, thần sắc hắn trong nháy mắt chính là trở nên ngưng trọng lên.

Này kiếm có chút không bình thường.

Lệ Hàn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, không thể không nói, trong lòng của hắn rất khiếp sợ.

Thiếu niên này có được một đóa bị trấn áp Thiên Hành hỏa, còn có một thanh vô cùng kinh khủng thần kiếm, cái tên này người sau lưng, ít nhất là cấp năm văn minh.

Ít nhất.

Lệ Hàn trầm mặc.

Ác Đạo minh đánh giá thấp người thiếu niên này.

Chính mình cũng đánh giá thấp.

Có khả năng tăng lớn đầu tư.

Nghĩ đến tận đây, Lệ Hàn đem Thanh Huyền kiếm đưa trả lại cho Diệp Quan, sau đó nói: "Ngay tại ta tới Đại Chu trước, đạt được một tin tức, thứ tám điện điện chủ đã nhận được mệnh lệnh. . . . Không đúng, chuẩn xác mà nói là hắn chủ động chờ lệnh tới tìm ngươi."

Diệp Quan nhíu mày, "Nói thế nào?"

Lệ Hàn nói: "Hắn cùng Thập điện chủ năm đó từng cùng nhau vượt quan Đăng Thiên vực, là sinh tử chi giao.

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Đăng Thiên vực? Cái kia đến cùng là một cái địa phương nào?"

Lệ Hàn hơi kinh ngạc, "Ngươi không biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Không biết."

Lệ Hàn hơi nghi hoặc một chút, "Không nên. . ."

Diệp Quan nói: "Người trong nhà không cho ta đi một chút cấp thấp chỗ chơi." 6

Lệ Hàn: ". . . . ."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Lệ Hàn đột nhiên hỏi, "Cái kia địa phương nào là cao cấp?"

Diệp Quan nói: "Dẫn ngươi đi nhìn một chút?"

Lệ Hàn gật đầu, "Đang muốn kiến thức một chút."

Diệp Quan trực tiếp mang theo Lệ Hàn tiến nhập Tiểu Tháp, làm tiến vào Tiểu Tháp lúc, Lệ Hàn vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Thảo

Lệ Hàn hai tay chậm rãi nắm chặt lại, trong lòng rung động tột đỉnh.

Thời gian nghịch lưu!

Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày.

Đây là người làm được?

Biến thái!

Đại biến thái a!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Lệ huynh, ngươi vì gì thần sắc như vậy? Chẳng lẽ các ngươi Ác Đạo minh không có như thế không gian? Không thể nào?"

Lệ Hàn: ". . . . ."

Tiểu Tháp: ". . . -**

Lệ Hàn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Lá. . . Huynh, nơi này không gian là người phương nào chỗ tạo?" Diệp Quan mỉm cười nói: "Cô cô ta.

Lệ Hàn hỏi, "Trấn áp Thiên Hành hỏa người?" Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế.

Lệ Hàn nói lên từ đáy lòng: "Lợi hại."

Diệp Quan khoát khoát tay cười nói: "Không lợi hại, cơ bản kỹ thuật mà thôi, ta đều biết." 3

Tiểu Tháp: . . .

Lệ Hàn ngạc nhiên, "Ngươi cũng sẽ?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Rất đơn giản điều khiển thời gian chi đạo mà thôi, không chỉ ta sẽ, ta. . . Người vợ cũng đã biết, Nhất Niệm."

Nhất Niệm đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua Lệ Hàn, sau đó liếm liếm mứt quả.

Diệp Quan cười nói: "Cho Lệ huynh biểu diễn một chút điều khiển thời gian."

Nhất Niệm búng tay một cái, chỉ một thoáng, giữa sân đặc thù thời không trực tiếp hóa thành ngàn vạn cái thời gian ngăn chứa.

Thời gian chia cắt!

Nhìn thấy một màn này, Lệ Hàn biểu lộ trực tiếp cứng đờ.

Diệp Quan mỉm cười, sau đó trực tiếp mang theo Lệ Hàn rời đi Tiểu Tháp.

Bên ngoài, Lệ Hàn thật lâu không lên tiếng.

Có khả năng tăng lớn đầu tư.

Lệ Hàn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục bay tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Lệ Hàn nói: "Bát điện chủ cùng tám điện hết thảy cường giả đều tư liệu, hết sức kỹ càng." 2

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lệ huynh, ngươi làm như thế, liền không sợ Ác Đạo minh giáng tội ngươi?"

Lệ Hàn bình tĩnh nói: "Diệp huynh không nói, ai biết đây là ta cho ngươi?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Cũng thế."

Nói xong, hắn đem quyển trục thu vào, sau đó nói: "Lệ huynh  có thể hay không nói một chút này Đăng Thiên vực?"

Lệ Hàn nhẹ gật đầu, "Này Đăng Thiên vực có cửu trọng thiên, nghe đồn cửu trọng thiên phía trên liền là hiện có vũ trụ Đại Đạo, dĩ nhiên, chẳng qua là nghe đồn, bởi vì liền trước mắt mà nói, còn không có người đánh lên qua đệ cửu trọng thiên."

Diệp Quan nói: "Dùng thực lực ngươi, có thể đánh đến thứ mấy trọng?"

Lệ Hàn nói: "Miễn cưỡng đệ tứ trọng, bất quá đợi không được quá lâu."

Diệp Quan nhíu mày, "Chẳng qua là đệ tứ trọng? ? Còn đợi không được quá lâu?"

Lệ Hàn chân thành nói: "Diệp huynh, cái kia thật không tốt đánh."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Này hiện có Đại Đạo là?"

Lệ Hàn nói: "Cái gọi là hiện có Đại Đạo, liền là vũ trụ nguyên bản tồn tại Đại Đạo, chúng ta nói tới độc mở một đạo, liền là tại hiện có Đại Đạo trên cơ sở độc mở một đạo. . . Mà về phần cái này hiện có Đại Đạo, ta biết cũng ít, chỉ biết là đây là một cái theo rất sớm rất sớm trước bắt đầu liền tồn tại một loại Đại Đạo."

Diệp Quan nói: "Cái vũ trụ này hiện có Đại Đạo là người khác mở ra, vẫn là nay đã tồn tại?" Lệ Hàn lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan yên lặng.

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi cũng có thể qua bên kia xông xáo  có thể tăng cao thực lực, dĩ nhiên, cũng rất nguy hiểm, không chỉ là xông thiên lộ nguy hiểm, còn có đủ loại nguy hiểm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Có thời gian ta sẽ đi."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, lại nói: "Hiện có Đại Đạo rất lợi hại?" 1

Lệ Hàn gật đầu, "Chỉ có đi Đăng Thiên vực, ngươi mới sẽ biết hiện có Đại Đạo khủng bố cỡ nào."

Diệp Quan nghi hoặc, "Vì sao?"

Lệ Hàn nói: "Theo ta được biết, năm đó hiện có Đại Đạo là trải rộng toàn vũ trụ, nhưng sau này, nó không biết là xảy ra vấn đề gì, tại toàn vũ trụ mà ảnh hưởng lực càng ngày càng nhỏ, bởi vậy, mới có người có thể độc mở một đạo. Thế nhưng, tại Đăng Thiên vực, nó liền vô cùng vô cùng đáng sợ, ở nơi đó, không ai có thể độc mở một đạo, tất cả mọi người sẽ bị trấn áp. . ."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Ý của ngươi là đến nơi đó, tất cả mọi người cảnh giới đều sẽ bị trấn áp? ?"

Lệ Hàn nói: "Đây cũng không phải, mà là muốn đánh bên trên tứ trọng thiên về sau, cảnh giới mới có thể bị trấn áp, bởi vì càng lên cao, càng đến gần Đại Đạo."

Diệp Quan nói khẽ: "Dạng này a. . . ."

Lệ Hàn nói: "Sau đó không lâu, vị kia Bát điện chủ liền muốn đến nơi đây, ngươi sớm tính toán."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Lệ Hàn nhìn thoáng qua nơi xa, cách đó không xa, Sạn Tuyết đã theo tới.

Lệ Hàn do dự một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên chiếc hộp màu đen bay tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Lệ Hàn nói: "Một kiện đặc thù giáp, lực phòng ngự cực cường, là ta lệ tộc năm đó Trấn Tộc chi bảo, dù cho Khai Đạo cảnh cường giả cũng khó có thể tuỳ tiện phá đi."

Diệp Quan vội nói: "Không được, Lệ huynh, này ngàn vạn không được, chúng ta không thân chẳng quen, ngươi đưa ta như thế trọng bảo, này ngàn vạn không được. . . ."

Lệ Hàn đem cái hộp kia đặt vào Diệp Quan trong tay, "Có thể được có thể. . . . Ngươi nếu là thực sự băn khoăn, coi như thiếu nợ ta ba người tình." 3 ba cái!

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lệ Hàn nói: "Vậy cứ thế quyết định."

Nói xong, hắn cũng không đợi Diệp Quan nói chuyện, quay người trực tiếp tan biến tại cách đó không xa tinh không phần cuối.

Sạn Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cũng biến mất theo tại tại chỗ.

Tại chỗ, Diệp Quan xem trong tay hộp, lập tức có chút im lặng, cái tên này thế mà hố chính mình, còn tốt chính mình lưu lại một tay.

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một khỏa thủy tinh dụng cụ ghi chép xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn cười hắc hắc, đem cái kia viên thủy tinh dụng cụ ghi chép thu hồi, sau đó mở hộp ra, trong hộp là một kiện màu đen như mực giáp.

Diệp Quan tay vừa đụng chạm đến món kia giáp, trong nháy mắt, món kia giáp trực tiếp hóa thành một đạo u quang chui vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Diệp Quan thân thể kịch liệt run lên, ngay sau đó, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới trực tiếp bao trùm một tầng thật mỏng giáp, cái này giáp do không biết tên lân phiến từng mảnh từng mảnh dán lại chế tạo thành, tính chất cũng không cứng rắn, vô cùng mềm mại, cùng thân thể tựa như một thể, vô cùng thoải mái dễ chịu.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, chuôi này mực nước kiếm đột nhiên bay ra, sau đó thẳng tắp trảm tại trước ngực hắn.

Xùy

Một đạo tia lửa bắn tung tóe, mực nước kiếm trực tiếp bị đánh bay.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía trước ngực, trước ngực liền một đạo vết cắt đều không có.

Giờ khắc này, Diệp Quan có chút chấn kinh.

Tên kia đưa cho hắn cái này giáp, thật đúng là một kiện cực phẩm chiến giáp.

Nhưng rất nhanh, vừa nghĩ tới ba người tình, hắn liền có chút đau đầu.

Đúng lúc này, cách đó không xa đi tới một nữ tử, làm nhìn người tới lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Chu Phạm.

Diệp Quan: ". . . .

Một bên khác.

Sạn Tuyết đuổi kịp Lệ Hàn, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, ngài đem món kia lạnh lân giáp đưa cho hắn? ?"

Lệ Hàn gật đầu, "Ừm."

Sạn Tuyết có chút không hiểu, "Vì sao?"

Lệ Hàn hỏi lại, "Vì sao không thể đưa? ?"

Sạn Tuyết nhìn thoáng qua Lệ Hàn, "Thiếu chủ, ngài mới vừa xưng hô hắn là Diệp huynh. . . . Thiếu chủ, ngài chính là lệ tộc thiếu chủ, càng là tương lai lệ tộc tộc trưởng, há có thể tuỳ tiện cùng người khác xưng huynh gọi đệ? Đây không phải mất thân phận. . ."

Ừm

Lệ Hàn đột nhiên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía Sạn Tuyết, tầm mắt có chút lăng lệ.

Sạn Tuyết trong lòng giật mình, vội nói: "Ta không có ý tứ gì khác, chỉ là có chút tò mò." Lệ Hàn bình tĩnh nói: "Ngươi cũng biết ta tính cách, ta cùng người kết giao bằng hữu, từ trước tới giờ không xem thân phận đối phương bối cảnh, chỉ nhìn đối phương nhân phẩm, này Diệp huynh nhân phẩm cực tốt. . . . "

Nói đến đây, hắn đột nhiên che bộ ngực mình. Sạn Tuyết kinh hãi, "Thiếu chủ?"

Lệ Hàn nói: "Lời này quá trái lương tâm, lương tâm sẽ đau nhức."

Sạn Tuyết: . . . . ..