Chương 870:: Chết chết chết!

Chương 870:: Chết chết chết!

Chu Phạm đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng cứ như vậy nhìn thẳng Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan bị nàng chằm chằm có chút mất tự nhiên, đang muốn nói chuyện, Chu Phạm lại là xoay người rời đi.

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức vội vàng nắm được Chu Phạm tay.

Chu Phạm dừng bước lại, bình tĩnh nói: "Diệp công tử, xin tự trọng."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta thật tốt nói một chút."

Chu Phạm quay người nhìn về phía Diệp Quan, lườm hắn một cái, sau đó chân thành nói: "Cũng không có đi đến thuần túy thần tính?"

Diệp Quan gật đầu, "Kém một chút."

Một chút!

Cũng không là hắn nghĩ đi đến thuần túy thần tính, mà là làm không được.

Bởi vì hắn đơn giản dứt bỏ tình cảm một đạo.

Muốn làm đến chân chính thuần túy thần tính mười thành, chỉ có dứt bỏ đi chỗ có tình cảm, mà đây là hắn vô pháp làm được, phải nói, hắn bây giờ còn chưa có chuẩn bị tâm lý thật tốt, nếu là tùy tiện thần tính thuần túy, vô cùng có khả năng làm chính mình tính tình đại biến, coi thường rất nhiều thứ, tổn thương đến người bên cạnh mình.

Bởi vậy, hắn thần tính mặc dù thuần túy, nhưng không có đi đến hoàn mỹ thuần túy.

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi nghĩ đi đến thuần túy thần tính sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Chu Phạm yên lặng.

Diệp Quan nói khẽ: "Ta biết ngươi lo lắng, chính ta kỳ thật cũng lo lắng, bởi vì tại thần tính áp chế nhân tính lúc, chính ta cũng cảm giác mình có chút lạ lẫm, nhưng con đường này ta là nhất định phải đi, bởi vì không có đi đến qua thuần túy mười thành thần tính, tu luyện nhân tính không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Hắn mục tiêu cuối cùng nhất là nhân tính! Nhưng nếu là không có đi đến qua thuần túy địa thần tính, hắn cái này nhân tính tu luyện đem không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Như vậy cũng tốt so một người, nếu nói ưa thích bình phàm, tại đi đến qua đỉnh phong về sau, có thể buông xuống đã có được quyền lợi cùng tài sản phú khả địch quốc, đây mới thực sự là ưa thích bình phàm. Quá trình, rất trọng yếu.

Kỳ thật, giờ này khắc này hắn mới thật sự hiểu lúc trước Chân tỷ dùng nhân tính áp chế thần tính, là đến cỡ nào khó. Thần tính, liền đại biểu là dục vọng của mình, có thể trấn áp chính mình trong nội tâm dục vọng, không phải người bình thường có thể làm được.

Chu Phạm nhẹ nhàng nắm chặt Diệp Quan tay, nói khẽ: "Ta rất sợ, sợ ngươi biến thành một người xa lạ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Có ngươi tại, ta liền sẽ không."

Chu Phạm ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhẹ nhàng đưa nàng ôm vào trong ngực, ôn thanh nói: "Ngươi chính là của ta nhân tính, chỉ cần ngươi tại, ta liền có thể dùng nhân tính áp chế thần tính."

Chu Phạm thân thể khẽ run lên, nàng đem đầu chôn ở Diệp Quan ngực, "Ngươi liền sẽ nói này chút dễ nghe, ta mới không sẽ vào bẫy của ngươi. . ."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, chỉ nghe Chu Phạm lại nói: "Nhiều lời mấy lần, ta thích nghe.

Diệp Quan: . . . .

Chu Phạm đột nhiên nói: "Tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Quan xuất ra cái kia Lệ Hàn cho hắn quyển trục, nói khẽ: "Chờ."

Bát điện chủ.

Diệp Quan cùng Chu Phạm mở ra quyển trục, hai người nhìn một chút, vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Sau một hồi, Diệp Quan nói khẽ: "Chúng ta đại đại đánh giá thấp cái này Ác Đạo minh."

Chu Phạm gật đầu, vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, "Khó có thể tưởng tượng, cái kia Ác Đạo nhất điện là khủng bố cỡ nào."

Diệp Quan nói: "Dùng này Bát điện chủ thực lực, theo Đăng Thiên vực đến nơi đây, nhiều nhất liền mấy ngày thời gian. . . . ."

Chu Phạm nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Chờ."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Ta cùng ngươi cùng nhau chờ."

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan về tới Tiểu Tháp bên trong, bắt đầu tu luyện kiếm kỹ.

Hắn mặc dù không có hoàn toàn làm đến thuần túy thần tính mười thành, nhưng thực lực cũng là đạt được đại đại gia tăng, đặc biệt là thần hồn phương diện, đạt được một cái chất tăng lên.

Mà lần này, Diệp Quan trọng điểm bắt đầu tu luyện Nhất Niệm dạy hắn một giới tuế nguyệt.

Áp súc một phiến thời không Tuế Nguyệt trường hà.

Trước đó hắn áp súc một phiến thời không Tuế Nguyệt trường hà còn có chút cố hết sức, nhưng bây giờ, hắn đã có thể tuỳ tiện làm đến, không chỉ như thế, chính hắn Vô Địch kiếm ý khi lấy được sau khi tăng lên, cũng có thể gánh chịu cái kia tuế nguyệt lực lượng thời gian.

Dụng ý kiếm, hắn có thể gánh chịu một giới Tuế Nguyệt Chi Lực, nhất kiếm có thể trảm ngàn năm tuổi thọ.

Dùng Thanh Huyền kiếm, hắn có thể gánh chịu Thập Giới tuế nguyệt, nhất kiếm có thể trảm vạn năm tuổi thọ.

Đương nhiên, Thập Giới tuế nguyệt là hắn cực hạn của mình, mà không phải Thanh Huyền kiếm cực hạn.

Một kiếm vạn năm tuổi thọ.

Đối Diệp Quan tới nói, tự nhiên là không đủ.

Bởi vì Khai Đạo cảnh cường giả tuổi thọ thật sự là rất rất nhiều, một kiếm này xuống, người ta không đau không ngứa.

Thế là, Diệp Quan bắt đầu cùng Nhất Niệm tiếp tục nghiên cứu cái kia thần bí thời không.

Hắn phải tăng cường này một giới tuế nguyệt.

Mà được sự giúp đỡ của Nhất Niệm, hắn đối này thời gian nhất đạo cũng là chậm rãi hiểu rõ một chút, đồng thời, hắn còn có thể đi theo Nhất Niệm bắt đầu phân giải này chút tuế nguyệt thời gian. . . . .

Thời gian chi đạo.

Kiếm đạo.

Cả hai dung hợp.

Bên ngoài.

Tại Chu Phạm dẫn đầu dưới, Đại Chu bắt đầu trùng kiến Hoàng thành.

Mặc dù Ác Đạo minh sự tình còn không có giải quyết triệt để, nhưng Đại Chu hiện tại cũng đã không hoảng hốt, dù sao, Đại Chu có vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên lưu lại kiếm khí.

Có đạo kiếm khí kia tại, phạm ta Đại Chu người, chết chết chết!

Đại Chu hoàng đế khi lấy được Diệp Quan tặng đưa cho hắn Đạo Linh quả về sau, tại chỗ trực tiếp bế quan, thế là, Chu Phạm bắt đầu tiếp quản toàn bộ Đại Chu.

Mặc dù nàng bây giờ còn chưa có chính thức trở thành Đại Chu nữ hoàng, nhưng tất cả mọi người biết, nàng trở thành nữ hoàng chẳng qua là vấn đề thời gian, mà lại, còn sẽ không quá lâu. 1

Trong điện.

Chu Phạm ngồi tại trước bàn sách, không ngừng phê duyệt lấy một chút tấu chương.

Ở trước mặt nàng cách đó không xa, ngồi Đạo Quân cùng Từ Thiên cùng với Nguyên Tướng đám người.

Ba người này lúc trước sau trận chiến ấy, đã triệt để tiến vào Đại Chu quyền lợi trung tâm, trở thành Chu Phạm tin cậy nhất người.

Dù sao, ba người trước đó đều là liều quá mệnh.

Đương nhiên, bọn hắn cũng được đền đáp, không chỉ đạt được Đạo Linh quả, còn đi vào Đại Chu quyền lợi trung tâm, trở thành Đại Chu trước mắt có quyền thế nhất một trong mấy người.

Lúc này, một tên người áo đen đột nhiên xuất hiện trong điện.

Chu Phạm để cây viết trong tay xuống, nhìn về phía người áo đen, người áo đen đi đến Chu Phạm trước mặt, sau đó cung kính đem một đạo quyển trục đặt vào Chu Phạm trước mặt.

Chu Phạm mở ra quyển trục, xem chỉ chốc lát về sau, nàng cười lạnh một tiếng, "Quả nhiên, cái này hoa tâm người. . . . . -

Đạo Quân đám người xem không hiểu ra sao.

Chu Phạm thu hồi quyển trục, sau đó phất tay áo vung lên, quyển trục nửa bộ phận trước bay đến Đạo Quân đám người trước mặt, "Đây là Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ cùng với Tiểu Quan hết thảy tư liệu, chư vị nhìn một chút."

Đạo Quân đám người nhất thời có chút hiếu kỳ, dồn dập thả ra thần thức hướng cái kia quyển trục.

Một lát sau, Đạo Quân đám người nhìn nhau liếc mắt, đều là hơi kinh ngạc.

Chu Phạm cười nói: "Ta cũng có chút ngoài ý muốn, không ngờ tới Tiểu Quan vũ trụ thật chỉ là một cái nhất cấp văn minh vũ trụ."

Từ Thiên trầm giọng nói: "Xác thực thật bất ngờ, ta nguyên lai tưởng rằng Diệp công tử đến từ cấp năm vũ trụ văn minh. . . .

Đạo Quân nói: "Rất dễ lý giải, hắn mặc dù không phải tới từ cấp năm văn minh vũ trụ, thế nhưng, hắn người sau lưng thực lực thấp nhất đều là cấp năm văn minh vũ trụ.

Váy trắng Nữ Kiếm Tiên.

Mọi người đều là nghĩ đến cùng là một người.

Đồng thời, tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút, vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?

Chu Phạm nói: "Người của ta cẩn thận đã điều tra một thoáng Quan Huyền vũ trụ, Tiểu Quan mục đích là nghĩ tại toàn vũ trụ thành lập một cái toàn trật tự mới. . .

Đạo Quân nói: "Nhất thống toàn vũ trụ?"

Chu Phạm gật đầu.

Trong điện mọi người đều là trầm mặc.

Nhất thống toàn vũ trụ.

Cái này. . . Sao mà chi nan?

Không thể không nói, Chu Phạm cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì nàng không nghĩ tới, Quan Huyền vũ trụ lại là nghĩ nhất thống toàn vũ trụ, thành lập một cái hoàn toàn mới vũ trụ trật tự.

Đây cũng không phải bình thường khó a!

Mà lại, hiện tại Quan Huyền vũ trụ bất quá mới nhất cấp văn minh, mặc dù phát triển vô cùng vô cùng nhanh, tầng cao nhất lực lượng cũng đủ mạnh, nhưng trung hạ tầng vẫn là quá yếu.

Đạo Quân đột nhiên nói: "Điện hạ là ý tưởng gì đâu?"

Chu Phạm nói: "Chờ."

Đạo Quân khẽ gật đầu.

Chờ

Nếu như Chu Phạm hiện tại liền muốn mang theo Đại Chu gia nhập Quan Huyền vũ trụ, đi trợ giúp Diệp Quan thành lập một cái trật tự mới, cái kia tất nhiên sẽ dẫn tới Đại Chu nội bộ các thế lực lớn phản cảm.

Hai bên liên minh hiện tại là không có vấn đề, nhưng nếu là hiện tại liền muốn Đại Chu đi tuân thủ Quan Huyền vũ trụ Quan Huyền pháp, Đại Chu nội bộ các thế lực lớn khẳng định là phi thường không nguyện ý, thậm chí là phản cảm.

Dù sao, Quan Huyền vũ trụ hiện tại chẳng qua là một cái nhất cấp văn minh vũ trụ.

Bởi vậy, chỉ có thể chờ đợi.

Đạo Quân trong lòng thở dài.

Kỳ thật, hắn xem muốn xa một chút, hắn biết, dùng Quan Huyền vũ trụ cái này phát triển tốc độ, Quan Huyền vũ trụ rất nhanh liền có thể phát triển tới nơi này, mà đến lúc đó, hai cái văn minh vũ trụ khẳng định sẽ có thật nhiều tiếp xúc.

Đại Chu văn minh đúng là so Quan Huyền vũ trụ văn minh cao hơn, thế nhưng, Đại Chu văn minh thực lực là còn kém rất rất xa Quan Huyền vũ trụ đó a.

Mặc dù Đại Chu có cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên lưu lại kiếm khí, nhưng phải biết, cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên khẳng định là đứng tại Quan Huyền vũ trụ bên kia a!

Đại Chu cùng Quan Huyền vũ trụ nếu là phát sinh xung đột, chuôi này bảo vệ kiếm khí, khẳng định sẽ trước tiên rơi xuống, trực tiếp táng diệt toàn bộ Đại Chu.

Đại Chu kỳ thật không có lựa chọn khác.

Đạo Quân thấy được điểm này, trong điện mấy người tự nhiên cũng đều thấy được điểm này.

Quan Huyền vũ trụ nếu là lại tới đây, một khi bọn hắn phổ biến Quan Huyền pháp, Đại Chu tuân vẫn là bất tuân?

Văn minh cùng văn minh ở giữa, nhiều khi liền là hết sức trực tiếp, ngươi không phục, vậy liền đánh.

Đại Chu cầm đầu đi đánh Quan Huyền vũ trụ a!

Chu Phạm đột nhiên nói: "Kỳ thật, là một một chuyện tốt."

Mọi người nhìn về phía Chu Phạm.

Chu Phạm nói: "Cũng không phải là bởi vì hắn là nam nhân ta, ta liền giúp hắn nói chuyện, ba vị thỉnh ngẫm lại, Quan Huyền vũ trụ muốn nhất thống toàn vũ trụ, mục tiêu của bọn hắn sẽ vẻn vẹn ta Đại Chu sao? Nói câu không dễ nghe, người ta có lẽ thật đúng là không có đem ta Đại Chu để vào mắt, dù sao, đối vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên tới nói, diệt ta Đại Chu, cũng bất quá là nhất kiếm sự tình mà thôi."

Ba người yên lặng.

Chu Phạm chậm rãi đứng lên, sau đó nói: "Bọn hắn địa mục đánh dấu là toàn vũ trụ, toàn vũ trụ là khái niệm gì? Coi như mặc kệ là cấp mấy văn minh, cuối cùng đều phải thần phục.

Ba người đều là giật mình.

Giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên bừng tỉnh.

Đúng a!

Quan Huyền vũ trụ mục tiêu là toàn vũ trụ a!

Đại Chu?

Người ta có lẽ thật đúng là không để vào mắt đây.

Nghĩ đến tận đây, ba người đều là lắc đầu cười một tiếng.

Chu Phạm đột nhiên trở nên hưng phấn lên, "Nhất thống toàn vũ trụ, thành lập toàn trật tự mới. . . . Như Tiểu Quan mục tiêu thật sự là như thế, ta đây làm nữ nhân của hắn, tự nhiên toàn lực phụ trợ hắn, trợ hắn hoàn thành này bất thế sự nghiệp to lớn."

Nguyên Tướng do dự một chút, sau đó nói: "Đại Chu. . ."

Chu Phạm nói thẳng: "Ta cùng vợ chồng hắn một thể, ta liền là của hắn, dĩ nhiên, hắn cũng liền là của ta.

Ba người nhìn nhau liếc mắt, nếu như Diệp Quan cũng là Chu Phạm, vậy cái này hoàn toàn có thể được a!

Con mẹ nó!

Huyết kiếm!

Đổi cái góc độ tưởng tượng, rộng mở trong sáng.

Từ Thiên đột nhiên chắp tay trước ngực, "Tranh thủ thời gian sinh con, phóng nhãn thiên thu vạn đại.".