Chương 871:: Thú tính đại phát!

Chương 871:: Thú tính đại phát!

Sinh con?

Nghe được Từ Thiên, Chu Phạm vẻ mặt đột nhiên đỏ lên.

Nàng mặc dù cùng Diệp Quan đã xác định quan hệ, nhưng lại còn chưa có xảy ra quan hệ.

Việc này. . .

Cũng không thể chính mình một nữ tử chủ động a?

Một bên Đạo Quân đột nhiên cũng nói: "Việc này, có thể hay không quá xa?"

Từ Thiên lắc đầu, "Không có xa hay không, lão đạo sĩ, ngươi chưa từng có nữ nhân, ngươi không hiểu."

Đạo Quân quay đầu nhìn về phía Từ Thiên, "Ngươi từng có?"

Từ Thiên chắp tay trước ngực, "A Di Đà Phật. . . . Chúng ta đổi đề tài."

Mọi người: .

Nguyên Tướng đột nhiên nói: "Xác thực không xa, vị này Diệp công tử nhân trung long phượng, tướng mạo lại cực kỳ tuấn mỹ, hắn hẳn là cực kỳ chiêu nữ tử ưa thích, mà lại, ta nhìn hắn định lực cũng không được khá lắm. . . . . "

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Chu Phạm, sau đó lại nói: "Bởi vậy, điện hạ thật phải nắm chắc một chút. Dĩ nhiên, lão thần biết, điện hạ không hy vọng mình cùng Diệp công tử tình cảm trộn lẫn này chút, nhưng điện hạ phải hiểu, Diệp công tử đại biểu Quan Huyền vũ trụ, ngài đại biểu Đại Chu, có nhiều thứ ngài cùng Diệp công tử không quan tâm, có thể chúng ta những người này hết sức quan tâm."

Đạo Quân nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý, "Nguyên Tướng nói cũng là ta muốn nói."

Chu Phạm yên lặng.

Từ Thiên đột nhiên xuất ra một đống bình bình lọ lọ đặt ở trước mặt. 2 mọi người hơi nghi hoặc một chút.

Từ Thiên chân thành nói: "Điện hạ tìm cơ hội đem này chút cho vị kia Diệp công tử uống vào, cái kia Diệp công tử nhất định thú tính đại phát. . . . "

Mọi người: . . .

Ác Đạo thập điện.

Một ngày này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện tại trước đại điện, nam tử thân mang một bộ áo bào đen, áo bào đen bên trên vẽ lấy một chút dữ tợn quỷ vật, hắn hốc mắt cũng đen kịt, cực kỳ giống túng dục vượt quá giới hạn sau dáng vẻ.

Tại phía sau nam tử, còn đi theo một tên nhỏ gầy lão giả, mặc dù nhỏ gầy, nhưng hai mắt lại sáng ngời có thần, như lưỡi đao sắc bén. Nam tử đột nhiên khóc thét, "Lão Thập, ngươi tử địa thật thảm a." Thanh âm kia, thật giống như quỷ khóc, giống như sói tru, bi thương vô cùng. Nam tử khóc thét sau khi, hắn ngồi dưới đất, sau đó lấy ra một tấm tay trắng lụa lau mặt một cái, cũng không biết có hay không nước mắt.

Nhỏ gầy lão giả đột nhiên nói: "Quỷ điện chủ, chúng ta người đã tra được Đại Chu, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, Đại Chu đem theo trên đời tan biến."

Nam tử lần nữa lau mặt một cái, sau đó nói: "Trương lão, ta nhớ được ta không có thù oán với ngươi a?"

Nhỏ gầy lão giả lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Điện chủ nơi nào lời ấy?"

Nam tử thản nhiên nhìn liếc mắt nhỏ gầy lão giả, "Đã ngươi ta không oán không cừu, vì sao muốn làm cho ta vào chỗ chết?"

Nhỏ gầy lão giả vội nói: "Thuộc hạ không rõ. . ."

Nam tử đem tay trắng lụa thu vào, sau đó lãnh đạm nói: "Ngươi cảm thấy Đại Chu có thực lực kia giết ta hảo huynh đệ sao?"

Nhỏ gầy lão giả trầm giọng nói: "Ta điều tra qua Đại Chu, Đại Chu thực lực mặc dù không yếu, nhưng trừ bọn hắn khai quốc Thuỷ Tổ bên ngoài, không một người là Thập điện chủ đối thủ. . ."

Nói đến đây, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Giết Thập điện chủ người, hẳn là cái kia Diệp Quan người sau lưng."

Nam tử bình tĩnh nói: "Vậy ngươi biết Diệp Quan người sau lưng thực lực chân chính sao?"

Nhỏ gầy lão giả lắc đầu.

Nam tử lãnh đạm nói: "Vậy ngươi biết ta hảo huynh đệ thực lực sao? ?"

Nhỏ gầy lão giả gật đầu, "Thập điện chủ thực lực tự nhiên là cái thế vô song. . . ."

Nam tử trực tiếp cắt ngang nhỏ gầy lão giả lời nói, "Nhưng hắn bị giết, ngay cả cơ hội trốn đều không có."

Nhỏ gầy sửng sốt.

Nam tử thản nhiên nhìn liếc mắt nhỏ gầy lão giả, "Hiểu không?"

Nhỏ gầy lão giả trầm giọng nói: "Bát điện hạ, cái kia Diệp Quan người sau lưng khẳng định là không đơn giản  bất quá, chúng ta cũng không yếu a."

Nam tử gật đầu, "Ngươi nói cũng đúng, vậy ngươi đi đem cái kia Diệp Quan đầu người mang tới."

Nhỏ gầy lão giả biểu lộ cứng đờ.

Nam tử nhìn chằm chằm nhỏ gầy lão giả, "Đi a."

Nhỏ gầy lão giả vội nói: "Là thuộc hạ suy nghĩ không chu toàn."

Nam tử thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, "Thập điện có bảy vị Khai Đạo cảnh, Lão Thập thực lực càng là vượt xa Khai Đạo cảnh, nhưng mà, bọn hắn đi một chuyến Đại Chu về sau, toàn bộ đoàn diệt, không chỉ ngay cả cơ hội trốn đều không có, liền mật báo cơ hội cũng không có, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa giết bọn hắn người, thực lực tại phía xa bọn hắn phía trên."

Nhỏ gầy lão giả trầm giọng nói: "Theo chúng ta biết, Chân Vũ Trụ bên kia, chỉ có hai vị đỉnh cấp cường giả, thứ nhất là vị kia Chân Thần, thứ hai là vị kia Tĩnh tông chủ, nhưng các nàng hai người đều khó có khả năng tới đây.

Nam tử hỏi, "Ngươi làm sao lại dám cam đoan không có cái khác đỉnh cấp cường giả?"

Nhỏ gầy lão giả yên lặng.

Nam tử đột nhiên nói: "Trước đó Lão Cửu không phải đã tới nơi này sao?"

Nhỏ gầy lão giả gật đầu, "Đã tới, mà lại, còn đi một chuyến Đại Chu, nhưng chẳng biết tại sao, hắn cũng không có động thủ. . . . .

Nam tử cười lạnh, "Hắn cùng Lão Thập không thân chẳng quen, người ta tại sao phải động thủ? Dĩ nhiên, hắn không động thủ nguyên nhân, khẳng định không chỉ là không thân chẳng quen đơn giản như vậy."

Nhỏ gầy lão giả trầm giọng nói: "Điện chủ có ý tứ là, Cửu điện chủ là phát hiện cái gì? ?" Nam tử gật đầu, "Đúng."

Nhỏ gầy lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Vậy cái này thù báo đáp không báo?"

"Nói nhảm!"

Nam tử một thoáng liền ngồi dậy, nói: "Lão Thập có thể là ta huynh đệ sinh tử, chúng ta là ban đầu là cùng một chỗ vượt qua thương, cùng một chỗ chơi gái qua. . . . . 1

Nói đến đây, hắn vội vàng ngừng lại.

Nhỏ gầy lão giả hơi hơi cúi đầu, không nói gì, quyền làm không có nghe được.

Nam tử tiếp tục nói: "Hảo huynh đệ của ta bị người giết, việc này ta có thể nhịn? ?

Nhỏ gầy lão giả khẽ gật đầu, lần này hắn học thông minh, không nói thêm gì nữa.

Ngược lại ngươi là Lão Đại, ngươi nói thế nào ta liền làm như thế đó.

Nam tử lại nói: "Bất quá. . . . Thiếu niên kia không đơn giản, chúng ta nếu là cứ như vậy tùy tiện ra tay, sợ là sẽ phải ăn thiệt thòi, cho nên. . . .

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nhỏ gầy lão giả.

Nhỏ gầy lão giả nheo mắt, hắn do dự một chút, sau đó khẽ cắn răng, "Điện chủ nếu là có phân phó, cho dù là lên núi đao, xuống biển lửa, thuộc hạ cũng muôn lần chết không chối từ."

Lời tuy nói như thế, nhưng trong lòng của hắn đã hạ quyết tâm, nếu như điện chủ này dám để cho một mình hắn đi tìm cái kia Diệp Quan, hắn sẽ không chút do dự chạy trốn.

Điện chủ có chín cái.

Nhưng mạng chỉ có một.

Dù sao, Diệp Quan người sau lưng liền Thập điện chủ đều có thể giết, giết hắn, còn không như giết gà?

Nam tử lãnh đạm nói: "Yên tâm, sẽ không để cho ngươi đi chịu chết."

Nhỏ gầy lão giả trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Nam tử lại nói: "Muốn biết cái kia Diệp Quan người sau lưng thực lực mạnh bao nhiêu, cũng là đơn giản."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Giúp ta dùng Ác Đạo minh danh nghĩa phát một tấm Ác Đạo lệnh truy nã, liền nói, phàm giết Diệp Quan người, thưởng Trụ Mạch. . . . . Thưởng Vĩnh Hằng tinh trăm viên."

Vĩnh Hằng tinh!

Nhỏ gầy lão giả ngạc nhiên, run giọng nói: "Điện chủ, trăm viên Vĩnh Hằng tinh? ? Cái này. . . . Ngài có nhiều như vậy sao?"

Nam tử bình tĩnh nói: "Không có."

Nhỏ gầy lão giả biểu lộ cứng đờ.

Nam tử lãnh đạm nói: "Cái này dụ hoặc rất lớn, rất nhiều người vô pháp cự tuyệt, chúng ta có khả năng thừa cơ hội này nhìn một chút cái kia Diệp Quan cùng hắn người sau lưng thực lực chân chính."

Nhỏ gầy lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Nếu là có người thật giết cái kia Diệp Quan. . . Nam tử nói: "Ghi nợ."

Nhỏ gầy lão giả: ". . . . ."

Nam tử phất phất tay, "Đi thôi."

Nhỏ gầy lão giả nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi. Diệp Quan?

Nhỏ gầy lão giả lắc đầu cười một tiếng, hắn biết, hắn này Ác Đạo lệnh truy nã một khi phát ra ngoài, toàn bộ vũ trụ vô số đỉnh cấp cường giả sẽ lập tức điên cuồng.

Vĩnh Hằng tinh!

Tổ mạch đối Khai Đạo cảnh cường giả kỳ thật tác dụng đã không có lớn như vậy, mà đi ngược chiều Đạo cảnh còn có phi thường lớn tác dụng, coi như Vĩnh Hằng tinh.

Nhưng này loại thần vật, chỉ tồn tại cấp năm văn minh vũ trụ.

Vĩnh Hằng tinh bên trong, không chỉ có Vĩnh Hằng lực lượng, còn có thể tăng lên cá nhân đều huyết mạch cùng thần hồn, cùng với tuổi thọ, trừ cái đó ra, này Vĩnh Hằng tinh còn có vô cùng khinh khủng chữa thương công hiệu.

Có thể nói, Vĩnh Hằng tinh cơ hồ là toàn năng.

Đừng nói một trăm miếng Vĩnh Hằng tinh, coi như mười viên Vĩnh Hằng tinh, đều đủ để nhường những cái kia đỉnh cấp Khai Đạo cảnh cường giả tranh đầu rơi máu chảy.

Mà một trăm miếng. . . . Tuyệt đối có thể làm cho Đăng Thiên vực bên kia đám kia biến thái điên cuồng.

Nam tử quay người nhìn về phía cái kia rỗng tuếch đại điện, không biết nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên buồn theo tâm đến, trực tiếp kêu rên nói: "Lão Thập, ngươi liền an tâm đi đi, ngươi vợ, ta nuôi dưỡng. . . . . "

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan đi theo Nhất Niệm nghiên cứu thời gian chi đạo đã có hơn hai mươi năm, tại Nhất Niệm chỉ đạo dưới, hắn thời gian chi đạo tạo nghệ đã được đến đại đại tăng lên.

Mà tại hiểu rõ thời gian chi đạo về sau, Diệp Quan cũng là mê mẩn.

Thời gian chi đạo!

Một ngày này, Diệp Quan đi vào trong một vùng núi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Đột nhiên, Diệp Quan mở hai mắt ra, nhất kiếm vung ra.

Không có bất cứ động tĩnh gì.

Lúc này, một hồi thanh phong từ giữa thiên địa thổi tới, trong nháy mắt, bốn phía dãy núi trực tiếp hóa thành tro tàn, theo gió tan biến.

Một kiếm thương hải tang điền!

Nhìn trước mắt một màn này, Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Một kiếm này xuống, đủ trảm tuổi thọ vạn năm.

Mà lại, hắn dùng còn không phải Thanh Huyền kiếm, nếu là dùng Thanh Huyền kiếm, một kiếm này xuống, có thể trảm đối phương ít nhất mười vạn năm.

Một kiếm mười vạn tuổi thọ mệnh.

Cho dù là đỉnh cấp Khai Đạo cảnh cường giả, đó cũng là không chịu nổi.

Trừ cái đó ra, hắn hiện tại trì hoãn nhất kiếm, uy lực cũng là đạt được cự đại mà tăng lên, không chỉ uy lực, cũng càng thêm thần bí khó lường.

Nếu là sử dụng Thanh Huyền kiếm, khai đạo phía dưới, nhất định nhất kiếm đánh chết giết.

Đến mức Khai Đạo cảnh, hắn tự nhiên là không có nắm chắc, loại kia không có chứa nước Khai Đạo cảnh vẫn là vô cùng kinh khủng.

Bất quá, hắn hiện tại cũng hoàn toàn không yếu Khai Đạo cảnh cường giả, trừ phi là gặp được Cơ Tiểu Kiếm loại kia theo Đăng Thiên vực trở về đỉnh cấp Khai Đạo cảnh cường giả.

Cần thực chiến!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hiện tại bức thiết cần một trận thực chiến đến xem nhìn mình chiến lực chân chính.

Ác Đạo minh!

Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp, sau đó tìm được Chu Phạm, hôm nay Chu Phạm ăn mặc một bộ trường bào màu vàng nhạt, tuyệt mỹ bên trong lại nhiều một tia khí khái hào hùng, tại trong tay nàng, nắm một quyển sách cổ, cổ thư tên: Bể dục tình mê.

Tại tấu chương bên cạnh, còn có chút bình bình lọ lọ. Nhìn thấy Diệp Quan, Chu Phạm cầm trong tay cổ thư đặt vào một bên, sau đó dùng tấu chương che lên, cười nói: "Ngươi đến rồi."

Diệp Quan gật đầu, hắn đi đến Chu Phạm trước mặt, đang muốn nói chuyện, Chu Phạm đột nhiên nói: "Muốn hay không ân ái sự tình?".