Chương 872:: Thân như Kim Cương, bất tử bất diệt!

Chương 872:: Thân như Kim Cương, bất tử bất diệt!

Ân ái làm sự tình?

Nghe được Chu Phạm, Diệp Quan lập tức sững sờ ngay tại chỗ, câu nói này có điểm gì là lạ, lượng tin tức rất lớn a.

Chu Phạm vẻ mặt đảo là phi thường bình tĩnh, lại nói: "Liền là sinh con."

Diệp Quan lập tức hiểu được, hắn giữ chặt Chu Phạm tay, nói khẽ: "Có thể là Đại Chu nội bộ thế lực duyên cớ?"

Chu Phạm hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan ôn nhu nói: "Ta biết, ngươi thân là Đại Chu hoàng trữ, thật nhiều thân bất do kỷ, ta đều có thể hiểu được, thế nhưng, ngươi nhớ kỹ cho ta một sự kiện, cái kia chính là bất cứ lúc nào cũng không cần làm oan chính mình, hiểu chưa?"

Chu Phạm hai tay hơi run một chút run rẩy, lập tức nàng nhẹ nhàng ôm vào Diệp Quan trong ngực, không nói gì, chẳng qua là đem đầu áp sát vào Diệp Quan ngực.

Diệp Quan nhẹ nhàng nắm ở Chu Phạm eo nhỏ nhắn, cảm thụ được Chu Phạm yếu đuối không xương vòng eo, tăng thêm hai người giờ phút này Linh khoảng cách tiếp xúc, Diệp Quan trong lòng không khỏi vì đó rung động, có nhiều chỗ kìm lòng không được bắt đầu nhảy lên, không phải trái tim.

Dường như phát giác được cái gì, Chu Phạm mặt đột nhiên không hiểu đỏ lên, nàng ngẩng đầu trừng mắt liếc Diệp Quan.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Chu Phạm nói khẽ: "Muốn sao?"

Câu nói này vừa ra, Diệp Quan lập tức giống điên cuồng, một cỗ ngọn lửa vô danh đột nhiên từ trong cơ thể nộ thăng lên, bay thẳng trán.

Nhưng Diệp Quan vẫn là rất nhanh tỉnh táo lại, cưỡng ép ngăn chặn cái kia cỗ dục hỏa.

Phát giác được Diệp Quan thân thể biến hóa, Chu Phạm ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Sau khi kết hôn lại ân ái sự tình đi."

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, "Vì sao? ?"

Diệp Quan ôn nhu nói: "Ta chỉ là muốn nhường ngươi hiểu rõ, ta ở cùng với ngươi, cũng không phải là chỉ là đơn thuần thèm thân thể ngươi, nên có quá trình đều phải có, này là đối ngươi một loại tôn trọng."

Chu Phạm ngẩn ngơ, lập tức nàng đem đầu chôn ở Diệp Quan ngực, run giọng nói: "Ngươi cái miệng này, thật không biết muốn gạt nhiều ít nữ tử."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Chu Phạm lại nói: "Ngươi hãy thành thật nói, ngươi có nhiều ít nữ tử?"

Diệp Quan nhẹ khẽ hôn hôn Chu Phạm tóc hoa, đang muốn nói chuyện, cách đó không xa thời không đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, một cái bóng mờ chậm rãi đi ra.

Chu Phạm bề bộn đẩy ra Diệp Quan, sau đó khôi phục lãnh ngạo thần thái.

Hư ảnh đối Chu Phạm làm một lễ thật sâu, "Điện hạ."

Chu Phạm khẽ gật đầu, thần sắc bình tĩnh nói: "Nói."

Hư ảnh lòng bàn tay mở ra, một tờ giấy trắng chậm rãi bay tới hai người trước mặt. Làm thấy trên tờ giấy trắng nội dung lúc, Diệp Quan cùng Chu Phạm lông mày đều là nhíu lại.

Ác Đạo lệnh truy nã!

Một trăm miếng Vĩnh Hằng tinh!

Diệp Quan cười nói: "Ác Đạo minh thật là đại thủ bút, vậy mà cầm một trăm miếng Vĩnh Hằng tinh tới truy nã ta."

Một trăm miếng Vĩnh Hằng tinh!

Lúc trước cô cô cho hắn cái viên kia trong nạp giới, cũng bất quá mới ba mươi miếng Vĩnh Hằng tinh, mà hắn là biết này Vĩnh Hằng tinh trân quý, đối Khai Đạo cảnh cường giả trợ giúp có thể nói là to lớn.

Hắn hiện tại cũng không có cam lòng dùng.

Bởi vì hiện tại dùng, thật sự là có chút lãng phí.

Mặc dù Nhất Niệm cũng không ít Vĩnh Hằng tinh, nhưng hắn đương nhiên sẽ không đi hoa nàng. {

Quá thất đức.

Có khả năng lừa dối người ngoài, nhưng không thể lừa dối người một nhà.

Chu Phạm trầm giọng nói: "Này dụ hoặc quá lớn, rất nhiều người tuyệt đối vô pháp cự tuyệt."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ác Đạo minh có thể cầm được ra nhiều như vậy Vĩnh Hằng tinh sao?"

Chu Phạm hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Tiểu Quan ý của ngươi là, bọn hắn sở dĩ làm như thế, hoàn toàn là nghĩ họa thủy đông dẫn. . . . "

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Dưới tình huống bình thường, vị kia Bát điện chủ cũng đã nên tới tìm ta. Thế nhưng, đối phương lại không có bất cứ động tĩnh gì. . . . Vị này Bát điện chủ không đơn giản đây."

Lệ Hàn cho hắn quyển trục bên trong, là như thế đánh giá vị này Bát điện chủ: Tính tình âm u, bụng dạ cực sâu.

Bụng dạ cực sâu!

Không thể không nói, Diệp Quan quả thật có chút ngoài ý muốn, nguyên lai tưởng rằng đối phương sẽ trực tiếp đánh lên Đại Chu đến, lại không nghĩ tới, đối phương vậy mà tới chơi xấu.

Chu Phạm nhìn về phía Diệp Quan, "Có tính toán gì không?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tu luyện  chờ."

Hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi.

Gặp chiêu phá chiêu.

Đương nhiên, hắn chủ yếu là còn thiếu một chút thời gian, hắn hiện tại còn kém một dạng không có tu luyện tới vị, cái kia chính là thân thể.

Cũng không phải nói muốn đi thân thể con đường này, mà là bởi vì hắn mấy loại kiếm kỹ, cái kia mấy loại kiếm kỹ đều cần thân thể mạnh mẽ chống đỡ.

Thân thể càng mạnh, kiếm kỹ liền càng mạnh.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, "Ta muốn rèn luyện thân thể, Đại Chu có khả năng rèn luyện thân thể bí pháp? ?"

Chu Phạm nói: "Có."

Nói xong, nàng trực tiếp giữ chặt Diệp Quan tay, mang theo Diệp Quan tan biến tại tại chỗ.

Không bao lâu, Chu Phạm mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh tinh không bên trong, tại hai người phía trước mấy vạn trượng bên ngoài, nơi đó có một mảnh Lôi Trì.

Trong lôi trì, vô số màu đen lôi điện giống như rắn bay lượn, từng đạo lôi uy không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, cực kỳ cường đại.

Chu Phạm nói: "Nơi này là Đại Chu kiếp giới."

Diệp Quan nói: "Vũ Trụ Kiếp?"

Chu Phạm gật đầu, "Là  bất quá, này Vũ Trụ Kiếp quy mô còn phi thường nhỏ, chúng ta tính toán, ít nhất còn có mấy trăm triệu năm, nơi này Vũ Trụ Kiếp mới có thể bùng nổ."

Nói xong, nàng xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Chu Phạm mỉm cười nói: "Phật gia mật tàng 《 Kim Cương thể 》 phương pháp tu luyện, là Phần Thiên tự tổ sư gia sáng tạo, xem như chúng ta Đại Chu mạnh nhất thân thể phương pháp tu luyện."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Vị kia Từ Thiên phương trượng cũng tu luyện qua? ?"

Chu Phạm cười nói: "Hắn không có tu luyện qua, bởi vì hắn cũng không có này 《 Kim Cương thể 》.

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Chu Phạm giải thích nói: "Năm đó ta Đại Chu kiến quốc sơ kỳ, ta Đại Chu Thuỷ Tổ quét ngang hết thảy, mà năm đó Phần Thiên tự từng đối kháng qua ta Đại Chu, ta Đại Chu Thuỷ Tổ cùng bọn hắn cái kia một đời phương trượng đánh một trận, bọn hắn phương trượng đánh thua, thế là, bọn hắn một chút bí pháp đều bị ta Đại Chu thu hoạch được. . . . Kỳ thật, năm đó trận chiến kia, Phần Thiên tự kém chút liền theo trên đời tan biến, sau này bởi vì có người cầu tình, Phần Thiên tự mới dùng còn sống sót."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Này 《 Kim Cương thể 》 cùng một chút Phần Thiên tự bí pháp thần thông, ta đều đã toàn bộ trả lại cho Từ Thiên phương trượng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn mở ra cái kia 《 Kim Cương thể 》 vừa vừa mở ra, một đạo phật quang đột nhiên chui vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Trong nháy mắt, vô số tin tức tràn vào Diệp Quan trong thức hải.

Kim Cương thể!

Tên đầy đủ là: Kim Cương Vô Địch Thể.

Một khi tu luyện thành công, thân như Kim Cương, bất tử bất diệt.

Dần dần, Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, môn này luyện thể thuật đó là tương đương lợi hại.

Kỳ thật, trình độ nào đó tới nói, thể tu so kiếm tu càng thêm còn đáng sợ hơn, dĩ nhiên, là chỉ loại kia đặc biệt đặc biệt cường đại thể tu, bởi vì một khi ngươi không cách nào phá hắn thân thể, vậy liền mang ý nghĩa, ngươi thua không nghi ngờ.

Bất quá, mạnh mẽ thể tu tại bất kỳ chỗ nào đều rất ít, nguyên nhân căn bản hai điểm, điểm thứ nhất, tu luyện thân thể, cần ăn người thường không thể chịu khổ; thứ hai, tu luyện thân thể thật quá tốn tiền, so kiếm tu còn dùng tiền, không có bao nhiêu cái tông môn có thể gánh vác lên một vị thể tu tốn hao.

Cái kia chính là đốt tiền!

Mà hai điểm này vấn đề đối Diệp Quan tới nói đều không tồn tại.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó chậm rãi hướng phía cái kia mảnh Lôi Trì đi đến.

Chu Phạm đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, "Cẩn thận."

Diệp Quan mỉm cười, "Yên tâm."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở mảnh này Lôi Trì khu vực.

Mới vừa gia nhập Lôi Trì khu vực, vô số lôi điện lập tức trở nên bắt đầu cuồng bạo, ngay sau đó, từng đạo cột nhà to lôi điện thẳng tắp hạ xuống, hướng phía hắn đánh tới.

Diệp Quan vẻ mặt không thay đổi, nơi này kiếp lôi so sánh với Chân Vũ Trụ kiếp lôi, đơn giản là trò trẻ con.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, hai cái Vĩnh Hằng tinh xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn trực tiếp đem hai cái Vĩnh Hằng tinh uống vào.

Oanh

Một cổ lực lượng cường đại đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Vĩnh Hằng lực lượng!

Theo Vĩnh Hằng lực lượng lan tràn ra, Diệp Quan lập tức cảm giác được toàn thân mình bắt đầu phát sinh biến hóa, không chỉ như thế, hắn Địa Tam loại Huyết Mạch Chi Lực tại thời khắc này vậy mà cũng có phản ứng.

Vĩnh Hằng tinh!

Lúc này, vô số kiếp lôi trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Ầm ầm. . .

Trong lôi trì, từng đạo lôi điện không ngừng oanh kích lấy Diệp Quan thân thể. . . . .

Lôi Trì bên ngoài, Chu Phạm nhìn trước mắt một màn này, vô cùng khẩn trương, mà khi nhìn đến Diệp Quan thân thể có thể thừa nhận được những cái kia lôi kiếp lúc, nàng lúc này mới thở dài một hơi.

Đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện sau lưng Chu Phạm, hư ảnh làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Điện hạ, ta Đại Chu tinh vực bên trong, đột nhiên xuất hiện một chút khí tức thần bí."

Chu Phạm lông mày lập tức nhíu lại, "A Ông thúc."

Một tên cung trang lão giả xuất hiện ở trong sân, hắn đối Chu Phạm hơi hơi thi lễ.

Chu Phạm nói: "A Ông thúc, ngươi mang theo hết thảy Thiên Sách thần vệ thủ ở chỗ này."

Cung trang lão giả hơi hơi thi lễ, "Hiểu rõ."

Chu Phạm nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, sau đó quay người tan biến tại tại chỗ.

. . . .

Nơi nào đó tinh không bên trong, ba người đang ở nhìn xuống phía dưới Đại Chu hoàng thành.

Hai nam một nữ.

Cầm đầu là một tên nam tử, thân mang một bộ hoa bào, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Tại hắn bên trái là một tên thân mang hắc bào nam tử trung niên, nam tử trung niên tay phải nắm một thanh trường thương, thương toàn thân đen kịt, như mực, mũi thương lại là toàn thân huyết hồng, như máu tươi ngưng tụ mà thành.

Bên phải thì là một tên cô gái mặc áo trắng, tóc dài xõa vai, khuôn mặt thanh lãnh, tay trái nắm một thanh mang vỏ trường kiếm.

Hoa bào nam tử trung niên nhìn xuống phía dưới Đại Chu hoàng thành, cười nói: "Này Đại Chu Thuỷ Tổ ta lúc đầu từng gặp, đúng là một cái tài ba anh hùng nhân vật."

Áo bào đen nam tử nói: "Cái kia Diệp Quan ngay tại này Đại Chu."

Hoa bào nam tử gật đầu, "Ta biết."

Áo bào đen nam tử tay trái đột nhiên nắm chặt trường thương, "Giết?"

Bọn hắn theo Đăng Thiên vực đến, dĩ nhiên chính là vì giết Diệp Quan tới.

Một trăm miếng Vĩnh Hằng tinh!

Bọn hắn hết sức động tâm!

Hoa bào nam tử cười nói: "Giết cái gì? ?"

Áo bào đen nam tử nói: "Giết Diệp Quan." Hoa bào nam tử lắc đầu.

Áo bào đen nam tử hỏi, "Vì sao?"

Hoa bào nam tử lãnh đạm nói: "Ác Đạo minh vì sao không tự mình đi giết, mà là muốn bắt một trăm miếng Vĩnh Hằng tinh ra tới truy nã?"

Áo bào đen nam tử mày nhăn lại.

Hoa bào nam tử xem hướng phía dưới cái kia Đại Chu hoàng thành, cười khẽ, "Đây là một cái bẫy, cái kia Ác Đạo minh nghĩ mượn đao giết người. . . . Đám này ngu xuẩn đồ chơi, nắm người khác đều xem như không có đầu óc đồ đần độn sao?".