Chương 873:: Thụ thương Nữ Kiếm Tiên!

Chương 873:: Thụ thương Nữ Kiếm Tiên!

Bẫy rập!

Áo bào đen nam tử mày nhăn lại, "Lão Đại, ngươi nếu biết đây là bẫy rập, vậy tại sao còn phải mang theo chúng ta tới?"

Hoa bào nam tử cười nói: "Có chỗ tốt."

Áo bào đen nam tử hơi nghi hoặc một chút, "Chỗ tốt gì?"

Hoa bào nam tử cười không nói.

Áo bào đen nam tử lập tức có chút im lặng.

Bất quá, hắn vẫn là không nói gì nữa, những năm gần đây, đi theo đại ca trộn lẫn, xác thực đến không ít chỗ tốt.

Lúc này, hoa bào nam tử đột nhiên phóng xuất ra một đạo khí tức ra ngoài.

Mà không bao lâu, nơi xa thời không đột nhiên rung động lên, sau một khắc, một tên thân mang vàng nhạt long bào nữ tử chậm rãi đi ra. Chu Phạm.

Chu Phạm nhìn ba người liếc mắt, "Ba vị là?"

Hoa bào nam tử mỉm cười nói: "Ta ba người từ Đăng Thiên vực đến, muốn gặp một lần Diệp công tử, không biết Diệp công tử có thuận tiện hay không?"

Chu Phạm nhìn xem hoa bào nam tử, không nói gì.

Hoa bào nam tử lại nói: "Ta ba người cũng không có ác ý, liền là muốn gặp một lần Diệp công tử."

Chu Phạm trầm giọng nói: "Hắn bây giờ đang ở tu luyện. . ."

Hoa bào nam tử liền nói ngay: "Vậy bọn ta chờ đợi ở đây, đợi Diệp công tử sau khi xuất quan, còn mời cô nương thông báo một tiếng."

Chu Phạm nhìn thoáng qua hoa bào nam tử, khẽ gật đầu, "Đi." Nói xong, nàng quay người rời đi.

Đợi Chu Phạm sau khi đi, áo bào đen nam tử kia lúc này cười lạnh một tiếng, "Này Đại Chu thật đúng là để cho chúng ta các loại, quả nhiên là. .

"Im miệng!"

Một mực không nói chuyện cái kia áo trắng nữ Kiếm Tu đột nhiên mở miệng, nàng nhìn chằm chằm áo bào đen nam tử, "Đầu óc không đủ dùng, liền ít nói chuyện, dạng này người khác cũng không biết ngươi ngu xuẩn."

Áo bào đen nam tử biểu lộ cứng đờ. Hắn hừ một tiếng, không có dám lại nói cái gì.

Này Tam muội tính khí nóng nảy, chọc giận nàng, nàng có thể đuổi theo ngươi chém hơn vài chục năm.

Cầm đầu hoa bào nam tử cười nói: "Nhị đệ, ngươi phải học được đổi cái góc độ suy nghĩ vấn đề, ngươi suy nghĩ một chút, thực lực chúng ta vượt xa vị cô nương kia, nhưng vị cô nương kia tại đối mặt ba người chúng ta lúc, có không nửa điểm vẻ sợ hãi? ? Không có, bao quát ta nói xong cửa từ Đăng Thiên vực lúc đến, vị cô nương kia trong mắt đều không có nửa điểm gợn sóng."

Nói xong, hắn cười cười, lại nói: "Nàng sở dĩ trấn định như vậy cùng bình tĩnh, đơn giản liền hai nguyên nhân, thứ nhất, nàng tâm lớn, thật quá ngu xuẩn; thứ hai, nàng không có sợ hãi, căn bản không sợ chúng ta."

Áo bào đen nam tử trầm giọng nói: "Loại thứ hai."

Hoa bào nam tử gật đầu, "Đúng vậy, trước khi đến, ta đã điều tra qua, Ác Đạo thập điện từng tới tiến đánh qua cái này Đại Chu, nhưng toàn quân bị diệt, vị kia Đại Chu Thuỷ Tổ tuy mạnh, nhưng không có khả năng xóa đi đi toàn bộ Ác Đạo thập điện, nói cách khác, này Đại Chu sau lưng còn có siêu cấp cường giả, phải nói là vị kia Diệp công tử sau lưng còn có siêu cấp cường giả."

Áo bào đen nam tử hơi kinh ngạc, "Đại ca ngươi còn điều tra qua?"

Hoa bào nam tử cười nói: "Trăm viên Vĩnh Hằng tinh, lớn như vậy thủ bút, há có thể không điều tra một phiên?"

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Đại Chu hoàng thành, nói khẽ: "Những năm gần đây, giết người đoạt bảo sự tình, ba chúng ta huynh muội làm qua không ít, phát qua rất nhiều tiền của phi nghĩa  có thể nói, một đường tới cũng xem như xuôi gió xuôi nước, nhưng chính vì vậy, chúng ta càng hẳn là cẩn thận làm việc, cần biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, có chút nhân quả có thể dính, mà có chút nhân quả, đó là tuyệt đối không thể dính."

Bạch y nữ tử không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu.

Áo bào đen nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca, cẩn thận là không sai, nhưng có câu nói tốt, gọi cầu phú quý trong nguy hiểm. . .

Hoa bào nam tử cười nói: "Thế nhưng tại hiểm bên trong ném, Đại Đạo này một đường, muôn vàn người tranh phong, chúng ta nhất định phải học được xem người, người nào là có thể chọc, người nào là không thể trêu, người nào là có thể kết thiện duyên. . .

Nói đến đây, hắn xem hướng phía dưới Đại Chu hoàng thành, "Chờ nhìn thấy vị này Diệp công tử, chúng ta liền biết hắn thuộc về loại nào."

Áo bào đen nam tử trầm giọng nói: "Không ngừng chúng ta tới tìm vị kia Diệp công tử, như là người khác nhanh chân đến trước. . . .

Hoa bào nam tử khẽ cười nói: "Cái kia thật chính là một kiện thiên đại hảo sự."

Áo bào đen nam tử nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh liền nghĩ rõ ràng.

Nếu là có người hiện tại đi tìm vị kia Diệp công tử phiền toái, cái kia vừa vặn có khả năng thử một chút vị kia Diệp công tử sâu cạn.

Chẳng qua là, có đần như vậy người sao?

Áo bào đen nam tử nhìn thoáng qua bốn phía, nghĩ thầm: Hẳn không có người ngu xuẩn như vậy a? ? . . .

Một bên khác.

Chu Phạm cũng không trở về đến đại điện, mà là đi vào cái kia mảnh Lôi Trì khu vực, sắc mặt nàng có chút không dễ nhìn.

Tại nàng bên cạnh là Đạo Quân đám người.

Vì Diệp Quan an toàn, nàng đã đem Đại Chu hết thảy Khai Đạo cảnh cường giả đều điều đến nơi này.

Chính là vì bảo đảm Diệp Quan không có sơ hở nào.

Lúc này, Đạo Quân trầm giọng nói: "Chúng ta Đại Chu bốn phía tinh vực âm thầm xuất hiện càng ngày càng nhiều đỉnh cấp cường giả."

Chu Phạm gật đầu, "Ta biết."

Đạo Quân nói: "Bọn hắn không có ra tay, cũng đều là có kiêng kỵ."

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Ác Đạo minh trực tiếp mở ra trăm viên Vĩnh Hằng tinh, cái này dụ hoặc quá lớn, những cường giả kia không cách nào cự tuyệt cái này dụ hoặc, mà bọn hắn hiện tại sở dĩ không có động thủ, đơn giản là bởi vì hai điểm, thứ nhất, không quá tin tưởng Ác Đạo minh thật sẽ xuất ra trăm viên Vĩnh Hằng tinh; thứ hai, bọn hắn tại kiêng kị ta Đại Chu cùng Tiểu Quan."

Đạo Quân gật đầu, "Một chút thông minh, khẳng định đều sẽ không lựa chọn xuất thủ trước, sẽ trước quan sát một phiên, ta sợ là một chút đầu óc không dễ dùng lắm. . .

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Đại Chu cảnh nội, người nào động thủ, người nào chết."

Đây cũng không phải nàng cuồng vọng.

Hiện tại Đại Chu là ai bảo bọc?

Vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên.

Nàng lưu lại kiếm khí còn tại Đại Chu hoàng thành vùng trời, người nào tại Đại Chu cảnh nội động thủ, người nào chắc chắn phải chết.

Đạo Quân khẽ gật đầu, hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều lo lắng, dù sao, Đại Chu hiện tại có người bảo bọc. .

Không thể không nói, có chỗ dựa cảm giác thật sự là vô cùng thoải mái.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, ở mảnh này Lôi Trì khu vực, từng đạo kinh khủng lôi bạo tiếng đột nhiên vang vọng.

Mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia mảnh Lôi Trì khu vực, chỉ thấy ở mảnh này Lôi Trì chỗ sâu, Diệp Quan chỉnh cá nhân trên người chẳng biết lúc nào xuất hiện từng đạo kim quang óng ánh.

Kim Cương thể!

Nhìn thấy một màn này, một bên Từ Thiên vẻ mặt trở nên có chút phức tạp.

Này Kim Cương thể chính là Phần Thiên tự vô thượng luyện thể thuật, bởi vì năm đó Phần Thiên tự phương trượng lựa chọn sai lầm, từ đó môn này luyện thể thuật bị Đại Chu đoạt đi, không chỉ như thế, Phần Thiên tự còn kém chút theo trên đời tan biến. . . . .

Bất quá còn tốt, bây giờ Chu Phạm đem nguyên bản thuộc về Phần Thiên tự đồ vật đã toàn bộ đủ số trả lại.

Từ Thiên trong lòng thở dài.

Nhiều khi, lựa chọn thật rất trọng yếu.

Lần này hắn nếu không phải kiên định không thay đổi đứng tại Chu Phạm bên này, đừng nói trả lại Phần Thiên tự chí bảo, Phần Thiên tự tại cuộc sống tương lai sợ là muốn triệt để bị gạt ra Đại Chu.

Đạo gia nếu là đắc thế, há có thể dung Phần Thiên tự?

Kỳ thật, lúc kia không chỉ là Đạo gia, Đại Chu sợ là cũng sẽ không cho Phần Thiên tự.

Nếu không thể cùng chung hoạn nạn, người ta há lại cho ngươi chung phú quý? ?

Lần này Đại Chu ổn định cục diện về sau, đã thanh lý đi rất nhiều tông môn thế lực, đều là trước đó giả chết, tùy thời chuẩn bị chạy trốn cái chủng loại kia.

Nghĩ đến nơi này, Từ Thiên không khỏi nhìn thoáng qua Chu Phạm, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, vị này Đại Chu mới nữ hoàng, thủ đoạn quả nhiên là quyết định nhanh chóng a.

Không chỉ có là uy, nàng còn thi ân.

Lần này phàm là lưu lại cùng Đại Chu cùng chung hoạn nạn tông môn cùng thế lực, đều chiếm được lợi ích cực kỳ lớn, bao quát Phần Thiên tự.

Từ Thiên chắp tay trước ngực, trong lòng không khỏi hơi xúc động, nếu là Phần Thiên tự không phải mình làm phương trượng, lần này Phần Thiên tự dù cho không xoá tên khỏi trên đời, sợ là cũng muốn bắt đầu xuống dốc.

Sau khi trở về, này gia phả địa vị đưa, là đến đổi một thoáng.

Nghĩ đến nơi này, Từ Thiên trên mặt không khỏi nổi lên một vệt nụ cười.

Đạo Quân quay đầu nhìn thoáng qua Từ Thiên, "Ngươi hòa thượng này, làm sao cười bỉ ổi như vậy?"

Từ Thiên: . .

Chu Phạm đột nhiên nói: "Hắn sắp thành công."

Mọi người nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy cái kia mảnh trong lôi trì, Diệp Quan trên người kim quang càng ngày càng loá mắt.

Từ Thiên đột nhiên chắp tay trước ngực, "Đã cách nhiều năm, ta Phần Thiên tự cuối cùng có người lần nữa luyện thành này Kim Cương thể.

Giữa sân mấy người đều là quay đầu nhìn về phía Từ Thiên. Từ Thiên thần sắc bình tĩnh, "Hắn tu luyện ta Phần Thiên tự Kim Cương thể, dĩ nhiên chính là ta Phần Thiên tự người." Đạo Quân giơ ngón tay cái lên, "Ta biết ngươi không biết xấu hổ, chỉ là không có nghĩ đến ngươi thế mà không biết xấu hổ như vậy."

Nguyên Tướng cũng khẽ gật đầu, "Ngươi chi da mặt, dầy như tường thành, ta xa kém xa."

Mọi người: . . . .

Ác Đạo thập điện.

Trước đại điện, Bát điện chủ nằm tại trên thềm đá, bắt chéo hai chân, trong tay nắm một quyển sách cổ, đang xem nhập thần.

Lúc này, một tên nhỏ gầy lão giả xuất hiện tại Bát điện chủ trước mặt cách đó không xa. Nhỏ gầy lão giả cung kính nói: "Điện chủ, đã có thật nhiều người đi tới Đại Chu, trong đó còn có một số người đến từ Đăng Thiên vực, nhưng bọn hắn cũng không hề động thủ. . . "

Bát điện chủ cười nói: "Bọn hắn đương nhiên sẽ không động thủ, đều là Khai Đạo cảnh, sống không biết nhiều ít vạn năm, làm sao có thể như vậy mà đơn giản liền bị người làm vũ khí sử dụng. . . . ."

Nhỏ gầy lão giả muốn nói lại thôi.

Bát điện chủ lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục chậm rãi bay tới nhỏ gầy trước mặt lão giả, nhỏ gầy lão giả mở ra quyển trục xem xét, bên trong đều là Diệp Quan một chút tư liệu, đặc biệt là Diệp Quan ủng có bảo vật gì, bên trong viết là rõ ràng.

Thần bí Tiểu Tháp!

Thần bí thần kiếm!

Ba loại đặc thù huyết mạch!

Tổ mạch vô số. . .

Nhỏ gầy lão giả nhìn về phía Bát điện chủ, Bát điện chủ mỉm cười nói: "Lại thêm mấy thứ đi vào, tỉ như, nói hắn vĩnh viễn Vĩnh Hằng tinh ít nhất mấy ngàn miếng. . . Còn có được trong truyền thuyết Đại Đạo Thần Bảo: Hồng Hoang chiến đồ, đạo luân. . . ."

Nhỏ gầy lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Điện chủ, người ta sẽ tin sao? ?"

Bát điện chủ lãnh đạm nói: "Ngươi sẽ không cho hắn thổi một chút không? Hắn không phải thân phận thần bí sao? Liền nói, hắn đã từng từng thu được cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa, cái kia chút thần vật cùng với hắn vì gì yêu nghiệt như thế, đều là bởi vì cái này truyền thừa . . . Đúng, phía sau hắn không phải có một vị váy trắng Nữ Kiếm Tiên sao? Liền nói vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên đã từng là cấp năm văn minh đại lão, nhưng đã bản thân bị trọng thương, thực lực không kịp đỉnh phong thời kì một phần vạn, mỗi trăm năm chỉ có thể ra tay hai lần, nàng đã ra tay qua một lần, hiện tại chỉ còn một lần cuối cùng. . . .".