Chương 874:: Thực sự quá ngu!

Chương 874:: Thực sự quá ngu!

Bị thương Kiếm Tiên!

Nhỏ gầy lão giả vẫn còn có chút lưỡng lự, "Điện chủ, thật sẽ có người tin sao?"

Bát điện chủ cười khẽ, "Biết cái gì hoang ngôn dễ dàng nhất nhường người tin tưởng sao? Đó chính là thật bên trong mang giả, giả bên trong lại mang một ít thật."

Nhỏ gầy lão giả làm một lễ thật sâu, "Điện chủ cao minh, thuộc hạ phục sát đất."

Bát điện chủ cười ha ha một tiếng, "Ngươi cái này mông ngựa đập có thể không cao minh."

Nhỏ gầy lão giả lắc đầu, "Thuộc hạ cũng không phải là đang quay điện chủ mông ngựa, giờ này khắc này, thuộc hạ mới minh bạch điện chủ thâm ý, nếu là chúng ta đem cái kia Diệp Quan lai lịch nói yếu đi, thế nhân định sẽ không tin tưởng, cho là chúng ta Ác Đạo minh nghĩ mượn đao giết người, bởi vậy, chúng ta không chỉ không thể khinh thị cái kia Diệp Quan, còn muốn đem hắn thổi phồng một phiên, tận lực đem hắn người sau lưng nói mạnh hơn một chút, kể từ đó, những cái kia đỉnh cấp cường giả mới sẽ tin tưởng, cái kia Diệp Quan thật sự có cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa. . ."

Nói đến đây, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Chẳng qua là, bọn hắn có thể hay không kiêng kị vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên mà không dám ra tay?"

Bát điện chủ cười nói: "Cho nên, muốn cường điệu vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên là bị trọng thương, mà lại, trong vòng trăm năm chỉ có thể ra tay hai lần."

Nhỏ gầy lão giả ngẩn người, sau đó làm một lễ thật sâu, "Thuộc hạ hiểu rõ." Nói xong, hắn liền muốn lui xuống đi.

Mà lúc này, Bát điện chủ đột nhiên lại nói: "Chờ một chút." Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới đột nhiên bay từ nơi xa phía trên cung điện treo.

Trong nạp giới, là ba mươi miếng Vĩnh Hằng tinh. Bát điện chủ bình tĩnh nói: "Ai có thể giết Diệp Quan, này ba mươi miếng Vĩnh Hằng tinh chính là của người đó, chỉ cần đem một thân băng cột đầu đến, có thể được còn lại bảy mươi miếng Vĩnh Hằng tinh, ta Ác Đạo minh tuyệt không nuốt lời, ta bằng vào ta. . . Ác Đạo minh phát thệ, nếu có giả, liền để ta Ác Đạo minh phi hôi yên diệt."

Nhỏ gầy lão giả nhìn thoáng qua cái viên kia nạp giới, tầm mắt nóng bỏng.

Ba mươi miếng Vĩnh Hằng tinh! Hắn đều muốn tự mình đi giết Diệp Quan.

Vĩnh Hằng tinh đối Khai Đạo cảnh cường giả đều tác dụng thật sự là quá lớn . Bất quá, hắn vẫn là tỉnh táo, cho dù hắn quả thực giết Diệp Quan, này ba mươi miếng Vĩnh Hằng tinh cũng sẽ không là hắn.

Theo vị này Bát điện chủ đã nhiều năm như vậy, đối phương là đức hạnh gì, hắn vẫn là rõ ràng. Nhỏ gầy lão giả thu hồi suy nghĩ, lặng yên lui xuống.

Bát điện chủ ngồi dựa vào trên thềm đá, hai mắt chậm rãi đóng lại, cười nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể không có thể nhịn được.

Tại Ác Đạo minh cố ý lộ ra dưới, rất nhanh, vô số người đạt được Diệp Quan tin tức cùng tư liệu.

Đương nhiên, là nửa thật nửa giả.

Một mảnh tinh không bên trong.

"Đại ca!"

Một tên thân mang hắc bào nam tử bước nhanh đi đến cái kia cầm đầu hoa bào nam tử bên cạnh, hưng phấn nói: "Cái kia Diệp Quan có cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa."

Hoa bào nam tử bình tĩnh nói: "Ồ."

Áo bào đen nam tử ngẩn người, sau đó lại nói: "Cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa!"

Hoa bào nam tử cười nói: "Tâm động rồi?"

Áo bào đen nam tử mãnh liệt gật đầu, "Tự nhiên tâm động."

Hoa bào nam tử thấp giọng thở dài.

Áo bào đen nam tử thấy thế, do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca có ý tứ là, này có bẫy? ?"

Hoa bào nam tử bình tĩnh nói: "Ác Đạo minh còn lộ ra những thứ gì? ?"

Áo bào đen nam tử trầm giọng nói: "Nói cái kia Diệp Quan sau lưng có một vị bị thương Nữ Kiếm Tiên, nghe nói cô gái này đến từ cấp năm văn minh vũ trụ  bất quá, là bị trọng thương, mà lại, trăm năm chỉ có thể ra tay hai lần, đối phương đã ra tay một lần, chỉ còn một lần xuất thủ cuối cùng cơ lại. . ."

Nói đến đây, trong mắt của hắn đột nhiên lóe lên vẻ tàn nhẫn, "Đại ca, động thủ đi! Vị kia thụ thương Nữ Kiếm Tiên ta tới khiêng, ta có lẽ đánh không lại nàng, nhưng ta kéo nàng riêng biệt canh giờ vẫn là không có vấn đề."

"Thạch Thuần!"

Hoa bào nam tử nhíu mày, quát nhẹ, "Ta biết ngươi muốn đạt được Vĩnh Hằng tinh, lần nữa tiến lên trước một bước, nhưng ngươi có thể hay không động điểm đầu óc?"

Tên là Thạch Thuần áo bào đen nam tử trầm giọng nói: "Đại ca, ta biết cái kia Ác Đạo minh không có ý tốt, việc này cũng tất có lừa dối, nhưng ngươi phải biết, tuổi thọ của ta chỉ còn không đến ngàn năm, nếu là không có Vĩnh Hằng tinh, ngàn năm sau ta đem hoàn toàn chết đi, này với ta mà nói liền là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, có lẽ cũng là cơ hội cuối cùng."

Khai Đạo cảnh cường giả cũng không là liền mang ý nghĩa có thể vĩnh sinh, tuổi thọ cũng là có hạn.

Mà bình thường một chút thêm tuổi thọ thần vật đối Khai Đạo cảnh tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ, chỉ có trong truyền thuyết Vĩnh Hằng tinh có thể lần nữa tăng lên Khai Đạo cảnh tuổi thọ.

Mà Vĩnh Hằng tinh thật sự là quá hiếm có.

Chỉ có cấp năm vũ trụ văn minh mới có.

Mà cấp năm vũ trụ văn minh. . . . Thực lực kia đều là nghịch thiên tồn tại, tỉ như cái kia Thiên Hành văn minh, ai dám đi Thiên Hành văn minh đoạt Vĩnh Hằng tinh?

Mà bây giờ, này Diệp Quan có.

Này không chỉ đối với hắn là một cái cơ hội trời cho, đối Khai Đạo cảnh khác cường giả cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Hoa bào nam tử yên lặng một lát sau, nói: "Chờ một chút  chờ cái kia Diệp Quan xuất quan."

Thạch Thuần yên lặng, nhưng hai tay đã chậm rãi nắm chặt lại.

Áo trắng nữ Kiếm Tu nhìn thoáng qua Thạch Thuần, không nói gì.

Hoa bào nam tử bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là tin ta, vậy thì chờ một chút."

Thạch Thuần yên lặng một lát sau, hai tay chậm rãi buông ra, "Ta tin tưởng đại ca."

Hoa bào nam tử khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Người càng ngày càng nhiều."

Cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa. Ai có thể không tâm động? ?

Hắn cũng tâm động.

Bất quá hắn biết rõ, nếu như cái kia Diệp Quan thật sự có cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa, Ác Đạo minh thật sẽ nắm cái tiện nghi này cho người khác chiếm sao?

Mà lại, lui một vạn bước tới nói, dù cho Ác Đạo minh không có gạt người, bọn hắn coi như đạt được Diệp Quan trên người truyền thừa, cũng không nhất định chính là một một chuyện tốt.

Cần biết bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Yên lặng theo dõi kỳ biến!

Hoa bào nam tử hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mà tại bên cạnh hắn, cái kia Thạch Thuần gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, sắc mặt âm u như nước, không biết đang suy nghĩ gì.

Áo trắng nữ Kiếm Tu liếc qua Thạch Thuần, lập tức liền thu hồi ánh mắt.

Lôi Trì.

Đạo Quân đi đến Chu Phạm bên cạnh, trầm giọng nói: "Ác Đạo minh lại làm động tác mới."

Nói xong, hắn đem một đạo quyển trục đưa cho Chu Phạm.

Chu Phạm nhìn thoáng qua về sau, cười khẽ, "Cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa. . . . . Có ý tứ."

Đạo Quân vẻ mặt có chút âm trầm, "Âm thầm càng ngày càng nhiều khí tức thần bí."

Chu Phạm tay phải nhẹ nhàng bóp, trong tay cái kia đạo quyển trục trực tiếp hóa thành tro tàn, nàng nhìn thoáng qua nơi xa cái kia mảnh Lôi Trì khu vực, sau đó nói: "Tháp Gia."

Hưu

Tiểu Tháp đột nhiên xuất hiện tại Chu Phạm trước mặt.

Chu Phạm mỉm cười, "Tháp Gia, cái kia Thiên Hành hỏa có thể ta mượn dùng một chút? ?"

Tiểu Tháp nói: "Được."

Nói xong, Thiên Hành hỏa xuất hiện tại Chu Phạm trước mặt.

Nhìn trước mắt Thiên Hành hỏa, giữa sân mấy người thần sắc đều là lần nữa trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù giờ phút này đóa Thiên Hành hỏa cùng bình thường hỏa không có gì khác nhau, nhưng ai cũng không dám xem nhẹ nó a.

Chu Phạm đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái kia đóa Thiên Hành hỏa trực tiếp hóa thành một đạo ánh lửa tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Đại Chu hoàng thành vùng trời trong tinh vực.

Từ Thiên hơi kinh ngạc, "Điện hạ, ngài đây là?"

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Ác Đạo minh không phải nói Tiểu Quan có cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa sao? Chúng ta dùng hành động nói cho hắn biết, chúng ta thật có."

Từ Thiên chắp tay trước ngực, "Lão nạp hiểu rõ."

Chu Phạm hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng sở dĩ thả ra Thiên Hành hỏa, liền là muốn cho mấy người biết khó mà lui.

Mặc dù bọn hắn bên này không sợ cường địch, nhưng nếu là có thể giảm ít một chút kẻ địch, vậy dĩ nhiên cũng là một chuyện tốt.

Đương nhiên, cũng là tại chấn nhiếp mấy người.

Làm Thiên Hành hỏa xuất hiện tại Đại Chu hoàng thành phía trên tinh vực lúc, vô số người nhất thời vì sự kinh hãi.

Thiên Hành hỏa!

Làm đỉnh cấp Khai Đạo cảnh cường giả, bọn hắn tự nhiên là nhận ra này Thiên Hành hỏa, đây chính là trong truyền thuyết cấp năm vũ trụ văn minh Thiên Hành văn minh thần vật.

Một hỏa diệt một văn minh!

Ác Đạo minh không có gạt người.

Này Diệp Quan quả thực có cấp năm văn minh vũ trụ vật truyền thừa.

Mà lại, cái này cấp năm vũ trụ văn minh, có thể là Thiên Hành văn minh.

Không có chút gì do dự, một chút đỉnh cấp cường giả lúc này quay người rời đi.

Dính đến cấp năm vũ trụ văn minh, vậy thì không phải là bọn hắn có thể trêu chọc.

Trong lúc nhất thời, Đại Chu hoàng thành vùng trời bốn phía khí tức thần bí thiếu đi ít nhất tám phần mười.

Một mảnh tinh không bên trong, làm thấy cái kia đóa Thiên Hành hỏa lúc, Thạch Thuần ba người thần sắc cũng là tại trong khoảnh khắc trở nên ngưng trọng lên.

Cầm đầu hoa bào nam tử nói khẽ: "Thiên Hành hỏa. . ." .

Thạch Thuần gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đóa Thiên Hành hỏa, không nói gì.

Áo trắng nữ Kiếm Tu chân mày to thì thật sâu túc.

Rõ ràng, đóa này Thiên Hành hỏa cũng là có chút điểm để cho nàng ra ngoài ý định.

Hoa bào nam tử nói: "Đại Chu là đang cố ý nói cho chúng ta biết, bọn hắn thật sự có cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa."

Thạch Thuần đột nhiên nói: "Đại ca, cái kia đóa Thiên Hành hỏa không có bất kỳ cái gì năng lượng."

Hoa bào nam tử gật đầu, "Ta biết."

Thạch Thuần muốn nói lại thôi.

Hoa bào nam tử nói: "Có thể là muốn nói, bọn hắn là cố ý cầm Thiên Hành hỏa ra tới dọa người?"

Thạch Thuần gật đầu, "Liền giống trong thế tục, chân chính có tiền người, từ trước tới giờ không tận lực khoe khoang cái gì, bọn hắn cố ý xuất ra Thiên Hành hỏa đến, ngược lại lộ ra đến bọn hắn hư. . . "

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia đóa Thiên Hành hỏa, mắt lộ ra vẻ hưng phấn, "Đại ca, đây đối với chúng ta tới nói liền là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, chỉ cần chúng ta làm này một chuyến, về sau đều có thể không cần buồn. Dĩ nhiên, ta cũng biết, này hết sức mạo hiểm, nhưng đáng giá mạo hiểm, chỉ cần chúng ta ba người đồng loạt ra tay, tuyệt đối có cơ hội miểu sát cái kia Diệp Quan, giết người chúng ta liền chạy, dùng ba người chúng ta thực lực, cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên thực lực coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng đuổi được chúng ta. . . . "

Đúng lúc này, hoa bào nam tử tay phải hai ngón tay đột nhiên cùng nhau.

Sau lưng Thạch Thuần, áo trắng nữ Kiếm Tu đột nhiên xuất kiếm.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho cái kia Thạch Thuần sắc mặt kịch biến, hắn mãnh liệt xoay người, hai tay hoành ngăn, mà lúc này, phía sau hắn cái kia hoa bào nam tử đột nhiên một quyền đánh vào đầu hắn lên.

Oanh

Thạch Thuần thân thể trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn linh hồn.

Hoa bào nam tử cầm một cái chế trụ Thạch Thuần linh hồn, Thạch Thuần vừa sợ vừa giận, "Tú Võ, ngươi. . . . .

Tên là Tú Võ hoa bào nam tử tay phải đột nhiên dùng sức.

Oanh

Thạch Thuần linh hồn trực tiếp nổ tung, bị triệt để xóa đi.

Tú Võ thu hồi Thạch Thuần nạp giới, sau đó lắc đầu, "Ta cũng không muốn giết ngươi, có thể là ta quả thực nhịn không được, bởi vì ngươi thật sự là phu nhân quá ngu.".