Chương 876:: Tháp Gia không phải người!

Chương 876:: Tháp Gia không phải người!

Diệp Quan đánh giá liếc mắt áo trắng nữ Kiếm Tu, sau đó cười nói: "Hoan nghênh."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên Vĩnh Hằng tinh rơi vào áo trắng nữ Kiếm Tu trước mặt. Áo trắng nữ Kiếm Tu bề bộn thu vào.

Mặc dù chỉ có một viên, nhưng này một viên Vĩnh Hằng tinh tác dụng có thể là phi thường lớn, không chỉ có thể kéo dài ít nhất ngàn năm tuổi thọ, càng có thể tại thời khắc mấu chốt cứu mạng, phải biết, này Vĩnh Hằng tinh hiệu quả trị liệu đó cũng là vô cùng khinh khủng.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, vị này Diệp công tử lại có thể tùy thời xuất ra hai cái Vĩnh Hằng tinh tới đưa người. .

Đây là cái nhà giàu a!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Hỏi cái vấn đề, các ngươi có biết cái kia Cơ Tiểu Kiếm?" Tú Võ hơi kinh ngạc, "Diệp thiếu gia biết nàng?"

Diệp Quan gật đầu, "Lúc trước nàng tới giết qua ta, bị ta đánh chạy."

Tiểu Tháp: ". . ."

Tú Võ cả kinh nói: "Diệp thiếu gia đánh chạy nàng?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tú Võ cùng kiếm áo trắng nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều có chút chấn kinh.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Hai vị cùng nàng thực lực so sánh, như thế nào?"

Tú Võ do dự một chút, sau đó nói: "Hai người chúng ta cùng nàng, hẳn là chia năm năm. "Ồ. . . . Diệp Quan nhìn hai người liếc mắt, không nói gì. Tú Võ có chút xấu hổ, "Cái kia Cơ Tiểu Kiếm chính là một vị thuần túy Kiếm Tu, đã từng đánh lên qua tam trọng thiên, thực lực xác thực không tầm thường. . ."

Kỳ thật, hai người bọn họ so sánh với cái kia Cơ Tiểu Kiếm, thực lực vẫn còn có chút không bằng. Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Các ngươi đi theo ta."

Dứt lời, hắn trực tiếp mang theo hai người cùng Chu Phạm tiến nhập Tiểu Tháp bên trong. Làm tiến vào Tiểu Tháp về sau, Tú Võ hai người thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, sau một lúc lâu, hai người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là sợ hãi. Trong tháp mười năm!

Bên ngoài một ngày!

Này thời gian tỉ lệ nhập siêu, đơn giản biến thái.

Diệp Quan nhìn hai người liếc mắt, có chút "Kinh ngạc "

"Hai vị vì gì khiếp sợ như vậy?"

Tú Võ do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, nơi này thời gian cùng bên ngoài thời gian. . . . .

Diệp Quan cười nói: "Nguyên lai là bởi vì cái này a! Làm sao, Đăng Thiên vực không có cùng loại này loại thời không tồn tại? "

Tú Võ lúc này lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan nhíu mày, "Không có? Không thể nào."

Tú Võ cười khổ, "Diệp thiếu gia, này thời gian nghịch chuyển, rất đơn giản sao?"

Diệp Quan hỏi lại, "Không đơn giản sao?"

Tú Võ trực tiếp bó tay rồi.

Kiếm Bạch Y nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta cũng không phải đang giả vờ, loại cấp bậc này nghịch chuyển thời gian, đối ta nhà mà nói, xác thực rất đơn giản, thực không dám giấu giếm, cái này Tiểu Tháp cũng là bình thường thôi, ta còn có một tòa tháp, cái này tòa tháp bên trong thời gian lợi hại hơn, trong tháp một trăm năm, bên ngoài một ngày."

Tiểu Tháp: . . .

Tú Võ cùng Kiếm Bạch Y vẻ mặt trong nháy mắt trở nên có chút khó có thể tin.

Trong tháp một trăm năm, bên ngoài một ngày?

Này khái niệm gì?

Này mẹ hắn cùng bật hack khác nhau ở chỗ nào?

Chu Phạm nhìn một cái Diệp Quan, hé miệng cười một tiếng.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Kiếm Bạch Y, "Cô nương kiếm có thể cho ta xem một chút?"

Kiếm Bạch Y do dự một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm bay đến Diệp Quan trước mặt, là một thanh dài nhỏ kiếm, dài ba thước hai, rộng nhất chỉ, toàn thân hiện lên sao trời sắc, rất nhẹ, cầm trên tay như lông hồng, căn bản không cảm giác được bất kỳ trọng lượng.

Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại.

Kiếm Bạch Y hỏi, "Làm sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Kiếm Bạch Y, "Ngươi dùng liền là này loại cấp bậc kiếm?"

Kiếm Bạch Y trầm giọng nói: "Này kiếm mặc dù không phải Đại Đạo thần vật, nhưng cũng là thế gian ít có, cho dù ở Đăng Thiên vực, đó cũng là có thể sắp xếp lên. . . "

Diệp Quan đột nhiên phất tay áo vung lên, một thanh kiếm rơi vào Kiếm Bạch Y trước mặt.

Chính là Thanh Huyền kiếm.

Diệp Quan nói: "Nhìn một chút ta chuôi kiếm này." Kiếm Bạch Y duỗi tay nắm chặt Thanh Huyền kiếm, chỉ là trong nháy mắt, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi.

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi luận bàn một thoáng?"

Kiếm Bạch Y nhìn về phía Tú Võ, Tú Võ nhìn thoáng qua Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Đi."

Kiếm Bạch Y nhìn xem Tú Võ, "Cẩn thận."

Dứt lời, nàng trực tiếp đột nhiên nhất kiếm chém bổ xuống.

Làm Kiếm Bạch Y xuất kiếm trong nháy mắt đó, Tú Võ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn bề bộn xuất ra một mặt ám kim sắc khiên tròn cản trước người. Ầm!

Trong nháy mắt, Tú Võ trực tiếp nhanh lùi lại gần vạn trượng có hơn, mà trong tay hắn cái kia mặt ám kim sắc khiên tròn đã vỡ vụn thành hư vô, không chỉ như thế, hắn toàn bộ cánh tay phải cũng đã triệt để nứt ra.

Tú Võ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Kiếm Bạch Y, mặt mũi tràn đầy run sợ, "Cái này. . . ."

Kiếm Bạch Y cũng là đôi mắt đẹp trợn lên, chấn động vô cùng.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Kiếm cô nương, này kiếm như thế nào?"

Kiếm Bạch Y lúc này đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, kích động nói: "Đa tạ Diệp thiếu gia tặng kiếm, thuộc hạ định thề chết cũng đi theo Diệp thiếu gia."

Diệp Quan: "? ? ?"

Tiểu Tháp đột nhiên nhìn có chút hả hê nói: "Nhường ngươi trang, bây giờ nhìn ngươi làm sao bây giờ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Áo trắng cô nương, này kiếm đã cho là ta làm chủ, ngươi biết, trung thần không sự tình hai chủ, danh kiếm cũng là như thế." Kiếm Bạch Y trừng mắt nhìn, "Không phải đưa cho ta đó a?"

Diệp Quan mặt đen lại, ngươi cô nương này da mặt thế nào dày như vậy?

Kiếm Bạch Y nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, mặt mũi tràn đầy không bỏ, "Diệp thiếu gia. . ."

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Bất quá là một thanh kiếm mà thôi, giống như này loại kiếm, trong nhà của ta không có một ngàn cũng có tám trăm, ngươi tốt nhất làm cho ta sống, về sau chờ ta về nhà, ta đưa ngươi một thanh."

Kiếm Bạch Y kích động nói: "Thật chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Kiếm Tu không lừa gạt Kiếm Tu!"

Kiếm Bạch Y vội nói: "Diệp thiếu gia, về sau ta liền theo ngươi lăn lộn."

Diệp Quan mỉm cười, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay đến trong tay hắn, hắn đem kiếm thu lại về sau, cười nói: "Từ giờ trở đi, mỗi mười năm, ta cho các ngươi một khối Vĩnh Hằng tinh. . ."

A

Tú Võ đột nhiên run giọng nói: "Mười năm một khối Vĩnh Hằng tinh?"

Diệp Quan nói: "Ngại ít?"

Tú Võ vội nói: "Không không, không phải. . . . .

Diệp Quan nhìn hai người liếc mắt, thấy hai người như giống như gặp quỷ thần sắc, hắn lập tức hơi nghi hoặc một chút, trong lòng thầm nghĩ: Chính mình có phải hay không có chút đánh giá thấp Vĩnh Hằng tinh giá trị?

Lúc này, Tú Võ đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia, ngươi nói có thể là thật?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Tự nhiên là thật."

Tú Võ bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, ngươi Vĩnh Hằng tinh nhiều hay không? ?"

Diệp Quan nhìn về phía Tú Võ, Tú Võ vội nói: "Thuộc hạ không có ý tứ gì khác là, thuộc hạ có ý tứ là thuộc hạ còn nhận biết một chút đỉnh cấp Khai Đạo cảnh cường giả, Diệp thiếu gia nếu là không chê, thuộc hạ có thể đi tìm bọn hắn, chỉ cần Diệp thiếu gia nguyện ý mỗi mười năm cho bọn hắn một viên Vĩnh Hằng tinh, bọn hắn khẳng định nguyện ý vì Diệp thiếu gia hiệu lực."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Địch nhân của ta có thể là Ác Đạo minh. . ."

Tú Võ vung tay lên, hào khí vượt mây, "Ác Đạo minh tính cái lông gà."

Nói xong, hắn lập tức lại hối hận.

Mẹ nó!

Ác Đạo minh vẫn có chút xâu.

Bất quá, bức đều đã trang, tự nhiên không có thu hồi đạo lý.

Diệp Quan nói: "Ngươi có thể tìm tới vài vị? ?"

Tú Võ trầm giọng nói: "Không xác định  bất quá, ta có khả năng cam đoan, khẳng định có người nguyện ý tới vì Diệp thiếu gia hiệu lực.

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Tú Võ nói: "Na Diệp ít chờ chúng ta tin tức."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Kiếm Bạch Y rời đi giữa sân.

Hai người sau khi rời đi, Chu Phạm đột nhiên nói: "Ngươi tin tưởng bọn họ sao?"

Diệp Quan cười nói: "Không tin."

Chu Phạm nói: "Cái kia. . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tự nhiên không có khả năng lần thứ nhất gặp mặt liền có tín nhiệm, tín nhiệm là chậm rãi thành lập, bọn hắn đi theo ta, đơn giản là có thể có lợi, mà ta cũng cần một chút giúp đỡ, chúng ta xem như theo như nhu cầu mỗi bên."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Đúng rồi, có một việc muốn nói với ngươi một thoáng, ta đã liên hệ Quan Huyền vũ trụ.

Diệp Quan sửng sốt.

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, cười không nói.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Liên hệ người nào?"

Chu Phạm giống như cười mà không phải cười, "Ngươi đoán."

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, không nói gì.

Chu Phạm mỉm cười, "Liên hệ tự nhiên là Tiểu Ái cô nương, không phải còn có thể là ai? ?"

Tiểu Ái!

Diệp Quan lập tức thở dài một hơi.

Chu Phạm lại nói: "Nàng nghĩ thành lập một tòa Quan Huyền vũ trụ đến chúng ta nơi này truyền tống trận, cần chúng ta hiệp trợ, ta đã phái người đi cùng nàng kết nối. . ."

Diệp Quan giữ chặt Chu Phạm tay, nói khẽ: "Tại sao phải liên hệ Quan Huyền vũ trụ?"

Chu Phạm mỉm cười, "Ngươi không phải muốn nhất thống toàn vũ trụ, thành lập một cái toàn trật tự mới sao? ?"

Diệp Quan gật đầu.

Chu Phạm nói khẽ: "Ta muốn giúp ngươi."

Diệp Quan trong lòng lập tức có một dòng nước ấm chảy qua, hắn nhẹ nhàng đem Chu Phạm kéo đến trong ngực, sau đó nói: "Đại Chu. . . "

Chu Phạm lắc đầu, "Này không chỉ là vì ngươi, cũng là vì Đại Chu, ta biết, không bao lâu, Quan Huyền vũ trụ liền sẽ trưởng thành đến nhường Đại Chu theo không kịp mức độ, lúc kia, ta Đại Chu nếu là tại gia nhập, liền đã muộn. "

"Sớm gia nhập, càng nhiều chỗ tốt." Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Chu Phạm hai tay nhẹ nhàng vòng lấy Diệp Quan eo, nói khẽ: "Có lẽ qua không được bao lâu, ngươi liền sẽ trưởng thành đến ta cũng theo không kịp mức độ. . ."

Diệp Quan yên lặng.

Võ đạo một đường, quả nhiên là một đầu cô độc con đường a.

Một đường đi tới, hắn đi rất nhanh, mà người bên cạnh đúng là tại càng ngày càng ít.

Quay đầu nhìn lại, bây giờ cũng chỉ có Ngao Thiên Thiên cùng ở bên cạnh hắn.

A không đúng, còn có một cái Tháp Gia.

Đương nhiên, Tháp Gia không tính là người.

Bất quá, nghĩ lại, võ đạo một đường cũng không có như vậy cô độc.

Bởi vì đằng trước còn có mấy người đang chờ hắn.

Nghĩ đến váy trắng cô cô đám người, Diệp Quan trên mặt chính là nổi lên một vệt cười khổ. . . . .

Một mảnh tinh không bên trong.

Tú Võ cùng Kiếm Bạch Y ngự không mà đi. Kiếm Bạch Y nói: "Ngươi tin tưởng lời hắn nói sao?"

Tú Võ nói thẳng: "Tin tưởng một nửa."

Kiếm Bạch Y quay đầu nhìn về phía Tú Võ, Tú Võ trầm giọng nói: "Hắn lời nói bên trong có thật, cũng có giả, ta nhất thời cũng phân biện không rõ, vị này Diệp thiếu gia sáo lộ có chút sâu."

Kiếm Bạch Y trầm giọng nói: "Đi theo hắn, liền mang ý nghĩa muốn cùng Ác Đạo minh. . ."

Tú Võ cười nói: "Bình thường, thiên hạ không có miễn phí cơm canh, chúng ta nghĩ muốn chỗ tốt, khẳng định đến mạo hiểm.

Kiếm Bạch Y khẽ gật đầu, "Ừm."

Tú Võ đột nhiên nói: "Ngươi nói, vị kia Diệp công tử người sau lưng, có khả năng hay không là cấp năm vũ trụ văn minh phía trên?"

Kiếm Bạch Y ngạc nhiên, "Làm sao có thể?"

Tú Võ nói khẽ: "Ta nghĩ đánh cược một keo."

Nói đến đây, hắn hai mắt nheo lại, "Cược là."

Kiếm Bạch Y lắc đầu, "Ta không cá cược, bởi vì đó căn bản là chuyện không thể nào, giúp hắn đánh nhau  được, nhưng nếu là liều mạng, ta cũng sẽ không làm."

Tú Võ cười cười, không nói gì nữa..