Chương 877:: Chẳng phải một Nữ Kiếm Tiên?

Chương 877:: Chẳng phải một Nữ Kiếm Tiên?

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan đang không ngừng tu luyện cái kia tuế nguyệt nhất kiếm.

Thân thể không có đạt được tăng cường trước đó, hắn dụng ý kiếm gánh chịu Tuế Nguyệt Chi Lực, nhất kiếm có thể trảm vạn năm tuế nguyệt, dùng Thanh Huyền kiếm, thì có thể nhất kiếm trảm mười vạn tuổi thọ mệnh.

Một kiếm mười vạn tuổi thọ.

Không thể không nói, cho dù là Khai Đạo cảnh cường giả cũng là có chút không chịu nổi địa phương.

Dưới tình huống bình thường, Khai Đạo cảnh cường giả tuổi thọ vẫn tương đối sung túc, nhưng bọn hắn có một cái vấn đề trí mạng, cái kia chính là đi đến Khai Đạo cảnh về sau, mong muốn lại hướng lên tăng lên một bước, cái kia thật chính là khó như lên trời.

Có thể nói, trừ năm chiều vũ trụ bên ngoài, Khai Đạo cảnh cường giả cơ hồ cũng đã là trần nhà.

Loại tình huống này, theo tuế nguyệt trôi qua, tuổi thọ của bọn hắn tự nhiên là càng ngày càng ít, tương đương với miệng ăn núi lở.

Vô số Khai Đạo cảnh cường giả sở dĩ như vậy khao khát Vĩnh Hằng tinh, cũng là bởi vì cái này Vĩnh Hằng tinh cơ hồ là trước mắt duy nhất có thể gia tăng bọn hắn tuổi thọ tồn tại.

Diệp Quan khổ tu này tuế nguyệt nhất kiếm, liền là hiểu rõ điểm này, nếu là này tuế nguyệt nhất kiếm uy lực lại đề thăng một chút, môn này kiếm kỹ chính là hết thảy Khai Đạo cảnh cường giả khắc tinh.

Mà theo thân thể tăng lên, Diệp Quan kiếm kỹ uy lực tự nhiên cũng đã nhận được đại đại tăng lên, lúc trước dùng nhất kiếm chỉ có thể trảm vạn năm tuổi thọ, nhưng bây giờ, thần hồn của hắn cùng thân thể đã có thể gánh chịu càng nhiều tuế nguyệt, bởi vậy, hắn hiện tại ý kiếm có thể nhất kiếm trảm hai vạn tuổi thọ mệnh.

Mà Diệp Quan như thế vẫn còn chưa đủ.

Bởi vì đó cũng không phải cực hạn của hắn, hắn còn có thể lần nữa tăng lên, mà lại, nhất kiếm trảm mười vạn tuổi thọ mệnh, mặc dù đối Khai Đạo cảnh có thể tạo thành nhất định uy hiếp, nhưng lại không nguy hiểm đến tính mạng.

Nhất định phải tiếp tục tăng cường!

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan bắt đầu điên cuồng tu luyện, hắn muốn đem này một giới tuế nguyệt tu luyện tới một cái cực hạn.

Mà tại hắn lúc tu luyện, Nhất Niệm thì tiếp tục tại nghiên cứu cái kia thần bí thời không, bởi vì nàng càng nghiên cứu càng ngày càng hiện, này thần bí thời không so với nàng tưởng tượng còn muốn phức tạp, mà nàng cũng là hết sức hưng phấn, bởi vì cái này thời không bên trong ẩn chứa tri thức điểm, cho dù là Thiên Hành vũ trụ văn minh cũng không có.

Thiên Hành văn minh người theo trái cây bên trong sau khi ra ngoài, cũng không thể trực tiếp đi làm việc, mà là muốn đi học tập, học tập rất nhiều rất nhiều tri thức, thời gian chi đạo chính là nàng học tập một loại, đây cũng là nàng ngay từ đầu có thể sờ hiểu này thần bí thời không nguyên nhân.

Mà theo nàng đi sâu nghiên cứu, nàng phát hiện, này thần bí thời không bên trong ẩn chứa thời gian chi đạo cùng thời gian tri thức điểm, so Thiên Hành văn minh giáo còn thâm ảo hơn rất nhiều rất nhiều.

Cái này khiến nàng mừng rỡ vô cùng.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nhất Niệm, ngươi ngày nghỉ còn có bao nhiêu?"

Nhất Niệm nói: "Bên ngoài mặt thời gian để tính, còn có ba tháng đây. Làm sao vậy Tháp Gia?"

Tiểu Tháp nói: "Không có gì, liền là hỏi một chút.

Nhất Niệm hì hì cười một tiếng, "Tháp Gia, đến lúc đó đi với ta chơi a! Chúng ta nơi đó có một tòa mẫu tháp. . ."

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Sống ba đời, gặp người vô số, cuối cùng gặp một cái hiểu của ta."

Nhất Niệm: . . . . .

Đại Chu.

Mặc dù Đại Chu lúc trước đã trải qua một cuộc chiến sinh tử, nhưng Đại Chu cũng không có nguyên khí tổn thương nặng nề, tương phản, khi lấy được Diệp Quan Đạo Linh quả biếu tặng về sau, Đại Chu tầng cao nhất cường giả thực lực đều chiếm được to lớn tăng lên.

Vì tiết tiết kiệm thời gian, Đạo Quân cùng Từ Thiên cùng với Nguyên Tướng bọn người là tại Diệp Quan trong tháp dùng Đạo Linh quả, mà lại, Diệp Quan còn tặng đưa bọn hắn Vĩnh Hằng tinh, trợ giúp bọn hắn tu luyện.

Ba người tại tháp bên trong tu luyện, tu vi cùng thực lực cũng là tăng nhanh như gió.

Từ Thiên bởi vì có Đạo Linh quả, bởi vậy, cũng bắt đầu tu luyện Kim Cương thể, dĩ nhiên, còn có Đại Chu Linh Tổ giúp đỡ cùng với Diệp Quan Vĩnh Hằng tinh giúp đỡ.

Không có cách, trận chiến ngày đó, Từ Thiên đỉnh quá lâu quá lâu, hi sinh cũng phi thường lớn, nên được đến đền bù tổn thất.

. . .

Tại Đại Chu hoàng thành phía trên một mảnh tinh không bên trong, một lão giả đang nhìn xuống phía dưới, lão giả ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ áo choàng, tóc một nửa đen một nửa trắng, vô cùng quái dị kỳ lạ, trong tay hắn, nắm một cái hồ lô rượu.

Thiên Xích quái nhân.

Hắn cũng là đến từ Đăng Thiên vực, tại Ác Đạo minh phát ra lệnh truy nã về sau, hắn liền chạy tới nơi này  bất quá, hắn một mực không có động thủ.

Trăm viên Vĩnh Hằng tinh!

Cái này dụ hoặc quá lớn, hắn cũng hết sức tâm động  bất quá, hắn vẫn rất có lý trí, bởi vì hắn cũng nhìn ra được, đây là Ác Đạo minh nghĩ mượn đao giết người, nếu là thiếu niên kia tốt như vậy giết, Ác Đạo minh sao lại giả tay người khác?

Mà hắn sở dĩ ở chỗ này chờ, liền là muốn nhìn xem có hay không đồ đần độn động thủ trước, tìm kiếm gọi là Diệp Quan thiếu niên hư thực.

Đáng tiếc là, đợi lâu như vậy, thế mà đều không có đồ đần độn ra tay.

Cứ như vậy rời đi?

Hắn tự nhiên là có chút không cam tâm, tới đều tới, làm sao cũng phải moi điểm chỗ tốt đi mới được.

Động thủ?

Đương nhiên cũng không được.

Nguyên bản hắn còn muốn mạo hiểm một thoáng, nhìn một chút có thể tới hay không cái đánh lén, đem gọi là Diệp Quan thiếu niên một quyền đấm chết, sau đó chuồn mất đi lĩnh thưởng. . . . Hắn tự nhiên là có nắm chắc, dù sao, gọi là Diệp Quan thiếu niên mới thần tính mười thành.

Giết cái thần tính mười thành người trẻ tuổi, này không như giết gà sao?

Bất quá, tại Đại Chu lộ ra cái kia đóa Thiên Hành hỏa lúc, hắn liền triệt để bỏ đi ý động thủ.

Thiên Hành hỏa!

Mẹ nó!

Người trẻ tuổi kia có hậu trường.

Ngay từ đầu hắn cũng biết Diệp Quan có hậu trường, như thế tuổi trẻ, thực lực yêu nghiệt như thế, sau lưng nếu nói không ai, hắn tự nhiên là không tin, chỉ bất quá, hắn cũng không biết gọi là Diệp Quan thiếu niên hậu trường rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà tại Đại Chu lộ ra Thiên Hành hỏa về sau, trong lòng của hắn lập tức có một điểm bức số.

Này Diệp Quan người sau lưng, khả năng còn mạnh hơn hắn một chút. .

Động thủ?

Hạ sách.

Có thể là, cứ như vậy chờ đợi, cũng có chút tra tấn người.

Ngu xuẩn đâu?

Ngu xuẩn đều đi đâu đây?

Tại sao không ai tới vừa mới vừa vị này Diệp công tử đâu?

Hắn đợi lâu như vậy, xác thực chờ hơi không kiên nhẫn.

Nhưng vào lúc này, trước mặt hắn cách đó không xa thời không đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng, qua trong giây lát, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Nam tử ăn mặc một bộ đạm mặc sắc áo bào đen, thân thể thẳng tắp, như kiếm như thương, hai đầu lông mày, bao phủ một cỗ vô hình sát phạt chi khí, làm cho người ta cảm thấy cực mạnh áp bách cảm giác.

Thiên Xích nhìn thoáng qua nam tử, cười nói: "Nguyên lai là Binh Chủ."

Binh Chủ nói thẳng: "Ngươi làm sao không động thủ?"

Thiên Xích nhìn chằm chằm Binh Chủ, lãnh đạm nói: "Ta là Thiên Xích quái nhân, không phải Thiên Xích người ngu, tạ ơn."

Binh Chủ bình tĩnh nói: "Bất quá là một đóa Thiên Hành hỏa mà thôi, sợ cái gì?"

Thiên Xích lúc này cười nhạo nói: "Vậy ngươi lên a! Ngươi đi lên a!"

Binh Chủ thấp giọng thở dài, "Ngươi không lên, ta không lên, người khác cũng không lên, chẳng lẽ chúng ta liền như vậy nhìn xem?"

Thiên Xích nhìn thoáng qua Đại Chu hoàng thành vùng trời, cái kia đóa Thiên Hành hỏa còn trôi nổi ở nơi đó, nhìn từ ngoài, đóa này Thiên Hành hỏa hiện tại tựa như là một đóa bình thường hỏa diễm, bởi vì nó thật sự là một điểm năng lượng đều không có, phảng phất một trận gió thổi tới liền có thể đưa nó thổi tắt.

Thiên Xích đột nhiên nói: "Ngươi nói, này hỏa là thật hay giả?"

Binh Chủ nhìn thoáng qua cái kia Thiên Hành hỏa, "Ngươi đi thử xem?"

Thiên Xích mày nhăn lại, "Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi hết sức hài hước?"

Binh Chủ nhìn phía xa cái kia đóa Thiên Hành hỏa, tầm mắt đột nhiên trở nên lạnh, "Muốn hay không liều một phen?"

Thiên Xích quả quyết lắc đầu, "Không."

Binh Chủ mày nhăn lại.

Chỉ nghe Thiên Xích lại nói: "Đóa này Thiên Hành hỏa nếu là thật, vậy cũng chỉ có hai cái nói rõ lí do, thứ nhất, đóa này hỏa khả năng xảy ra vấn đề, không có bất cứ tác dụng gì, sau đó bị vị kia Diệp công tử nhặt được. . . Thứ hai, đóa này Thiên Hành hỏa bị người trấn áp."

Bị người trấn áp!

Nói xong lời cuối cùng, Thiên Xích vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, này Thiên Hành hỏa nếu là bị người trấn áp, cái kia mẹ nhà hắn liền quá bất hợp lí.

Đánh cái gì?

Trực tiếp đầu hàng đi!

Binh Chủ do dự một chút, sau đó nói: "Bị người trấn áp. . . . Rất không có khả năng a?"

Thiên Xích lắc đầu, "Vũ trụ to lớn, không thiếu cái lạ, ngươi ta làm không được, không có nghĩa là người khác làm không được, mà lại, Ác Đạo minh không cũng đã nói sao? ? Tại vị này Diệp công tử sau lưng, có một vị bị thương Đại Kiếm Tiên. . .

Nói đến đây, sắc mặt hắn đột nhiên trầm xuống, "Này Ác Đạo minh thật không phải cái đồ chơi, một đám ngu xuẩn.

Binh Chủ khẽ gật đầu, "Muốn đem chúng ta làm vũ khí sử dụng."

Thiên Xích nhìn thoáng qua Binh Chủ, "Ngươi có phải hay không coi trọng trong tay hắn cái kia thanh thần kiếm rồi? ?"

Binh Chủ đàng hoàng nói: "Đều coi trọng, chính là sợ phía sau hắn cái vị kia Nữ Kiếm Tiên quá lợi hại, một mực không dám động thủ."

Thiên Xích do dự một chút, sau đó nói: "Dạng này như thế nào, ngươi cùng vị kia bị thương Nữ Kiếm Tiên giao giao thủ, tìm kiếm hư thực, dùng thực lực ngươi, coi như đánh không lại, trốn vẫn là có thể, nàng tổng không đến mức giây ngươi, đúng không?"

Binh Chủ khẽ gật đầu, "Ngươi nói có lý."

Thiên Xích trong lòng vui vẻ, mà Binh Chủ lại nói: "Nhưng ta không đi."

Thiên Xích biểu lộ cứng đờ.

Binh Chủ nhìn về phía nơi xa cái kia đóa Thiên Hành hỏa, lại nói: "Nếu như cái kia đóa Thiên Hành hỏa thật chính là bị trấn áp, như vậy, nàng là có khả năng giây ta."

Thiên Hành hỏa!

Đó là cái gì tồn tại?

Một đóa Thiên Hành hỏa, cho dù là bốn cấp đỉnh cấp văn minh vũ trụ cũng ngăn cản không nổi, mà một cái bốn cấp đỉnh cấp văn minh vũ trụ Khai Đạo cảnh cường giả sẽ ít sao? ?

Khẳng định không ít, mà lại, nhất định là loại kia đỉnh cấp Khai Đạo cảnh cường giả.

Nhưng mà, một đóa hỏa là có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái tứ cấp văn minh vũ trụ  có thể tưởng tượng, này Thiên Hành hỏa là đáng sợ đến cỡ nào.

Thế nhưng, có người lại có thể đem hắn trấn áp. . . . .

Mặc dù hắn cũng không dám xác định đóa này Thiên Hành hỏa là bị trấn áp, nhưng vạn nhất là đâu?

Chính mình đi thử? ?

Sợ là thử một chút liền muốn tạ thế.

Thiên Xích nhếch miệng, "Ngươi không lên, ta không lên, tất cả mọi người không lên, chẳng lẽ ở chỗ này chờ người ta mời chúng ta ăn cơm không?"

Binh Chủ bình tĩnh nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy không vội."

Thiên Xích quay đầu nhìn về phía Binh Chủ, Binh Chủ chân thành nói: "Chắc chắn sẽ có ngu xuẩn."

Thiên Xích vừa muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ nơi xa Tinh Hà cuốn tới, cùng lúc đó, một đạo tiếng cười to đột nhiên truyền đến, "Khúm núm, không phải liền là một cái Nữ Kiếm Tiên sao? To như vậy một cái vũ trụ, chẳng lẽ muốn xem một nữ nhân làm việc? Các ngươi đám này không có loại, các ngươi không lên, ta tới. . ."

Nói xong, một đạo tàn ảnh như một đạo bôn lôi trực tiếp đánh tới nơi xa cái kia Đại Chu hoàng thành.

Này va chạm, giữa cả thiên địa trực tiếp trở nên mờ đi, từng chút từng chút tịch diệt.

Còn là trong chớp mắt, cái kia đạo còn như lôi đình tàn ảnh chính là trực tiếp đụng vào Đại Chu hoàng thành bên trong, nhưng mà, hắn mới vừa gia nhập trong hoàng thành, một đạo kiếm quang đột nhiên thẳng tắp hạ xuống.

A

Một đạo thê lương tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa, "Ngọa tào, ta sai rồi. . .

Oanh

Cái kia đạo tàn ảnh trực tiếp bị xóa đi.

Kiếm quang tan biến.

Giữa thiên địa giống như chết yên tĩnh..