Chương 878:: Ta kiếm đi!

Chương 878:: Ta kiếm đi!

Không có.

Tới rất lâu, bốn phía vẫn như cũ lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tinh không bên trong.

Thiên Xích yên lặng. Binh Chủ cũng yên lặng.

Hai người trầm mặc rất rất lâu về sau, Binh Chủ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Có chút khó làm."

Thiên Xích hỏi, "Ngươi cảm nhận được nàng sao?"

Binh Chủ lắc đầu, "Liền thấy một đạo kiếm khí hưu một tiếng, sau đó tên ngu xuẩn kia liền không có." Thiên Xích lập tức trầm mặc.

Hai người bọn họ đều không có cảm nhận được cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên.

Bị thương Đại Kiếm Tiên?

Này thoạt nhìn không giống như là thụ thương đó a.

Âm thầm, một đám cường giả cũng là im lặng không nói, một kiếm kia trực tiếp đem bọn hắn cho khiếp sợ đến.

Phải biết, ra tay người kia nhưng cũng là Khai Đạo cảnh a!

Nhưng mà một vị Khai Đạo cảnh cường giả như thế đụng tới, liền trực tiếp không có? Không hợp thói thường!

Thế là, lại có hai đạo khí tức lặng yên rời đi.

Lần này nước quá sâu quá sâu, không phải bọn hắn có thể chuyến, mạng chó quan trọng.

Đúng lúc này, Chu Phạm đột nhiên xuất hiện tại Đại Chu hoàng thành vùng trời, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi rơi vào trong tay nàng.

Chính là mới vừa bị kiếm khí chém giết cường giả kia nạp giới.

Chu Phạm thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Cảm tạ vị này không biết tên trâu ngựa đưa tới hai trăm đầu tổ mạch."

Nói xong, nàng quay người rời đi. Mọi người: "Giết người tru tâm!"

Tinh không bên trong, Thiên Xích trực lắc đầu.

Binh Chủ nhìn xem cái kia Đại Chu hoàng thành vùng trời, vẻ mặt vẫn như cũ vô cùng ngưng trọng, "Đạo kiếm khí kia. . . Ngươi chống đỡ được sao?"

Thiên Xích do dự một chút, sau đó nói: "Hẳn không có vấn đề. Ngươi đây?"

Binh Chủ bình tĩnh nói: "Ngươi đều không có vấn đề, ta đây cũng không có vấn đề."

Thiên Xích: . . .

Hai người đều không nói gì thêm, tâm tư dị biệt.

Mà tại bốn phía, còn có mấy đạo mịt mờ khí tức  bất quá, đều hết sức an tĩnh, mà lại, đều lui về phía sau một chút, rời xa Đại Chu hoàng thành.

Cái kia bị thương Nữ Kiếm Tiên thoạt nhìn có chút xâu. . .

. .

Tiểu Tháp bên trong.

Một mảnh không biết trong tinh vực, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, hai mắt khép hờ, chung quanh hắn, thời không đột nhiên hơi hơi rung động.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, lập tức tay trái ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu, Thanh Huyền kiếm bay ra, lập tức vạch một cái.

Xùy

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ tinh không bốn phía sao trời ánh sáng trong chốc lát tịch diệt, lập tức, bốn phía một chút tĩnh lặng tinh cầu vậy mà cấp tốc trở nên khô héo, lập tức như là bùng cháy giấy, từng chút từng chút yên diệt. . .

Một kiếm ba mươi vạn năm!

Ba mươi vạn năm!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức trở nên có chút hưng phấn lên, thân thể sau khi tăng lên, hắn các phương diện đều chiếm được to lớn tăng lên.

Một kiếm này xuống, trực tiếp chém rụng đối phương ba mươi vạn tuổi thọ mệnh!

Đây là khái niệm gì?

Đơn giản tới nói, Khai Đạo cảnh phía dưới, hắn đã hoàn toàn không có đối thủ.

Một kiếm xuống, đối phương cơ bản liền trực tiếp biến mất tại chỗ.

Cho dù là Khai Đạo cảnh, cũng là có chút không chịu nổi.

Diệp Quan điều tra, Khai Đạo cảnh cường giả tuổi thọ khá nhiều, ít nhất chí ít có thể sống bên trên ức năm tuế nguyệt, ba mươi vạn năm so sánh trên triệu năm, tự nhiên là ít, thế nhưng, hắn hiện tại gặp phải Khai Đạo cảnh cường giả, cơ bản đều đã là đã sống cực kỳ lâu, dĩ nhiên, không bài trừ một chút đặc thù Khai Đạo cảnh cường giả, có chút Khai Đạo cảnh cường giả đang lợi dụng một chút phương pháp đặc thù về sau, là có thể sống càng lâu.

Nhưng dưới tình huống bình thường, trên triệu năm tuổi thọ, liền là Khai Đạo cảnh cực hạn, dùng một điểm liền ít đi một chút, dù sao, ngoại trừ cấp năm văn minh vũ trụ bên ngoài, còn không ai có thể đột phá khai đạo cực hạn, nâng cao một bước.

Thay lời khác tới nói, trừ phi là gặp được loại kia vừa đi đến Khai Đạo cảnh, không phải, hắn một kiếm này xuống, đối phương tuyệt đối trực tiếp điên mất.

Trọng yếu nhất chính là, hắn phát hiện, này một giới tuế nguyệt không chỉ có có khả năng nhằm vào người, còn có khả năng nhằm vào một vùng vũ trụ.

Một kiếm này xuống, thậm chí có thể cho một vùng vũ trụ trực tiếp sớm khô kiệt, sau đó diệt vong.

Nghịch thiên!

Diệp Quan nở nụ cười, này còn phải cảm tạ một năm, nếu không phải Nhất Niệm, hắn còn không có khả năng nhanh như vậy nắm giữ thời gian chi đạo, tu luyện ra ngưu bức như vậy kiếm kỹ.

Nhất Niệm liền là một cái bảo a!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi biết thân phận của Nhất Niệm sao?"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Tháp Gia, lúc trước váy trắng cô cô không phải đưa ngươi cải tạo một phiên sao? Đều cải tạo cái nào?"

Tiểu Tháp cười nói: "Toàn phương diện tăng lên  chờ có cơ hội ta biểu hiện cho ngươi xem."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đi."

Dứt lời, hắn thu hồi Thanh Huyền kiếm, sau đó rời đi Tiểu Tháp.

Vừa rời đi Tiểu Tháp, Chu Phạm liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, Chu Phạm nói: "Tra được."

Nói xong, nàng xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan thu hồi quyển trục, chỉ nghe Chu Phạm lại nói: "Thật muốn đi?"

Diệp Quan cười nói: "Một mực bị động, không phải phong cách của ta, ta muốn đích thân đi chiếu cố vị kia Bát điện chủ."

Cái kia đạo quyển trục liền là Ác Đạo thập điện địa chỉ.

Chu Phạm suy nghĩ một chút, gật đầu, "Cẩn thận chút."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đại Chu hoàng thành vùng trời những cái kia khí tức thần bí đều còn tại?"

Chu Phạm nói: "Thiên Hành hỏa sau khi xuất hiện, đi gần tám chín thành, còn có một số núp trong bóng tối không có rời đi, đoán chừng là muốn sờ cá."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Bọn hắn không có động thủ, chứng minh bọn hắn tại quan sát, có lẽ có đàm, ta gặp gỡ bọn họ."

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến ở trong sân. ---

Tinh không bên trong.

Binh Chủ cùng Thiên Xích đột nhiên đồng thời ngẩng đầu, cách đó không xa, thời không nứt ra, một tên thân mang Huyền Bào thiếu niên chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Diệp Quan.

Nhìn thấy Diệp Quan, Binh Chủ cùng Thiên Xích đều có chút ngoài ý muốn.

Cái tên này sao lại tới đây?

Thiên Xích huyền khí truyền âm, "Cái tên này tới làm cái gì?"

Binh Chủ nói: "Không biết."

Thiên Xích trầm giọng nói: "Hắn nếu là động thủ, chúng ta. . . Làm sao bây giờ?"

Binh Chủ nói: "Không biết."

Thiên Xích còn muốn nói điều gì, mà lúc này, Diệp Quan chạy tới trước mặt hai người.

Diệp Quan chắp tay, cười nói: "Hai vị có thể là đến từ Đăng Thiên vực?" Hai người gật đầu.

Diệp Quan liền nói ngay: "Cửu ngưỡng đại danh!"

Hai người vẻ mặt lập tức liền đen lại, Lão Tử hai người đều còn không có báo danh, ngươi liền ngưỡng mộ đại danh đã lâu? ? Ngươi kính đã lâu cái quỷ a!

Diệp Quan cười nói: "Hai vị tới đây có thể là vì cái kia Ác Đạo minh Ác Đạo lệnh truy nã? ?"

Thiên Xích mỉm cười nói: "Chúng ta liền là đến xem, tạm thời không có ý khác."

Diệp Quan nói thẳng: "Hai vị có muốn không trực tiếp đi theo ta trộn lẫn a?"

Hai người đều là sửng sốt. Diệp Quan cười nói: "Thực không dám giấu giếm, trong nhà của ta có người."

Hai người yên lặng.

Trong nhà ngươi có người, cái này còn phải nói sao?

Ngươi còn kém nắm ta có chỗ dựa khắc vào trên ót.

Diệp Quan lại nói: "Hai vị tiền bối tới đây, đơn giản là vì tài, đúng không?"

Hai người gật đầu.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, hai cái Vĩnh Hằng tinh rơi vào hai người trước mặt. Hai người trực tiếp sửng sốt.

Diệp Quan cười nói: "Nho nhỏ lễ gặp mặt, xem như ta một điểm tâm ý, còn mời hai vị nhận lấy."

Vĩnh Hằng tinh!

Lễ gặp mặt?

Hai người thần sắc động dung.

Mẹ nó!

Ngươi hào phóng như vậy?

Mặc dù hết sức tâm động, nhưng hai người lại đều không có thu, bởi vì chuyện này luôn là có chút quỷ dị.

Thấy hai người không thu, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Hai vị có thể là ngại ít?"

Thiên Xích do dự một chút, sau đó nói: "Đây cũng không phải, chẳng qua là Diệp công tử, chúng ta mới lần đầu gặp gỡ, ngươi liền đưa tặng Vĩnh Hằng tinh. . . . .

Binh Chủ đột nhiên thu hồi Vĩnh Hằng tinh, "Đa tạ Diệp công tử."

Hắn vẫn là không nhịn được.

Quản tiểu tử này an cái gì tâm, đây chính là Vĩnh Hằng tinh, một phần vạn tiểu tử này đến lúc đó hối hận, chính mình khóc địa phương đều không có.

Nhìn thấy Binh Chủ trực tiếp thu hồi Vĩnh Hằng tinh, Thiên Xích biểu lộ lập tức cứng đờ, hắn nhìn xem cái viên kia Vĩnh Hằng tinh, nội tâm có chút giãy dụa, nhưng không có kiếm bao lâu, hắn quả quyết thu hồi Vĩnh Hằng tinh.

Chỗ tốt cầm trước!

Đến mức tiểu tử này đùa nghịch hoa chiêu gì. . . . .

Chính mình sống nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn chơi không lại một tên mao đầu tiểu tử?

Nhìn thấy hai người thu hồi Vĩnh Hằng tinh, Diệp Quan cười nói: "Hai vị, nơi này đàm luận không tiện, chúng ta chuyển sang nơi khác."

Nói xong, hắn trực tiếp đem hai người dẫn tới Tiểu Tháp bên trong.

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Hai người vừa mới đi vào Tiểu Tháp, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hai người lập tức nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là sợ hãi.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Bên ngoài nhiều người phức tạp, không tiện đàm luận, nơi này tốt, ngăn cách hết thảy.

Nói xong, hắn làm một cái thủ hiệu mời, "Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến. Thiên Xích cùng Binh Chủ vô ý thức đi theo, mà giờ khắc này, hai người mặc dù mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng đã như kinh đào hải lãng. Không hợp thói thường!

Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày!

Đây là cái gì thần tiên thủ đoạn?

Lúc này, Thiên Xích vẫn là không nhịn được, liền hỏi: "Diệp công tử, nơi này thời không. . . .

Diệp Quan khóe miệng hơi nhấc lên, liền đợi đến ngươi hỏi đâu, hắn ra vẻ nghi hoặc, "Nơi này thời không làm sao vậy?"

Thiên Xích vẻ mặt nghiêm túc nói: "Này trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày. . . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó rất bình tĩnh nói: "Có vấn đề gì không? ?"

Thiên Xích ngạc nhiên nói: "Diệp thiếu gia, ngươi không cảm thấy cái này hết sức biến thái sao?"

Diệp Quan nhíu mày, "Thế nào, các ngươi đều không có này loại đặc thù tu luyện tràng sao? ?"

Thiên Xích biểu lộ cứng đờ.

Binh Chủ: . . .

Diệp Quan lại nói: "Vậy các ngươi bình thường đều ở nơi nào tu luyện?"

Thiên Xích trầm giọng nói: "Như thường tu luyện."

Diệp Quan lắc đầu, "Thật hâm mộ các ngươi  có thể như thường tu luyện, không giống ta, vừa ra đời ngay tại này loại chỗ đặc thù tu luyện, đều không thể nhận thức người bình thường vui sướng, ai. . ."

Thiên Xích: "? ? ?"

Binh Chủ khuôn mặt từng đợt run rẩy. . .

Diệp Quan cười nói: "Hai vị tiền bối về sau nếu là muốn tu luyện  có thể đến chỗ của ta. . . . Nếu là không muốn tại ta tháp bên trong tu luyện, cũng không có quan hệ, về sau chờ ta kế thừa gia nghiệp về sau, này loại Tiểu Tháp, ta đưa các ngươi một chút. . . "

Tiểu Tháp: ". . .

Thiên Xích yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Diệp công. . . . . Diệp thiếu gia, này loại tháp, nhà các ngươi rất nhiều sao?"

Diệp Quan gật đầu, tùy ý nói: "Rất nhiều, nhà chúng ta tôi tớ, trong tay mỗi người có một cái đi."

Trong tay mỗi người có một cái!

Thiên Xích cùng Binh Chủ nhìn nhau liếc mắt.

Giờ khắc này, bọn hắn đều không phân rõ cái này Diệp thiếu gia là thật ngưu bức vẫn là đang trang bức."Loảng xoảng!"

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy thanh đột nhiên vang lên, ngay sau đó, hai người liền nghe được Na Diệp ít nói: "Ai nha, ta địa kiếm đi. . . .".