Chương 879:: Đó là huynh đệ của ta!

Chương 879:: Đó là huynh đệ của ta!

Kiếm đi rồi? Cái gì kiếm?

Thiên Xích cùng Binh Chủ mang theo tò mò cùng nghi ngờ ánh mắt nhìn về phía Diệp Quan bên cạnh rơi xuống kiếm, làm thấy thanh kiếm kia lúc, Binh Chủ vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn một bước tiến tới Diệp Quan bên cạnh, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm mặt đất bên trên kiếm, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Diệp Quan nhặt lên Thanh Huyền kiếm, sau đó cười nói: "Tiền bối đối này kiếm cảm thấy hứng thú?"

Không đẳng binh chủ nói chuyện, hắn trực tiếp đem trong tay kiếm đưa cho Binh Chủ, cười nói: "Tiền bối nhìn một chút."

Binh Chủ có chút run rẩy tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, làm tiếp được Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt vậy mà xuất hiện nóng bỏng cùng không che giấu chút nào tham lam, tựa như một cái độc thân mấy chục năm nam tử nhìn thấy một vị thân vô mảnh vải giai nhân tuyệt sắc. Đói khát khó nhịn!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc.

Cái tên này không sẽ trực tiếp trắng trợn cướp đoạt a?

Qua sau một hồi, Binh Chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, trên mặt mặc dù khôi phục bình tĩnh, nhưng hai tay lại ngăn không được run rẩy.

Diệp Quan càng thêm kinh ngạc.

Lúc này, một bên Thiên Xích đột nhiên đi tới, hắn cười giải thích nói: "Diệp thiếu gia khả năng không biết, hắn gọi Binh Chủ, mà sở dĩ gọi Binh Chủ, đây chính là rất có lai lịch, kỳ thật, hắn căn bản không phải người."

Ừm

Diệp Quan quay đầu Thiên Xích, ngạc nhiên, "Không phải người?"

Thiên Xích gật đầu, giải thích nói: "Bản thể hắn là một kiện hung khí, đến mức là cái gì hung khí, ta cũng không biết, ta chỉ biết là, hắn phương thức tu luyện rất đặc thù, liền là thôn phệ đủ loại thần binh lợi khí, thôn phệ thần binh lợi khí càng mạnh, thực lực của hắn liền có thể càng mạnh, không chỉ như thế, còn có thể có được bị hắn thôn phệ thần binh lợi khí kỹ năng đặc thù, chính là nguyên nhân này, hắn được xưng là Binh Chủ."

Thôn phệ thần binh lợi khí!

Diệp Quan nghe là kỳ lạ vô cùng, khó trách cái tên này thấy Thanh Huyền kiếm sẽ kích động như thế, nếu như cái tên này thôn phệ hết Thanh Huyền kiếm, có được Thanh Huyền kiếm thuộc tính đặc biệt, vậy còn không nghịch thiên?

Đương nhiên, cái tên này đại khái suất thôn phệ không xong Thanh Huyền kiếm, bị Thanh Huyền kiếm phản thôn phệ còn tạm được.

Thiên Xích nhìn thoáng qua Binh Chủ trong tay nắm Thanh Huyền kiếm, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, dùng nhãn lực của hắn tự nhiên có thể nhìn ra chuôi kiếm này vật phi phàm.

Vị này Diệp công tử, lai lịch quả nhiên là thâm bất khả trắc a.

Đúng lúc này, Binh Chủ đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn thoáng qua trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, sau đó đem kiếm trả nợ cho Diệp Quan.

Diệp Quan nói đùa: "Ta còn tưởng rằng tiền bối hiếu thắng đoạt đây."

Binh Chủ gật đầu, đàng hoàng nói: "Nghĩ như vậy qua."

Diệp Quan cười hỏi, "Là cái gì nhường tiền bối từ bỏ ý nghĩ này rồi?"

Binh Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ta nhất định có thể đánh chết ngươi, nhưng khẳng định đánh không lại tạo chuôi kiếm này người."

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại.

Một bên Thiên Xích bề bộn ra tới hoà giải, "Cái gì có đánh hay không, người trong giang hồ, dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý. . . .

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, đem Thanh Huyền kiếm thu vào, sau đó nói: "Thực lực của ta thấp, về sau còn mời hai vị tiền bối chỉ giáo nhiều hơn."

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên khiêm tốn dâng lên, Thiên Xích cùng Binh Chủ lập tức hơi kinh ngạc, theo gặp mặt đến bây giờ, vị này Diệp công tử liền tại hữu ý vô ý trang bức, hiện tại đột nhiên không trang bức, khiêm tốn dâng lên, hai người bọn họ cũng là có chút không thích ứng.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta phải cho ta cây tưới nước, hai vị tiền bối, đi theo ta. . . "

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Thiên Xích cùng Binh Chủ chân mày cau lại, cho cây tưới nước? ?

Binh Chủ trầm giọng nói: "Cái tên này sợ không phải muốn trang bức."

Thiên Xích: ". . ."

Hai người đi theo Diệp Quan đi không bao lâu, chính là gặp được một khỏa cổ thụ che trời, khi nhìn thấy cái kia viên cổ thụ lúc, Thiên Xích cùng Binh Chủ vẻ mặt lập tức lần nữa trở nên ngưng trọng lên.

Hai người đều là có nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra gốc cây này bất phàm.

Mà khi nhìn đến gốc cây kia bên trên kết Đạo Linh quả lúc, hai người đồng tử đều là vì đó co rụt lại, chấn động vô cùng.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cái chữ cổ bay đến trong tay hắn, chính là cái kia Thủy tộc chữ cổ.

Viên này Tiên Đạo thụ, chính là cái này Thủy tộc chữ cổ thai nghén ra tới.

Mà Diệp Quan phát hiện, cái này chữ cổ cùng Tiên Đạo thụ có khả năng tách ra, thay lời khác tới nói, hắn chỉ cần tổ mạch đầy đủ  có thể trồng ra vô số Tiên Đạo thụ.

Đương nhiên, hiện tại với hắn mà nói vẫn là hết sức cố hết sức.

Tổ mạch vẫn là vô cùng trân quý.

Chỉ có thể nhìn về sau có thể hay không tìm Tiểu Bạch Bạch chơi gái.

"Thủy tộc thánh chữ!"

Đúng lúc này, ngày đó thước đột nhiên kinh hãi nói.

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn về phía Thiên Xích, "Ngươi biết Thủy tộc? ?"

Thiên Xích mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Diệp thiếu gia, ngươi tại sao lại có Thủy tộc thánh chữ? Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ là Thủy tộc người?"

Diệp Quan còn không nói chuyện, Thiên Xích lại nói: "Khó trách. . . Khó trách ngươi như thế nghịch thiên, khó trách ngươi có được nhiều như vậy nhiều thần vật, nguyên lai ngươi là Thủy tộc. . . Cấp năm vũ trụ văn minh. . ."

Diệp Quan: ". . . "

Cấp năm vũ trụ văn minh!

Binh Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Thiên Xích, "Này Thủy tộc là?"

Thiên Xích ánh mắt phức tạp, "Chiêu Võ cửu tộc một trong, đã từng là cấp năm vũ trụ văn minh, sau này đánh với Thiên Hành văn minh một trận bên trong, chiến bại, dẫn đến văn minh rơi xuống, cuối cùng không thể không cả tộc di chuyển. . . . Năm đó ta còn chịu được qua bọn hắn ân huệ, sau này bọn hắn lần nữa di chuyển, ta từ đó cùng bọn hắn mất đi liên hệ, không ngờ tới, bây giờ lại gặp được Thủy tộc hậu nhân. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử có thể là Thủy tộc thế tử?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không phải."

Thiên Xích nhíu mày, dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến, run giọng nói: "Chẳng lẽ ngươi là Thủy tộc. . . . Tiểu Tế Sư?"

Tế Sư!

Tại Thủy tộc, quyền lợi lớn nhất người, cũng không là tộc trưởng, mà là Đại Tế Sư, có Đại Tế Sư tự nhiên là có Tiểu Tế Sư.

Thủy tộc Tiểu Tế Sư, vậy liền mang ý nghĩa, hắn là tương lai Thủy tộc người thống trị thực sự.

Thiên Xích càng nghĩ càng thấy đối với, không phải, vị này Diệp công tử không có khả năng có được nhiều như vậy nhiều nghịch thiên thần vật.

Diệp Quan đột nhiên phất tay áo vung lên, hai cái ghế dựa xuất hiện tại hai người sau lưng, mà hắn thì ngồi ở một bên trên tảng đá.

Diệp Quan cười nói: "Hai vị, mời ngồi."

Thiên Xích cùng Binh Chủ nhìn nhau liếc mắt, lập tức ngồi xuống.

Diệp Quan trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Ta muốn giết chết Ác Đạo điện Bát điện chủ."

Thiên Xích cùng Binh Chủ đều là yên lặng, lời này cũng không thể tiếp.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Tiên Đạo thụ bên trên, hai khỏa Đạo Linh quả thẳng tắp hạ xuống, cuối cùng vững vàng rơi vào Thiên Xích cùng Binh Chủ trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Xích cùng Binh Chủ nheo mắt, thần tâm nhất thời thu lại không được.

Thiên Xích vô ý thức liền muốn đi đón trái cây, mà lúc này, Diệp Quan lại nói; "Diệt Ác Đạo thứ tám điện, này hai khỏa Đạo Linh quả liền là hai vị."

Thiên Xích tay lập tức lại rụt trở về.

Ác Đạo minh!

Đây cũng không phải là một cái đơn giản thế lực, cái thế lực này đến cùng khủng bố đến mức nào, đến nay không người biết được, nhưng có thể xác định chính là, cái thế lực này rất mạnh rất mạnh.

Này phần nhân quả quá lớn!

Diệp Quan nhìn xem hai người, cười nói: "Hai vị suy nghĩ một chút, liền nửa khắc đồng hồ thời gian."

Nửa khắc đồng hồ!

Binh Chủ đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia giữ lời hứa?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên."

Binh Chủ nói: "Tốt, ta nguyện ý tương trợ Diệp thiếu gia diệt cái kia thứ tám điện."

Nghe vậy, một bên Thiên Xích nheo mắt, "Binh Chủ, ngươi. . ."

Binh Chủ lắc đầu, "Nghĩ muốn chỗ tốt, lại không muốn liều mạng, thế gian nào có như vậy đạo lý? Ta yêu cầu không nhiều, làm xong vụ này, đến này một khỏa trái cây về sau, ta liền thu tay lại, ẩn núp, dốc lòng tu luyện, vạn năm về sau, lại đi xông thiên lộ."

Thiên Xích quay đầu nhìn về phía trước mặt cái kia viên Đạo Linh quả, yên lặng không nói.

Viên này Đạo Linh quả giá trị, còn ở miếng kia Vĩnh Hằng phẩm phía trên  có thể nói, chỉ cần uống vào viên này Đạo Linh quả, hắn mặc kệ là tuổi thọ vẫn là thực lực, nhất định đạt được đại đại gia tăng.

Nhưng đó là Ác Đạo minh a!

Cái thế lực này, thật không phải đùa giỡn.

Diệp Quan cười nói: "Ác Đạo minh xác thực không đơn giản, tiền bối sợ cũng là bình thường, ta cũng không bắt buộc, dù cho tiền bối không đáp ứng tương trợ, chúng ta y nguyên có khả năng làm bằng hữu, mua bán không xả thân nghĩa tại."

Thiên Xích trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, chỉ diệt Ác Đạo điện thứ tám điện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Thiên Xích khẽ cắn răng, "Làm."

Diệp Quan khóe miệng hơi nhấc lên, "Hoan nghênh hai vị gia nhập."

Thiên Xích nói: "Chúng ta có bao nhiêu người?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, đang muốn nói chuyện, Thiên Xích lại nói: "Diệp thiếu gia, còn mời nói rõ sự thật."

Diệp Quan nói: "Chính ta, tăng thêm Đại Chu năm vị Khai Đạo cảnh, còn có mấy cái bằng hữu, hiện tại tăng thêm các ngươi, xem chừng có tầm mười vị Khai Đạo cảnh. Dĩ nhiên, ta còn có át chủ bài cùng chuẩn bị ở sau."

Thiên Xích trầm giọng nói: "Không đủ, còn thiếu rất nhiều, theo ta được biết, vị kia Cửu điện chủ cũng tại. . . .

Diệp Quan nói: "Đó là huynh đệ của ta."

Thiên Xích cùng Binh Chủ đều là sửng sốt, Thiên Xích nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ác Đạo điện Cửu điện chủ là huynh đệ ngươi? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, các ngươi hẳn phải biết, hắn trước đây không lâu đã tới Đại Chu, các ngươi cho là hắn là tới giết ta sao? Không, hắn là tới thăm ta."

Lệ Hàn: ". . ."

Thiên Xích cùng Binh Chủ nhìn nhau liếc mắt, Thiên Xích do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, hai chúng ta đều là người thành thật, tâm nhãn không nhiều, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng muốn lừa phỉnh ta hai người, dù sao, đây là mạng người quan trọng sự tình."

Diệp Quan cười nói: "Hai vị tiền bối, ta có thể là Kiếm Tu, Kiếm Tu đều là tính cách gì, các ngươi hẳn là đều rõ ràng a? ?"

Thiên Xích cùng Binh Chủ đồng thời lựa chọn yên lặng.

Nếu là Kiếm Tu khác, bọn hắn tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ, dù sao, Kiếm Tu đều là thà bị gãy chứ không chịu cong kiệt ngạo tính tình.

Lừa dối người?

Cái kia so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Nhưng trước mắt vị này Diệp thiếu gia, bọn hắn quả thật có chút không tin lắm. . .

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thủy tinh cầu đột nhiên xuất hiện tại trong tay của hắn, tại hắn thôi động dưới, trong thủy tinh cầu đột nhiên xuất hiện từng màn cảnh tượng, chính là lúc trước hắn cùng cái kia Lệ Hàn tiếp xúc hình ảnh  bất quá, không có âm thanh.

Hai người nói chuyện với nhau thật vui, cuối cùng vị kia Cửu điện chủ còn tự thân đưa một kiện bảo giáp cho Diệp Quan.

Nhìn thấy một màn này, hai người vẻ mặt đều là biến.

Mẹ nó!

Thật chính là Ác Đạo điện Cửu điện chủ.

Này Ác Đạo trong điện lại có Diệp thiếu gia người? Không hợp thói thường!

Diệp Quan thu hồi thủy tinh cầu, sau đó chân thành nói: "Hai vị, này Vị Lệ Huynh là ta xếp vào tại Ác Đạo minh nội người, chỉ có các ngươi biết hắn thân phận chân thật, các ngươi có thể phải giữ bí mật cho ta a."

Thiên Xích đột nhiên đứng dậy một bước vọt tới Diệp Quan trước mặt, hắn một phát bắt được Diệp Quan tay, chân thành nói: "Diệp thiếu gia, cha ta cũng là Khai Đạo cảnh  có thể hay không cho hắn một cái vì ngài hiệu lực cơ hội?"

Binh Chủ: ". . .".