Chương 880:: Phất tay tức diệt!

Chương 880:: Phất tay tức diệt!

Diệp Quan bất động thanh sắc rút tay về, sau đó nói: "Lệnh tôn cũng là Khai Đạo cảnh?"

Thiên Xích gật đầu, "Đúng vậy."

Diệp Quan cười nói: "Vậy dĩ nhiên hoan nghênh."

Thiên Xích muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Yên tâm, một viên Vĩnh Hằng tinh, cộng thêm một khỏa Đạo Linh quả. "

Thiên Xích mừng như điên, "Đa tạ Diệp thiếu gia."

Nguyên bản hắn còn có chút lưỡng lự, nhưng ở nhìn thấy Diệp Quan xuất ra cái kia viên thủy tinh dụng cụ ghi chép về sau, hắn lại không bất kỳ băn khoăn nào.

Con mẹ nó!

Liền Ác Đạo minh Cửu điện chủ đều là Diệp thiếu gia người, trận chiến này tại sao thua?

Tại sao thua?

Nhắm mắt lại đều có thể đánh thắng a!

Dường như nghĩ đến cái gì, Thiên Xích lại nói: "Diệp thiếu gia, ta còn nhận biết một chút lão gia hỏa, ta có thể đi xách động, a không là,là lôi kéo, lôi kéo."

Nghe vậy, Diệp Quan cười nói: "Đây là chuyện tốt, ngươi đi lôi kéo, dĩ nhiên, chỉ cần Khai Đạo cảnh, còn có, ta chuẩn bị ba ngày sau liền đi tìm cái kia Bát điện chủ, cho nên, ngươi được nhanh."

Thiên Xích gật đầu, "Tốt tốt."

Nói xong, hắn đứng dậy liền đi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Binh Chủ, Binh Chủ do dự một chút, sau đó nói: "Ta một mực người cô đơn, người quen biết ít."

Diệp Quan cười nói: "Không sao, tiền bối kia liền lưu ở ta nơi này Tiểu Tháp bên trong tu luyện, sau ba ngày, chúng ta đi tìm cái kia Ác Đạo điện Bát điện chủ."

Binh Chủ gật đầu, "Được."

Nói đến đây, hắn muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Có thể là có vấn đề gì?"

Binh Chủ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, mạo muội hỏi một chút, chế tạo này kiếm người. . . . . Hắn thực lực có thể là đã siêu việt cấp năm vũ trụ văn minh?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vì sao hỏi như vậy?"

Binh Chủ trầm giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, ta vốn là một món binh khí, bởi vậy, vô cùng rõ ràng Diệp thiếu gia chuôi kiếm này khủng bố, nếu là ta đoán không lầm, Diệp thiếu gia hiện tại còn vô pháp hoàn toàn phát huy ra này kiếm lực lượng, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Binh Chủ trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Này kiếm, là ta gặp qua mạnh nhất kiếm."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi là cái gì binh khí?"

Binh Chủ có chút lưỡng lự. Diệp Quan cười nói: "Mạo muội."

Binh Chủ lắc đầu, "Đây cũng không phải, chỉ là ta đã rất nhiều rất nhiều năm chưa từng hiện qua bản thể . Bất quá, lần này Diệp thiếu gia cùng Ác Đạo minh giao chiến, đến lúc đó Diệp thiếu gia là có thể chính mắt thấy." 2 Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối nói như vậy, ta cũng là có chút mong đợi."

Binh Chủ mỉm cười, "Ta đột nhiên nhớ tới, ta biết một người, cũng không biết nàng có nguyện ý hay không đến, ta đi hỏi một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Binh Chủ đứng dậy rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt những Đạo Linh quả đó, nói khẽ: "Tháp Gia, ta hiện tại mới phát hiện, nguyên tới mở đường cảnh cường giả thiếu tiền như vậy."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi thật muốn diệt Ác Đạo điện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Cái thế lực này không có mặt ngoài đơn giản như vậy."

Diệp Quan cười nói: "Ta biết, vấn đề là hiện tại ta không đi tìm bọn họ, bọn hắn cũng tới tìm ta, đã như vậy, ta lựa chọn xuống tay trước."

Tiểu Tháp nói: "Cũng thế."

Diệp Quan nói: "Ta còn có hơn bốn nghìn đầu tổ mạch, ta nghĩ lại loại một khoả Tiên Đạo thụ ra tới."

Trước mắt hắn liền một khỏa Tiên Đạo thụ, sau đó hắn phát hiện, viên này Tiên Đạo thụ trăm năm mới có thể kết một khỏa trái cây, dĩ nhiên, là chỉ trong tháp thời gian.

Hiện Tại đạo linh quả chỉ có mười lăm viên!

Vẫn là thiếu chút.

Đạo Linh quả đối Khai Đạo cảnh cường giả sức hấp dẫn cực lớn, nếu là lại nhiều một ít, hắn là có thể lôi kéo càng nhiều Khai Đạo cảnh cường giả.

Trừ cái đó ra, hắn cũng có thể bồi dưỡng được càng nhiều đỉnh cấp cường giả.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên vô cùng tưởng niệm Tiểu Bạch, Tiểu Bạch như tại, hắn là có thể bạch chơi.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi bây giờ tổ mạch nhiều, xác thực có khả năng tái tạo một khoả Tiên Đạo thụ ra tới  bất quá, vẫn là muốn lưu một chút tổ mạch, dù sao, Quan Huyền vũ trụ hết sức cần tổ mạch."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Trong khoảng thời gian này, hắn đã kéo Chu Phạm hướng Quan Huyền thư viện gửi một ngàn đầu tổ mạch trở về, đương nhiên là gửi cho Nạp Lan Già.

Hiện ở trên người hắn còn có ba ngàn đầu tổ mạch, loại một khoả Tiên Đạo thụ, không sai biệt lắm muốn một ngàn năm trăm đầu tổ mạch tả hữu, còn có thể thừa một chút.

Này Tiên Đạo thụ gieo xuống về sau, còn cần tổ mạch linh khí tới ôn dưỡng  có thể nói, là phi thường háo tiền  bình thường người còn căn bản nuôi không nổi.

Nói làm liền làm!

Diệp Quan trực tiếp xuất ra cái kia Cổ tộc thánh chữ, sau đó tìm một chỗ rộng lớn địa hải đảo.

Trồng cây!

Tinh không bên trong.

Binh Chủ cùng Thiên Xích đồng hành, mục đích của bọn họ đều là cái kia Đăng Thiên vực. Binh Chủ đột nhiên nói: "Ngươi thực sự tin tưởng Diệp thiếu gia là Thủy tộc?"

Thiên Xích bình tĩnh nói: "Không tin."

Binh Chủ nhíu mày, "Vậy ngươi. . ."

Binh Chủ nhìn thoáng qua Thiên Xích, "Chính vì vậy, mới đáng sợ." Binh Chủ không hiểu, "Vì sao?"

Thiên Xích thấp giọng thở dài, "Ngươi chưa từng tiếp xúc qua cấp năm văn minh vũ trụ, ta cho ngươi biết, những cái kia cấp năm văn minh vũ trụ người xem cấp năm trở xuống văn minh người, giống như chúng ta xem thế tục những cái kia không có tu vi người bình thường. . . Ngươi sẽ coi trọng một người bình thường sao?"

Binh Chủ lắc đầu.

Thiên Xích tiếp tục nói: "Ngươi thấy cái kia viên thánh chữ không? Nó là Thủy tộc chí bảo, mà hắn đối vị kia Diệp thiếu gia, đó là ngoan ngoãn, không có bất kỳ cái gì lòng phản kháng, ta suy đoán, nó cùng cái kia đóa Thiên Hành hỏa một dạng, tám phần mười cũng là bị người trấn áp, dù cho không phải là bị trấn áp, khẳng định cũng là gặp được chuyện kinh khủng gì, cho nên, mới có thể như thế ngoan ngoãn."

Binh Chủ trầm giọng nói: "Vị kia tạo kiếm người."

Thiên Xích gật đầu, "Ta phỏng đoán cẩn thận, Diệp công tử sau lưng vị kia Nữ Kiếm Tiên, ít nhất là cấp năm văn minh cường giả tối đỉnh, thậm chí là. . . .

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Mặc dù hắn là Khai Đạo cảnh, nhưng với hắn mà nói, cấp năm văn minh liền đã thuộc về vượt qua hắn nhận biết.

Đến mức có hay không cấp năm phía trên văn minh. . .

Hắn căn bản là không có cách nghĩ.

Nghe được Thiên Xích, Binh Chủ vẻ mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Thiên Xích tiếp tục nói: "Vị này Diệp thiếu gia mang theo chúng ta tiến vào Tiểu Tháp, đồng thời xuất ra những cái kia thần vật đến, nhìn như là đang trang bức, kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại, người ta là đang trang bức sao? Không, người ta đó là thực ngưu bức."

Binh Chủ khẽ gật đầu, "Xác thực." Thiên Xích lại nói: "Dĩ nhiên, Ác Đạo minh cũng rất mạnh, nhưng lần này, ta đứng vị này Diệp công tử."

Binh Chủ trầm giọng nói: "Ác Đạo minh cũng không đơn giản. . . .

Thiên Xích gật đầu, "Đại Đạo một đường, bất kỳ một cái nào lựa chọn đều là phúc họa đi cùng, chúng ta mong muốn càng tiến một bước, dựa vào chịu là không thể nào, đến cược một lần, lần này, chúng ta liền nhìn một chút là vị này Diệp công tử sau lưng thế lực ngưu bức, vẫn là cái kia thâm bất khả trắc Ác Đạo minh ngưu bức."

Binh Chủ hai mắt híp lại, "Cược!"

Thiên Xích cười ha ha một tiếng, hai người tan biến ở trong sân. . . .

Một mảnh không biết bên trong dãy núi.

Một bóng người rơi vào một chỗ trước sơn môn, người tới chính là ngày đó thước.

Thiên Xích trực tiếp phất tay áo vung lên.

Oanh

Cái kia sơn môn ầm ầm phá toái.

"Đồ chó hoang Thiên Xích, ngươi làm gì?"

Một đạo tiếng mắng chửi đột nhiên từ trong lòng núi truyền đến.

Thiên Xích cười ha ha một tiếng, "Cương Chủ, mau ra đây, có chuyện tốt, thiên đại hảo sự."

Vừa dứt lời, một tên dáng người trung niên nam tử khôi ngô vọt thẳng đến Thiên Xích trước mặt, cường đại mà khí thế uy áp trong nháy mắt đem bốn phía vạn sơn chấn thành bột mịn.

Thiên Xích phất tay áo vung lên, vô số tro bụi bị đánh bay.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Thiên Xích, tức giận nói: "Chuyện tốt? Có chuyện tốt ngươi sẽ tìm ta?"

Thiên Xích cười nói: "Thật chính là chuyện tốt, lần này tới tìm ngươi, là muốn giới thiệu cho ngươi cái sống."

Nam tử trung niên nhíu mày, "Việc gì? ?"

Thiên Xích tới gần nam tử trung niên, chân thành nói: "Diệt Ác Đạo minh!"

Thảo

Nam tử trung niên đưa tay liền là một quyền, quyền thế như lôi đình, trong nháy mắt liền đem Thiên Xích đẩy lui đến vạn trượng bên ngoài.

Nam tử trung niên cả giận nói: "Thiên Xích lão quái, ngươi là ngại Lão Tử chết không đủ nhanh sao? ?"

Thiên Xích không nói gì, mà là lòng bàn tay mở ra, một viên Vĩnh Hằng tinh xuất hiện tại trong tay của hắn.

Nhìn thấy Vĩnh Hằng tinh, nam tử trung niên hai đầu mày rậm thật sâu túc.

Thiên Xích hướng phía trước bước ra một bước, đi vào nam tử trung niên trước mặt, sau đó nói: "Làm xong này một đơn, không chỉ có Vĩnh Hằng tinh, còn có một khỏa Đạo Linh quả, đó là cấp năm văn minh Thủy tộc thần vật  có thể tăng lên trên diện rộng chúng ta đều tu vi, đặc biệt là đối như ngươi loại này thể tu tới nói, vậy đơn giản là thần vật. . . "

Nam tử trung niên nói thẳng: "Là ai muốn diệt Ác Đạo minh?"

Thiên Xích đem Diệp Quan chân tướng nói một lần.

Nghe xong Thiên Xích lời về sau, nam tử trung niên lông mày lần nữa thật sâu nhíu lại.

Thiên Xích chân thành nói: "Ngươi tin tưởng ta không?"

Nam tử trung niên nói thẳng: "Không tin."

Thảo

Thiên Xích biểu lộ trực tiếp cứng đờ.

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Thiên Xích, "Theo ta được biết, Ác Đạo minh phát một đạo lệnh truy nã, dùng một trăm miếng Vĩnh Hằng tinh đi truy nã vị kia Diệp công tử, chúng ta này đã có không ít người tiến đến. . . . .

Thiên Xích nói: "Ác Đạo minh lời ngươi tin không? Một trăm miếng Vĩnh Hằng tinh, thật giết cái kia Diệp công tử, Ác Đạo minh hội cho ngươi? Bọn hắn nếu là không cho ngươi, ngươi cắn hai người bọn họ khẩu?"

Nam tử trung niên yên lặng.

Thiên Xích tiếp tục nói: "Có thể vị kia Diệp công tử khác biệt, gặp mặt liền cho Vĩnh Hằng phẩm. . . . Ta cho ngươi biết, vị kia Diệp công tử trong nhà có thể là có một tòa Vĩnh Hằng tinh quáng."

Nam tử trung niên nhìn về phía Thiên Xích, vẻ mặt động dung, "Vĩnh Hằng tinh quáng?"

Thiên Xích chân thành nói: "Đúng thế."

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Ngươi xác định nhà hắn có Vĩnh Hằng tinh quáng?"

Thiên Xích có chút bất mãn, "Cương Chủ, ngươi hỏi lời này liền không có gì hay. Ta lừa ngươi có ý nghĩa?

Nam tử trung niên nhíu mày trầm tư.

Ác Đạo minh!

Cái thế lực này, hắn cũng kiêng kị.

Thiên Xích lại nói: "Cái kia Ác Đạo minh xác thực không đơn giản, nhưng thì tính sao? Ngươi suy nghĩ một chút, có thể tiện tay xuất ra Vĩnh Hằng tinh đưa người người, há lại sẽ là hời hợt hạng người? ? Vị kia Diệp công tử mặc dù không có nói rõ, nhưng ta đã đoán được, hắn nhất định đến từ cấp năm vũ trụ văn minh. . . . . Mà lại, chúng ta lần này lại không phải muốn diệt Ác Đạo minh tất cả mọi người, liền là thủ tiêu cái kia Bát điện chủ mà thôi."

Nam tử trung niên yên lặng không nói.

Thiên Xích tiếp tục nói: "Biết Binh Chủ a?"

Nam tử trung niên hơi kinh ngạc, "Binh Chủ cũng đầu nhập vào hắn rồi? ?"

Thiên Xích cười nói: "Đầu nhập vào? Hắn hiện tại trực tiếp nhận vị kia Diệp công tử là chủ."

"Cái gì!"

Nam tử trung niên cả kinh nói: "Trực tiếp nhận chủ?"

Thiên Xích gật đầu, chân thành nói: "Đúng thế."

Nam tử trung niên rất là chấn kinh, này Binh Chủ hắn là biết, không phải người, là một món binh khí, tính tình vô cùng cao ngạo, không nghĩ tới vậy mà lại nhận thức làm chủ. . .

Nhìn thấy Cương Chủ ý động, Thiên Xích tiếp tục xưng sắt còn nóng, "Huynh đệ, phú quý ở đây nhất cử. . . .

Nam tử trung niên vẫn còn có chút lo lắng, "Có thể là cái này Ác Đạo minh. . . .

Thiên Xích trực tiếp vung tay lên, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Ác Đạo minh? Gà đất chó sành mà thôi, phất tay tức diệt!".