Chương 881:: Gọi Diệp thiếu gia!

Chương 881:: Gọi Diệp thiếu gia!

Phất tay tức diệt?

Nghe được Thiên Xích, Cương Chủ lập tức có chút chấn kinh.

Ý nghĩ đầu tiên là: Cuồng vọng.

Ác Đạo minh đó là cái gì tồn tại?

Khỏi cần phải nói, liền nói cái kia Cơ Tiểu Kiếm, năm đó một thanh lớn kiếm bản rộng tại Đăng Thiên vực, mặc dù không thể nói quét ngang hết thảy vô địch thủ, nhưng đó cũng là kinh diễm tài tuyệt, ít có địch thủ.

Mà nàng cũng chỉ là Ác Đạo minh nội Chí Thánh đạo giả, mặc dù địa vị rất cao, nhưng còn tại điện chủ cùng đạo pháp làm cho xuống.

Phải biết, Ác Đạo điện chung thập điện, có mười vị điện chủ. . . . .

Nói ngắn gọn, này Ác Đạo minh đó là thâm bất khả trắc, cho dù là tại Đăng Thiên vực, cũng không người nào dám tuỳ tiện trêu chọc bọn hắn.

Mà giờ khắc này, ngày này thước lại nói phất tay tức diệt.

Cuồng vọng?

Cương Chủ nghĩ nhiều hơn một chút, hắn là biết Thiên Xích tính cách, Thiên Xích không phải một cái người cuồng vọng, mà Thiên Xích dám nói thế với, không hề nghi ngờ, là vị kia Diệp công tử cho hắn cái này lực lượng.

Thấy Cương Chủ còn đang do dự, Thiên Xích vốn muốn lại khuyên, nhưng nghĩ lại, hăng quá hoá dở, thế là, hắn cười nói: "Kỳ thật cũng có thể hiểu được, dù sao cũng là Ác Đạo minh, Cương Chủ ngươi có lo lắng đó là bình thường, cũng được, Cương Chủ ngươi tốt nhất tại đây tu luyện, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn xoay người rời đi. "Chờ một chút!"

Nhìn thấy Thiên Xích thật muốn đi, Cương Chủ vội mở miệng.

Thiên Xích quay người nhìn về phía Cương Chủ, Cương Chủ trầm giọng nói: "Thiên Xích, việc này việc quan hệ chúng ta đạo đồ, ngươi đến cho huynh đệ giao cái đáy, này một trận chiến chúng ta có mấy thành phần thắng?"

Thiên Xích cười nói: "Ta muốn nói với ngươi lại nhiều, ngươi cũng vẫn sẽ có lo lắng, một câu, ngươi làm vẫn là mặc kệ?"

Cương Chủ yên lặng sau một lúc lâu, "Ta phải cùng ngươi đi gặp thấy vị kia Diệp công tử."

Thiên Xích chân thành nói: "Gọi Diệp thiếu gia. "

Cương Chủ:. . .

---

Ác Đạo thập điện.

Bát điện chủ ngồi tại trước đại điện trên thềm đá, trong tay nắm một quyển sách cổ, đang xem nhập thần.

Lúc này, nơi xa một tên nhỏ gầy lão giả bước nhanh chạy đến Bát điện chủ trước mặt, hắn trầm giọng nói: "Điện chủ, sự tình có chút quỷ dị."

Bát điện chủ nói: "Nói."

Nhỏ gầy lão giả nói: "Lúc trước có một người xông vào Đại Chu, lập tức bị một đạo kiếm khí chém giết, không nhìn thấy người xuất thủ, nhưng khẳng định là vị kia bị thương Nữ Kiếm Tiên."

Bát điện chủ nhíu mày, "Bản tôn chưa xuất hiện?"

Nhỏ gầy lão giả lắc đầu, "Không có."

Bát điện chủ trầm tư không nói.

Nhỏ gầy lão giả lại nói: "Còn có, chúng ta người điều tra đến, Đăng Thiên vực có vài vị cường giả cùng cái kia Diệp Quan bí mật tiếp xúc qua, bất quá cũng không biết bọn hắn đều đã nói những gì, mà đang nói xong sau, mấy vị kia cường giả đều rời đi Đại Chu, đi tới Đăng Thiên vực. . . . Những người kia thực lực không yếu, chúng ta người không dám cùng quá gần, bởi vậy cũng không biết bọn hắn đang làm cái gì sự tình."

Bát điện chủ buông xuống sách cổ ở trong tay, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nhỏ gầy lão giả, "Bọn hắn có khả năng hay không cùng vị kia Diệp công tử hợp lại, cho chúng ta tới cái giết ngược lại?"

"Bọn hắn dám!"

Nhỏ gầy lão giả tầm mắt lạnh lẽo, sát ý ngưng hiện, "Cho bọn hắn một trăm cái lá gan bọn hắn cũng không dám cùng ta Ác Đạo minh là địch."

Bát điện chủ cười nói: "Chớ có coi thường những người kia, những người kia có thể đi đến Khai Đạo cảnh, đều không phải là hạng người vô năng, chỉ cần lợi ích đầy đủ, không có bọn hắn không dám làm."

Nhỏ gầy lão giả trầm giọng nói: "Nếu nói lợi ích, ta đây Ác Đạo minh khai đạo giá còn không cao sao?"

Bát điện chủ lắc đầu, "Không phải không cao, mà là bọn hắn căn bản không tin tưởng ta Ác Đạo minh. . . . . Ai, những năm gần đây, ta Ác Đạo minh thanh danh đều để minh nội một ít gia hỏa cho bại phôi. Thật chính là một con chuột cứt, hỏng một nồi nước a! Ta thật chính là đau lòng nhức óc a!"

Nhỏ gầy lão giả hơi hơi cúi đầu, không nói lời nào.

Mẹ nó!

Ngươi chính là thanh danh không tốt nhất.

Đương nhiên, lời nói này quyết định không thể nói ra được.

Nhỏ gầy lão giả trầm giọng nói: "Điện chủ, ta không tin Diệp Quan có thể thuyết phục những người kia cùng ta Ác Đạo minh là địch.

Bát điện chủ cười nói: "Như là người khác, tự nhiên là không thể nào  bất quá, vị này Diệp công tử là vô cùng có khả năng."

Nhỏ gầy lão giả không hiểu, "Vì sao?"

Bát điện chủ nói: "Lúc trước ta cho rằng Đại Chu sở dĩ ủng hộ cái kia Diệp Quan là bởi vì Chu Phạm, nhưng sau này ta mới phát hiện, căn bản không phải, Đại Chu nhân vật trọng yếu đều đang ủng hộ cái kia Diệp Quan, này là vì sao?"

Nhỏ gầy lão giả trầm giọng nói: "Bọn hắn cho rằng Diệp Quan sau lưng thế lực tuyệt đối không kém ta Ác Đạo minh.

Bát điện chủ cười nói: "Sợ xa không chỉ tại như thế."

Nhỏ gầy lão giả nhíu mày, "Thế nào, bọn hắn sẽ không cho là cái kia Diệp Quan sau lưng thế lực còn xa siêu ta Ác Đạo minh a?"

Bát điện chủ cười cười, không nói gì.

Nhỏ gầy lão giả cười lạnh, "Bọn hắn đối ta Ác Đạo minh hoàn toàn không biết gì cả."

Bát điện chủ lại là lắc đầu, "Từ trước mắt đến xem, chúng ta đối vị kia Diệp Quan sau lưng thế lực cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Nhỏ gầy lão giả muốn nói lại thôi.

Bát điện chủ nói: "Chúng ta có khả năng về mặt khí thế xem thường đối thủ, nhưng ở trong nội tâm, nhất định phải coi trọng đối thủ."

Nói xong, hắn chậm rãi đứng lên, hắn quay người nhìn về phía sau lưng đại điện, "Ta cái kia hảo huynh đệ sở dĩ sẽ chết, cũng là bởi vì hắn không có coi trọng đối phương, này loại sai, ta Ác Đạo minh đã phạm vào một lần, nếu là tái phạm lần thứ hai, vậy liền thật chính là ngu xuẩn."

Nhỏ gầy lão giả đang muốn nói chuyện, Bát điện chủ đột nhiên nói: "Phát Ác Đạo cấp lệnh."

Nhỏ gầy lão giả kinh ngạc nói: "Cái này. . ."

Ác Đạo cấp lệnh!

Đây là Ác Đạo minh nội một loại đặc thù lệnh, chỉ có thập điện điện chủ có khả năng phát, một khi phát ra này lệnh, phàm là tiếp thu được này lệnh tin tức Ác Đạo minh cường giả cùng Ác Đạo, nhất định phải tại thời gian nhanh nhất tiến hành trợ giúp, nếu có tuân lệnh mà không trợ giúp người, trảm thân thể, câu linh hồn, tù vạn thế.

Bát điện chủ nhìn thoáng qua nhỏ gầy lão giả, "Còn thất thần làm gì?"

Nhỏ gầy lão giả lấy lại tinh thần, sau đó quay người rời đi.

Nhỏ gầy lão giả sau khi đi, Bát điện chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, trầm giọng sau một lúc lâu, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện tại trong tay của hắn.

Ác Đạo lệnh!

Bát điện chủ tay phải hơi hơi dùng sức  lệnh bài kịch liệt run lên, một lát sau, một thanh âm đột nhiên từ lệnh bài bên trong truyền đến, "Chuyện gì? ?"

Bát điện chủ hai mắt híp lại, "Nguy."

. .

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan đứng tại trong đám mây, trước mặt hắn trên hải đảo, một khỏa Tiên Đạo thụ đang ở điên cuồng tăng trưởng.

Tại hắn liên tục không ngừng tổ mạch cung cấp dưới, viên này mới Tiên Đạo thụ chủ thể đã có cao mấy ngàn trượng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên rời đi Tiểu Tháp, vừa rời đi Tiểu Tháp, Thiên Xích liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, mà tại Thiên Xích bên cạnh, còn đi theo một tên trung niên nam tử khôi ngô, chính là Cương Chủ.

Cương Chủ đánh giá Diệp Quan, đầy mắt tò mò, lớn lên cũng là tuấn nhã phong lưu, nhưng cũng không biết thực lực như thế nào.

Diệp Quan nhìn về phía Cương Chủ, đang muốn nói chuyện, Thiên Xích đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia, nơi này không nên nói chuyện phiếm, chúng ta đi trong tháp nói chuyện phiếm."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Tốt, hai vị đi theo ta."

Nói xong, hắn trực tiếp đem hai người dẫn tới Tiểu Tháp bên trong.

Mới vừa gia nhập Tiểu Tháp, Cương Chủ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, "Cái này. . . . ."

Thiên Xích lôi kéo Cương Chủ ống tay áo, huyền khí truyền âm nói: "Đừng như thế chấn kinh, cùng không có thấy qua việc đời một dạng."

Cương Chủ: . . .

Thiên Xích đột nhiên cười nói: "Diệp thiếu gia, ngươi khả năng không biết, Cương Chủ chính là Đăng Thiên vực tiếng tăm lừng lẫy thể tu, hắn thân thể này, đây chính là vô cùng cường hãn. . . . Đúng, Diệp thiếu gia ngươi không phải có thanh kiếm sao? Lấy ra nhường Cương Chủ thử một chút, hắn nhưng là danh xưng vạn pháp vạn khí bất xâm. . . .

Diệp Quan nhìn thoáng qua Cương Chủ, sau đó cười nói: "Được."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại hai người trước mặt.

Cương Chủ đang muốn đánh giá Thanh Huyền kiếm, ngày đó thước lại là trực tiếp một thanh cầm tới, sau đó đối Cương Chủ liền là đâm một cái.

Xùy

Kiếm vào vài tấc, máu tươi trực tiếp liền phun tới.

Diệp Quan: . . .

Cương Chủ mặt mũi tràn đầy mộng bức, "Ngươi. . . . . Làm cái gì? ?"

Thiên Xích rút kiếm ra, trực lắc đầu, "Lão cương, ngươi thân thể này còn là tu luyện không đúng chỗ a!"

Nói xong, hắn đem Thanh Huyền kiếm trả lại cho Diệp Quan.

Cương Chủ không có sinh khí, mà là trực tiếp bối rối.

Chính mình thân thể cường hãn hắn là rõ ràng  có thể nói, cùng giai bên trong, có rất ít người có thể phá hắn thân thể, mà giờ khắc này, ngày đó thước chẳng qua là cầm lấy kiếm nhẹ nhàng đâm một cái, chính mình thân thể cứ như vậy bị phá rồi? ?

Thứ đồ gì?

Cương Chủ khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm. . .

Mà lúc này, Thiên Xích lại lần nữa huyền khí truyền âm, "Lão cương, ngươi không muốn một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, này loại kiếm tại Diệp thiếu gia trong nhà, bất quá là bình thường vật mà thôi, ngươi như thế chấn kinh, làm ta đều có chút mất mặt."

Cương Chủ: "? ? ? ?"

Thiên Xích lại nói: "Diệp thiếu gia, ngươi hôm nay không cho cây tưới nước sao?"

Diệp Quan: . .

Thiên Xích thì trực tiếp mang theo Cương Chủ liền hướng nơi xa chạy. . .

Diệp Quan có chút đay.

Rất nhanh, ba người tới cái kia viên Tiên Đạo thụ trước, tại nhìn thấy Tiên Đạo thụ bên trên Đạo Linh quả lúc, Cương Chủ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, mà qua trong giây lát, ánh mắt của hắn chính là trở nên nóng rực lên, trong mắt không che giấu chút nào lấy tham lam.

Hắn là thể tu, cần nhất liền là này loại thần vật, trực giác nói cho hắn biết, hắn nếu là dùng một khỏa cái quả này, thực lực nhất định có thể có được to lớn tăng lên.

Lúc này, Thiên Xích lại huyền khí truyền âm, "Ngươi trấn định một điểm, loại cây này tại Diệp thiếu gia nhà, bất quá là bình thường cây mà thôi, thật là, một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ."

Cương Chủ:. . .

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên Vĩnh Hằng tinh bay đến Cương Chủ trước mặt.

Cương Chủ hơi kinh ngạc, "Diệp công tử, cái này. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Một điểm lễ gặp mặt."

Cương Chủ nhìn xem cái viên kia Vĩnh Hằng tinh, vẻ mặt động dung.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tiên Đạo thụ bên trên Đạo Linh quả, sau đó nói: "Tiền bối, cùng Thiên Xích tiền bối một dạng, diệt Ác Đạo minh vị kia Bát điện chủ về sau, ngươi cùng hắn đều sẽ đạt được một khỏa Đạo Linh quả. Dĩ nhiên, sự tình ta cũng phải muốn nói với ngươi rõ ràng, này Ác Đạo minh khẳng định là không đơn giản, vị kia Bát điện chủ thực lực càng là thâm bất khả trắc. . .

Cương Chủ đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia, Thiên Xích cái gì đều nói với ta, ta biết lai lịch của ngươi, cũng biết thực lực của ngươi, Ác Đạo minh?"

Nói đến đây, hắn vung tay lên, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Phất tay tức diệt!"

Thiên Xích: ". . . . ."

Diệp Quan thì hơi kinh ngạc, ngày này thước cùng vị này Cương Chủ nói chút gì?.