Chương 882:: Khó chịu?

Chương 882:: Khó chịu?

Mà đúng lúc này, nơi xa một vùng biển phía trên đột nhiên truyền đến từng đạo khủng bố khí tức, những cái kia khí tức như là thủy triều một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía giữa thiên địa vọt tới, toàn bộ Tiểu Tháp bên trong thời không trực tiếp bị chấn từng đợt phát run, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Xích cùng Cương Chủ đều là hơi kinh ngạc, dồn dập nhìn về phía nơi xa chân trời.

Mà Diệp Quan thì mừng rỡ vô cùng.

Rầm rầm rầm!

Lúc này, ba đạo đáng sợ khí tức đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp đem trọn cái thiên địa chấn từng đợt kích chiến, như là động đất.

Thiên Xích cùng Cương Chủ nhìn nhau liếc mắt, đều có chút chấn kinh, thì chút khí tức cực kỳ mạnh mẽ.

Mà lúc này, Tam đạo trưởng cầu vồng đột nhiên từ nơi xa vùng biển lướt lên, trong chớp mắt chính là đi vào Diệp Quan ba người trước mặt.

Chính là Đạo Quân cùng Nguyên Tướng cùng với Từ Thiên.

Bọn hắn khi lấy được Diệp Quan đưa tặng Đạo Linh quả về sau, vẫn tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, mà giờ khắc này, ba người đã đem Đạo Linh quả năng lượng đều hấp thu, ba người khí tức đem so với trước, mạnh không ngừng mấy lần.

Ba người đều có chút xúc động, bởi vì nếu là như thường tu luyện, bọn hắn đoán chừng tại tu luyện mấy chục vạn năm cũng không có khả năng như lần này như vậy tăng lên nhiều như vậy.

Đi đến Khai Đạo cảnh về sau, mỗi một lần tăng lên, đều là khó như lên trời.

Nếu như không có cơ duyên, chỉ có thể chịu.

Bởi vậy, Diệp Quan đưa cho bọn họ Đạo Linh quả, đó thật là một cái cơ duyên to lớn. Đạo Quân đột nhiên chắp tay, cung kính nói: "Diệp thiếu gia, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau có dùng đến lấy lão đạo địa phương, nói một tiếng, lão đạo muôn lần chết không chối từ."

Từ Thiên cũng chắp tay trước ngực, "Diệp thiếu gia một câu, lão hòa thượng ta tùy thời có thể dùng đốt hồn!"

Mọi người ": . ."

Nguyên Tướng cũng là chắp tay, nhưng không nói gì, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, thấy được động.

Diệp Quan cười cười, không nói gì, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó cách không một túm. Hưu hưu hưu!

Ba đạo ánh sáng đột nhiên từ phía chân trời bay tới, lập tức thẳng tắp rơi vào Diệp Quan trong lòng bàn tay. Chính là ba khỏa Đạo Linh quả!

Diệp Quan đem trái cây đưa tới ba người trước mặt, ba người đều là ngạc nhiên. Không chỉ ba người chấn kinh cùng ngoài ý muốn, ngày đó thước cùng Cương Chủ cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, này loại thần vật nói đưa liền đưa? Này Diệp thiếu gia trong nhà thật là có mỏ a!

Nhìn thấy Đạo Quân ba người ngạc nhiên nói biểu lộ, Diệp Quan mỉm cười giải thích nói: "Ngày đó ta bị Ác Đạo minh truy sát, toàn do ba vị hết sức giúp đỡ, này cứu giúp chi tình, ta Diệp Quan tự nhiên vĩnh thế khắc trong tâm khảm, này ba khỏa Đạo Linh quả đưa tặng cho ba vị tiền bối, ba vị tiền bối có thể giữ lại chính mình dùng, cũng có thể lưu cho mình hậu nhân."

Nguyên Tướng bề bộn khoát tay, "Diệp thiếu gia, ta ba người đã các đến một khỏa, há có thể lòng tham lại muốn? Ngươi mau mau thu hồi đi!

Đạo Quân cũng là vội vàng nói: "Là đất, vật này quý giá như thế, ta ba người đến một khỏa cũng đã là Thiên đại phúc duyên, há có thể lại muốn?"

Từ Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay ba khỏa Đạo Linh quả, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Bọn hắn không muốn. . Ta đây cũng không cần."

Diệp Quan lại là cưỡng ép đem Đạo Linh quả nhét vào ba người trong tay, sau đó chân thành nói: "So sánh ba vị lúc trước liều mạng cứu giúp, cái này khu khu Đạo Linh quả đáng là gì? Ba vị tiền bối không cần thiết muốn từ chối nữa! !"

Ba người nhìn nhau liếc mắt, Đạo Quân do dự một chút, sau đó nói: "Vậy liền đa tạ."

Nói xong, ba người đem Đạo Linh quả thu vào.

Một bên Thiên Xích cùng Cương Chủ nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là hâm mộ.

Ăn một khỏa, còn có một khỏa!

Này một khỏa Đạo Linh quả, thì tương đương với là tương lai một loại bảo đảm a!

Đồng thời, hai người đối Diệp Quan hảo cảm cũng là kịch liệt tăng lên, vị này Diệp công tử mới vừa cái kia lời nói bọn hắn đều nghe vào trong tai, vị này Diệp công tử là một vị hiểu được cảm ân người a!

Mà giờ khắc này Đạo Quân trong lòng ba người cũng là có chút phức tạp, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là cảm động, kỳ thật, một khỏa Đạo Linh quả liền đã có khả năng thường còn nhân tình của bọn hắn, dù sao, cái đồ chơi này đối trợ giúp của bọn hắn thật sự là quá lớn quá lớn.

Bọn hắn không nghĩ tới này Diệp Quan lại lại đưa bọn hắn một khỏa.

Đây quả thật là quá ngoài ý muốn.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, "Ta mậy vị bằng hữu kia đến."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mọi người rời đi Tiểu Tháp.

Bên ngoài, Diệp Quan trước mặt thời không khẽ run lên, ngay sau đó, năm người chậm rãi đi ra, cầm đầu chính là cái kia Tú Võ cùng với Kiếm Bạch Y, mà tại ba người bọn họ sau lưng, còn đi theo ba tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn, ba người đều là ăn mặc hắc bào thùng thình, mang theo mặt nạ màu đen, không nhìn thấy chân thực dung mạo.

Tú Võ cùng Kiếm Bạch Y tại nhìn thấy Cương Chủ đám người lúc, đều là hơi kinh ngạc.

Thiên Xích cười nói: "Nguyên lai là Tú Võ, không nghĩ tới ngươi cũng theo Diệp thiếu gia."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Các ngươi nhận biết?"

Thiên Xích gật đầu, "Đều là Đăng Thiên vực, lúc trước đã gặp mặt vài lần."

Tú Võ cùng Kiếm Bạch Y nhìn nhau liếc mắt, đều có chút ngoài ý muốn, bọn hắn cũng không nghĩ tới ngày này thước quái nhân vậy mà cũng theo Diệp thiếu gia.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tú Vũ tiền bối, phía sau ngươi mấy vị này là?"

Tú Võ thu hồi suy nghĩ, sau đó giải thích nói: "Ba vị này đều là đến từ bạn của Đăng Thiên vực, bọn hắn lần này đến đây nguyện trợ Diệp thiếu gia một chút sức lực."

Diệp Quan trực tiếp phất tay áo vung lên, ba cái Vĩnh Hằng tinh rơi vào ba người trước mặt.

Ba người nhìn nhau liếc mắt, sau đó thu vào.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lần này được chuyện về sau, còn có thưởng.

Ba người lúc này ôm quyền, "Nguyện ý nghe Diệp thiếu gia phân phó."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên Thiên Xích, "Binh Chủ hắn. . . ."

Lời còn chưa dứt, nơi xa chân trời đột nhiên rung động lên, rất nhanh, một đạo mạnh mẽ khí tức trực tiếp xé rách thời không, ngay sau đó, Binh Chủ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mà sau lưng Binh Chủ, còn đi theo một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ vàng nhạt váy dài, dung mạo cực đẹp, thân thể yểu điệu, dáng người cực tốt, có một đầu tuyết trắng tóc dài, tại trong tay nàng, nắm một cây màu xanh biếc sáo ngọc, sáo ngọc phía trên, khắc lấy hai cái huyết hồng thần bí kiểu chữ.

Binh Chủ ôm quyền, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, vì ngươi giới thiệu một chút, vị này là hảo hữu của ta, nàng gọi Hoành Sơn Ảnh, là một tên cổ pháp sư."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, giờ phút này, nữ tử cũng tại tò mò nhìn hắn.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cảm tạ hoành cô nương đến đây tương trợ."

Hoành Sơn Ảnh mỉm cười, "Không cần cám ơn, ta là vì tiền tới.

Diệp Quan cười nói: "Lý giải."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên Vĩnh Hằng tinh bay tới Hoành Sơn Ảnh trước mặt.

Hoành Sơn Ảnh nhìn thoáng qua cái viên kia Vĩnh Hằng tinh, thần sắc bình tĩnh, không có thu, mà là hỏi: "Nghe nói Diệp công tử có Thủy tộc thánh chữ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Hoành Sơn Ảnh nhìn xem Diệp Quan, "Lần này như thắng, Diệp công tử có thể hay không đem cái kia thánh chữ cho ta mượn nghiên cứu một chút?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cô nương đối cái kia thánh chữ tò mò?"

Hoành Sơn Ảnh gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Đi."

Hoành Sơn Ảnh cầm trong tay sáo ngọc nhẹ nhàng vừa gõ cái viên kia Vĩnh Hằng tinh, Vĩnh Hằng tinh lập tức bay đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan có chút không hiểu.

Hoành Sơn Ảnh mỉm cười nói: "Đợi thắng sau lại cho ta cũng không muộn.

Diệp Quan cười nói: "Cũng được."

Nói xong, hắn đem Vĩnh Hằng tinh thu vào.

Đạo Quân đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia, lúc nào động thủ?"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Liền hiện tại."

Lúc này, Chu Phạm đột nhiên xuất hiện ở trong sân, Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, "Ta chờ ngươi trở lại.

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng ôm lấy Chu Phạm, sau đó cười to nói: "Đi! !"

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ngày hôm đó phần cuối.

Còn lại mọi người cũng là dồn dập hóa thành từng đạo trường hồng tan biến tại cuối chân trời.

Chu Phạm nhìn về chân trời, thật lâu không lên tiếng.

. . .

Ác Đạo thập điện.

Bát điện chủ vẫn như cũ ngồi tại trước đại điện trên thềm đá, hắn ngồi dựa vào lấy, trong tay nắm một quyển không biết tên cổ thư.

Sau lưng hắn, là cái kia nhỏ gầy lão giả, hắn thân mang một bộ bó sát người áo bào đen, cái này khiến cho hắn lộ ra càng thêm nhỏ gầy, hắn hai tay chắp sau lưng, nhắm mắt dưỡng thần.

Mà sau lưng hắn, còn đứng lấy chín tên thân mang áo bào đen, đầu đội hắc khôi cường giả bí ẩn, chín người này khí tức nội liễm, phảng phất không tồn tại.

Ông

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ nơi xa chân trời vang vọng, sau một khắc, Thiên trực tiếp bị xé nứt ra, ngay sau đó, một đạo kiếm quang rơi vào Bát điện chủ trước mặt mấy chục trượng chỗ.

Kiếm quang tán đi, Diệp Quan chậm rãi đi ra.

Nhỏ gầy lão giả chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng.

Bát điện chủ buông xuống sách cổ ở trong tay, mỉm cười, "Cuối cùng thấy. . . .

"Thấy cái đầu mẹ ngươi! !"

Diệp Quan bay thẳng đến trước liền là xông lên, đột nhiên nhất kiếm đối Bát điện chủ tàn nhẫn trảm mà xuống.

Thanh Huyền kiếm!

Hắn lần này có thể là tới giết người, mà không phải tới nói chuyện trời đất.

"Càn rỡ! !"

Lúc này, cái kia nhỏ gầy lão giả đột nhiên một tiếng gầm thét, hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng Diệp Quan.

"Ngươi mới càn rỡ!"

Lại là một thanh âm vang vọng, ngay sau đó, một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan bên cạnh lướt đến, đối diện đánh phía cái kia nhỏ gầy lão giả.

Người xuất thủ, chính là Từ Thiên.

Phanh phanh!

Hai đạo nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, một đạo phật quang cùng với kiếm quang không ngừng từ giữa sân bộc phát ra.

Diệp Quan liền lùi lại mấy trăm trượng, hắn vừa dừng lại một cái, trong tay ý kiếm trực tiếp nứt ra.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cái kia Bát điện chủ vẫn như cũ ngồi tại trên thềm đá, trên mặt mang nụ cười thản nhiên.

Từ Thiên thối lui đến Diệp Quan bên cạnh, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia nhỏ gầy lão giả, người sau cũng là đang ngó chừng hắn, sát ý nghiêm nghị.

Bát điện chủ đột nhiên ngồi dậy, tay phải hắn cầm cổ thư nhẹ nhàng gõ lấy lòng bàn tay, cười nói: "Không thể không nói, ta thật là có chút ngoài ý muốn, bởi vì ta thật không nghĩ tới ngươi sẽ chủ động tới tìm ta."

Diệp Quan cười nói: "Ta tại Đại Chu đợi ngươi lâu như vậy, ngươi đều không đi tìm ta, không có cách nào, ta chỉ có thể chủ động tới tìm ngươi."

Bát điện chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Đem ngươi người đều kêu đi ra dừng, ta muốn nhìn đều là người nào muốn cùng ta Ác Đạo minh là địch."

"Ác Đạo minh? Rất đáng gờm sao?"

Một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, Thiên Xích đám người chậm rãi xuất hiện ở giữa sân.

Bát điện chủ nhìn chằm chằm Thiên Xích, cười nói: "Nguyên lai là Thiên Xích tông Thiên Xích quái nhân. . . . Nếu như ta là ngươi, liền hảo hảo co đầu rút cổ tại Thiên Xích núi, quyết không ra trang bức, để tránh Thiên Xích tông chết hết. . . . ."

Thiên Xích cười nói: "Uy hiếp ta a?"

Bát điện chủ gật đầu, cười nói: "Liền là uy hiếp ngươi, khó chịu?"

Thiên Xích nụ cười trong nháy mắt trở nên lạnh, dựng thẳng lên một cây ngón giữa, "Lão Tử nhiệt liệt ngựa!"

Mọi người: ". . .".