Chương 883:: Ngươi cái gì cấp bậc?

Chương 883:: Ngươi cái gì cấp bậc?

Nhiệt liệt ngựa?

Mọi người nghe không hiểu ra sao.

Cái gì tao lời?

Cái kia Bát điện chủ nhìn chằm chằm Thiên Xích, tầm mắt dần dần băng lãnh, mặc dù hắn cũng nghe không hiểu ngày này thước, nhưng có thể xác định chính là, đây nhất định không phải cái gì tốt lời."Sâu kiến!"

Bát điện chủ vừa dứt lời, chính là trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang tan biến tại tại chỗ.

Thiên Xích đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, phất tay áo vung lên, một mặt màu đen đặc cổ thuẫn hóa thành một đạo hắc quang cản trước người. Ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, Thiên Xích trực tiếp liền người mang lá chắn bị chấn bay ra ngoài.

Đánh bay Thiên Xích về sau, Bát điện chủ cánh tay phải trực tiếp đột nhiên hướng phía Diệp Quan liền là một cái quét ngang, này quét qua, thiên địa trực tiếp nổ tung ra.

Diệp Quan hai mắt híp lại, đang muốn xuất thủ, mà lúc này, Cương Chủ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn khí vận quanh thân, trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, đột nhiên một quyền đối cái kia Bát điện chủ đối đánh tới. Ầm!

Một đạo nổ vang tiếng đột nhiên vang vọng, Diệp Quan chỉ cảm thấy màng nhĩ muốn nổ tung ra, ngay sau đó, một cỗ lực lượng kinh khủng sóng xung kích trực tiếp đưa hắn chấn liên tục lùi lại, mà sau một khắc, một cỗ nhu hòa lực lượng trực tiếp đưa hắn bao bọc, hắn cảm giác đâm vào trên bông, vô cùng thoải mái dễ chịu. Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua thân thể của mình, lúc này, thân thể của hắn bị từng đạo như tơ năng lượng màu trắng bao vây lấy. Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Hoành Sơn Ảnh ngón tay ngọc đang nhẹ nhàng khuấy động lấy, từng đạo như tơ năng lượng màu trắng không ngừng từ nàng đầu ngón tay tuôn ra.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Hoành Sơn Ảnh hé miệng cười một tiếng. Diệp Quan nhẹ gật đầu, thu hồi suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Cương Chủ vừa mới cũng lui gần ngàn trượng.

Cương Chủ vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, hắn cánh tay phải, đã phân thành hình mạng nhện.

Hắn giờ phút này, trong lòng chấn động vô cùng, hắn nhưng là thể tu, nhưng mà vừa rồi lần này cứng rắn vậy mà không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi. Giữa sân, Đạo Quân đám người lúc này vẻ mặt cũng là trở nên có chút ngưng trọng lên.

Vị này Bát điện chủ thực lực, mạnh mẽ có chút vượt qua bọn hắn đoán trước. Nơi xa, Bát điện chủ nhàn nhạt nhìn lướt qua Diệp Quan đám người, khẽ cười nói: "Liền này? Một đám người ô hợp. Diệp Quan đột nhiên muốn xuất thủ, mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hắn một bên truyền đến."Ta tới."

Lúc này, Binh Chủ chậm rãi đi ra. Diệp Quan nhìn về phía Binh Chủ, Binh Chủ chân thành nói: "Diệp thiếu gia, ngươi đánh không. . . Cái này người không xứng ngài ra tay, ta tới.

Diệp Quan: ". . ."

Bát điện chủ nhìn chằm chằm Binh Chủ, cười nói: "Binh Chủ, ngươi khẳng định muốn cùng ta Ác Đạo minh là địch?"

Binh Chủ gật đầu, "Diệp thiếu gia cho quá nhiều, vô pháp cự tuyệt."

Bát điện chủ cười nói: "Ta liền sợ ngươi có mệnh kiếm, mất mạng hoa.

Binh Chủ tầm mắt lạnh dần, "Vậy liền thử một chút."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, "Tới."

Tiếng như lôi minh.

Ầm ầm!

Chỉ thấy tinh không bên trong đột nhiên nứt ra, một đạo cột nhà to lôi điện thẳng tắp hạ xuống, cuối cùng rơi vào Binh Chủ trong tay.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Binh Chủ quanh thân chính là bốc cháy lên hừng hực lôi điện liệt diễm, từng đạo khí tức kinh khủng trong nháy mắt tràn ngập giữa thiên địa.

Chỗ có người thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

"Đại Đạo Lôi Diễm!"

Diệp Quan bên cạnh, Thiên Xích ngưng trọng nói.

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Xích, Thiên Xích giải thích nói: "Diệp thiếu gia khả năng không biết, tại Đăng Thiên vực, có một loại thần bí hỏa diễm, tên là Đại Đạo Lôi Diễm, chính là Đăng Thiên vực bài danh thứ ba kỳ hỏa, Đăng Thiên vực có lôi kiếp, này hỏa sinh ra tại trong lôi kiếp, lại trải qua Đại Đạo tẩy lễ cùng lôi kiếp bất ngờ luyện, từ đó sinh ra linh trí, tiến vào mà tiến hóa, uy lực cực kỳ khủng bố. . . Không ngờ tới, này hỏa vậy mà tại Binh Chủ trong tay."

Đại Đạo Lôi Diễm! !

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa Binh Chủ, thời khắc này Binh Chủ quanh thân thiêu đốt lên liệt hỏa hừng hực, giữa thiên địa thời không tại thời khắc này đều không chịu nổi, bắt đầu từng chút từng chút hòa tan, cực kỳ doạ người.

Bát điện chủ nhìn chằm chằm Binh Chủ, thần sắc bình tĩnh như nước.

Binh Chủ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một đạo hỏa diễm đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, cùng cái kia đạo lôi trụ tương dung, qua trong giây lát, hắn cùng cái kia Bát điện chủ chỗ một khu vực trực tiếp hóa thành một cái biển lửa, thiên địa tại thời khắc này trực tiếp đốt đốt thành tro bụi.

Diệp Quan đám người liên tục lùi lại, rời xa cái kia mảnh đen kịt khu vực.

Xùy

Nhưng vào lúc này, trong mắt của mọi người, một thanh hắc nhận đột nhiên phá vỡ cái kia mảnh biển lửa, ngay sau đó, một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng đột nhiên bộc phát ra.

Ầm ầm!

Cái kia mảnh biển lửa trực tiếp bị đánh tan, một bóng người liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Xích đám người sắc mặt đều là trầm xuống, bởi vì bóng người này chính là Binh Chủ.

Nhưng vào lúc này, cái kia Binh Chủ đột nhiên hóa thành một đạo hỏa diễm tan biến tại tại chỗ.

Tầm mắt mọi người phần cuối, cái kia Bát điện chủ lật tay lại, đột nhiên hướng phía trước cắt xuống.

Xùy

Một đạo vạn trượng hắc nhận đột nhiên từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đem thiên địa vỡ ra tới.

Ầm

Theo một đạo hỏa diễm phá toái, Binh Chủ lần nữa bị đẩy lui gần vạn trượng xa.

Bát điện chủ lòng bàn tay mở ra, một thanh không có chuôi đao hắc nhận đột nhiên xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, chuôi này hắc nhận đen như mực, lưỡi đao phản lấy bạch quang nhàn nhạt, tản ra lăng lệ hàn mang.

Bát điện chủ liếc qua nơi xa dừng lại Binh Chủ, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Đại Đạo Lôi Diễm? Không gì hơn cái này đi."

Đạo Quân đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Bát điện chủ, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, cái này người sợ là đang cố ý kéo dài thời gian."

Diệp Quan gật đầu, trầm giọng nói: "Ta biết."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa Binh Chủ, huyền khí truyền âm, "Tiền bối có thể có thể kéo lại cái này người?"

Binh Chủ nhìn thoáng qua Bát điện chủ, "Ta thử một chút."

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo Lôi Diễm hướng phía cái kia Bát điện chủ hung hăng đụng tới.

Diệp Quan thì trực tiếp nhìn về phía nơi xa cái kia nhỏ gầy lão giả, "Trước tiêu diệt bọn hắn."

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Đạo Quân mấy người cũng là trực tiếp tan biến tại tại chỗ, thẳng đến cái kia nhỏ gầy lão giả đám người mà đi.

Nhìn thấy Diệp Quan đám người hướng phía nhóm người mình vọt tới, cái kia nhỏ gầy lão giả lông mày lập tức nhíu lại, hắn tự nhiên biết Diệp Quan đám người ý đồ, thế là lập tức nói: "Không muốn liều mạng, chu toàn là đủ."

Dứt lời, hắn trực tiếp thân hình run lên, hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm đã đổi thành Thanh Huyền kiếm.

Khi nhìn thấy Diệp Quan đổi kiếm trong nháy mắt đó, nhỏ gầy lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mong muốn lui, nhưng đã tới không kịp.

Ầm

Một đạo kiếm quang nổ tung ra, nhỏ gầy lão giả trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại, mà cánh tay phải của hắn trực tiếp nổ tung ra.

Một kiếm trảm cánh tay!

Nhỏ gầy lão giả hoảng hốt, "Ngươi. . ." .

Diệp Quan đang muốn xuất thủ, đúng lúc này, một đạo năng lượng thần bí đột nhiên đưa hắn bao bọc, qua trong giây lát, hắn cảm giác mình thân thể trực tiếp bay lên.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chính là cái kia Hoành Sơn Ảnh tại thi pháp.

Hoành Sơn Ảnh mỉm cười, "Cho ngươi thêm thuộc tính."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Mà khi hắn tan biến trong nháy mắt đó, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, bởi vì hắn phát hiện tốc độ của hắn vậy mà tăng lên gấp năm lần không thôi.

Mà cái kia nhỏ gầy lão giả càng là hoảng hốt, khi hắn kịp phản ứng lúc, Diệp Quan đã xuất hiện ở trước mặt hắn, ngay sau đó, một đạo kiếm quang thẳng bức hắn tới.

Nhỏ gầy lão giả trong lòng kinh hãi muốn chết, Diệp Quan một kiếm này tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn căn bản là không có cách trốn tránh, ngay lập tức chỉ có thể bị động phòng ngự, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một cỗ khí thế đáng sợ từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, sau đó hình thành một lớp bình phong ngăn tại trước người mình.

Nhưng mà, cái kia lớp bình phong vừa tiếp xúc đến Diệp Quan Thanh Huyền kiếm chính là trong nháy mắt phá toái.

Nhỏ gầy lão giả đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, qua trong giây lát, một thanh kiếm đã đâm vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Nhỏ gầy lão giả thân thể trực tiếp nổ tung ra, linh hồn bị đóng ở tại chỗ.

Mà liền tại Diệp Quan muốn hủy đi này nhỏ gầy cơ thể ông lão lúc, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên từ bên phải cuốn tới.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu, chỉ thấy một thanh hắc nhận đã giết tới trước mặt hắn.

Diệp Quan đang muốn thu kiếm, đúng lúc này, từng sợi màu vàng kim sợi tơ đột nhiên đem chuôi này hắc nhận khóa lại, liền trong chớp nhoáng này, Diệp Quan cầm kiếm đột nhiên xoay tròn, Thanh Huyền kiếm trực tiếp đem cái kia nhỏ gầy lão giả linh hồn hấp thu, mà cơ hồ là cùng một thời gian, chuôi này hắc nhận trực tiếp chấn vỡ những cái kia màu vàng kim sợi tơ, thẳng tắp hướng phía Diệp Quan chém tới.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, đột nhiên nhất kiếm trảm ra.

Ầm

Diệp Quan liên tục lùi lại, tại lui gần ngàn trượng lúc, một cỗ nhu hòa lực lượng tựa như bông vải nâng hắn.

Cùng lúc đó, Hoành Sơn Ảnh xuất hiện ở nàng bên cạnh, mà tại nàng cùng Diệp Quan ở giữa  liên tiếp lấy một cây màu xanh biếc đường, cái kia đường tại kết nối đến Diệp Quan lúc, từng đạo năng lượng thần bí không ngừng tràn vào Diệp Quan trong cơ thể, thay hắn chữa trị thân thể. 6

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Hoành Sơn Ảnh, có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, cô nương này cho hắn trị liệu tốc độ, vậy mà so trong cơ thể hắn Tự Nhiên thần thụ cùng Sinh Mệnh Chi Tâm nhanh hơn. 1

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Hoành Sơn Ảnh không nói gì, chẳng qua là nhàn nhạt cười một tiếng.

Diệp Quan cũng không nói gì thêm, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Bát điện chủ, vừa vặn, Binh Chủ trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Bát điện chủ lòng bàn tay mở ra, chuôi này hắc nhận rơi trong tay hắn, mà giờ khắc này, cái kia chuôi hắc nhận thiếu một góc, quanh thân còn có thật nhiều vết rạn.

Đó là vừa rồi cùng Thanh Huyền kiếm cứng rắn lúc tạo thành.

Nhìn thấy một màn này, Bát điện chủ lông mày lập tức nhíu lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, "Kiếm không sai."

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh địa binh chủ, nói: "Binh Chủ, ngươi đi đối phó người còn lại, hắn giao cho ta."

Binh Chủ do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu gia cẩn thận."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo Lôi Diễm hướng phía nơi xa đám kia Ác Đạo điện cường giả vọt tới đi qua.

Binh Chủ nhìn thoáng qua xa xa chiến trường, lông mày lập tức nhăn lại, bởi vì hắn mang đến người đã hoàn toàn bị áp chế, những người này đều là Ác Đạo điện cung phụng, thực lực mặc dù không yếu, nhưng khẳng định vô pháp theo tới từ Đăng Thiên vực này chút đỉnh cấp cường giả so sánh. 3

Tiếp tục tiếp tục như thế, này chút người đều phải chết tuyệt.

Nghĩ đến tận đây, Bát điện chủ nói thẳng: "Tất cả mọi người, lập tức rút đi."

Những người này thực lực mặc dù không bằng cái kia Binh Chủ đám người, thế nhưng, bọn hắn nếu là muốn chạy trốn, Binh Chủ mấy người cũng thật đúng là không làm gì được bọn hắn.

Đại Đạo Khai Đạo cảnh về sau, chỉ cần chứa nước không phải quá lớn, thật là rất khó giết chết.

Đúng lúc này, nơi xa một tên Ác Đạo điện cường giả đột nhiên nói: "Điện chủ, chúng ta thề sống chết không lùi.

Bát điện chủ sắc mặt trầm xuống, "Bọn ngươi không phải đối thủ của bọn họ, nếu là tử chiến, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhanh chóng rời đi, đây là mệnh lệnh. . . Ầm!

Tên kia cầm đầu Ác Đạo điện áo đen cường giả ở đây bị đánh bay, hắn sau khi dừng lại, lau khóe miệng máu tươi, gằn giọng nói; "Điện chủ, chúng ta cùng ngươi đã có mấy chục vạn năm, mấy chục vạn năm đến, có ngài dìu dắt, chúng ta mới có hôm nay, hôm nay chúng ta nếu là bỏ ngài mà đi, đây chẳng phải là heo chó cũng không bằng?"

Nói xong, hắn đột nhiên cười ha hả, "Diệt ta Ác Đạo minh? Liền những thứ này sâu kiến cũng xứng?" Oanh! !

Hắn thân thể vậy mà trực tiếp bốc cháy lên, lập tức nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, dữ tợn nói: "Đến từ cấp thấp vũ trụ sâu kiến, ngươi có thể dám cùng ta đơn đấu?"

"Ta nhiệt liệt ngựa!"

Lúc này, ngày đó thước đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem cái kia vọt tới Ác Đạo minh cường giả, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Cái gì cấp bậc? Ngươi cũng xứng cùng Diệp thiếu gia giao thủ? Cha ngươi ta tới gặp gỡ ngươi!"

Cái kia Ác Đạo điện cường giả nghe vậy, lúc này cả giận nói: "Tố chất! !".