Chương 884:: Thật là thơm oa!

Chương 884:: Thật là thơm oa!

Theo Thiên Xích liền xông ra ngoài, đại chiến lại nổi lên.

Mà còn lại chính là mọi người cũng là dồn dập hướng phía những cái kia Ác Đạo minh Khai Đạo cảnh cường giả vọt tới, bọn hắn hiện tại mục tiêu liền là trước giải quyết hết này chút Ác Đạo minh Khai Đạo cảnh cường giả, sau đó lại rảnh tay cùng một chỗ đối phương vị kia Bát điện chủ.

Mà nơi xa, cái kia Bát điện chủ đột nhiên xoay người một cái, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Bắt giặc trước bắt vua.

Chỉ cần giải quyết Diệp Quan, này chút đến từ Đăng Thiên vực cường giả nhất thời liền sẽ tan tác, tới lúc, Ác Đạo minh muốn thu thập này chút không có bối cảnh tán tu, vậy đơn giản không nên quá đơn giản.

Nhìn thấy Bát điện chủ vọt tới, Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn tự nhiên hiểu rõ này Bát điện chủ ý đồ, không có chút gì do dự, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, trong cơ thể, hai loại huyết mạch lực lượng đột nhiên như nước sôi sôi trào lên.

Ầm ầm!

Hai cỗ Huyết Mạch Chi Lực chỉ một thoáng bao phủ giữa thiên địa.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, lập tức đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Cứng rắn!

Ầm

Theo một đạo kiếm quang cùng hắc quang bộc phát ra, Diệp Quan cùng cái kia Bát điện chủ đồng thời liên tục lùi lại, mà Diệp Quan vừa lui gần ngàn trượng, chính là cảm giác được mình bị từng đạo nhu hòa lực lượng bao vây lại, như đặt mình vào một đống bông vải bên trong.

Hắn biết, là cái kia Hoành Sơn Ảnh duyên cớ, không thể không nói, nữ nhân này đánh phụ trợ thật vô địch.

Mà nơi xa, cái kia Bát điện chủ vừa dừng lại một cái, hắn vừa muốn xuất thủ lần nữa, trong tay chuôi này hắc nhận đột nhiên răng rắc Một tiếng, trực tiếp vỡ thành vô số mảnh vỡ bắn tung tóe ra."

Bát điện chủ hai mắt nheo lại, trong lòng rất đỗi chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Hắn chuôi này hắc nhận có thể cũng không phải là phàm vật, tại Ác Đạo minh nội rất nhiều thần vật bên trong, cái kia cũng là có thể sắp xếp bên trên thứ tự, nhưng mà chỉ là hai kiếm, hắn chính là triệt để bể nát, mà lại, liền linh trí đều trực tiếp bị đánh nát.

Bát điện chủ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt nhiều một vệt ngưng trọng, hắn đánh giá thấp này thanh thần kiếm.

Dường như nghĩ đến cái gì, Bát điện chủ đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan bên phải cách đó không xa Hoành Sơn Ảnh, "Ngươi đến cùng là ai?"

Hoành Sơn Ảnh hé miệng cười một tiếng, không nói gì.

Bát điện chủ đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp xé rách thời không, thẳng đến Hoành Sơn Ảnh mà đi.

So sánh với Diệp Quan, nữ nhân này phiền toái hơn.

Nhìn thấy Bát điện chủ mục tiêu là chính mình, cái kia Hoành Sơn Ảnh lại là không sợ chút nào, nàng đang muốn xuất thủ, lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới, cản ở trước mặt nàng.

Ầm

Diệp Quan một kiếm này mạnh mẽ đem cái kia Bát điện chủ bức đứng ở tại chỗ, nhưng thoáng qua, cái kia Bát điện chủ trực tiếp phóng lên tận trời, sau đó đột nhiên một cước đạp xuống.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp thẳng tắp rơi xuống, nhưng qua trong giây lát, một cỗ nhu hòa lực lượng trực tiếp đưa hắn nâng lên, Diệp Quan thừa thế hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém thẳng cái kia Bát điện chủ.

Xùy

Kiếm quang xé rách hết thảy.

Chân trời, cái kia Bát điện chủ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hắn đột nhiên hai tay mở rộng ra đến, sau đó đột nhiên chắp tay trước ngực.

Ầm ầm!

Một tôn ngàn trượng quỷ tượng đột nhiên ngưng tụ sau lưng hắn, này tôn quỷ tượng diện mạo dữ tợn, hai mắt đỏ như máu, răng nanh mấy chục trượng, trên thân trần trụi, trải rộng quỷ dị đỏ thẫm phù văn, tay phải cầm một thanh Khai Thiên quỷ búa, toàn thân tản ra từng đạo đáng sợ khí tức tà ác.

Quỷ tượng!

Hắn tự nhiên không có thời gian cùng Diệp Quan tới cái đại chiến ba trăm hiệp, dù sao, hiện tại hắn bên này nhân số không giữ lấy, nếu là kéo quá lâu, trong thời gian ngắn gây bất lợi cho hắn, mà lại, giao thủ xuống tới, hắn phát hiện, này Diệp Quan cũng thật không đơn giản.

Sư tử vồ thỏ, cũng làm dùng toàn lực.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngửa đầu gầm thét.

Oanh

Một tôn huyết mạch tượng thần đột nhiên từ phía sau hắn ngưng tụ.

Phong Ma thần tượng!

Theo này tôn Phong Ma thần tượng ngưng tụ, từng đạo đáng sợ huyết mạch uy áp trong nháy mắt bao phủ chư thiên, giữa thiên địa bốn phía tràn ngập từng đạo đáng sợ lệ khí cùng sát ý.

Kiếm

Diệp Quan đột nhiên lần nữa gầm thét, phía sau hắn, cái kia tôn huyết mạch tượng thần đưa tay vừa nắm, một thanh huyết hồng kiếm từ hắn lòng bàn tay ngưng tụ.

Thanh Huyền kiếm!

Làm nắm chặt Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, huyết mạch tượng thần khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Một bên, Hoành Sơn Ảnh nhìn xem Diệp Quan cái kia tôn huyết mạch tượng thần, tuyệt mỹ trong đôi mắt chậm rãi kinh ngạc cùng tò mò.

Nơi xa, Bát điện chủ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đến, nhường ta nhìn ngươi có nhiều yêu nghiệt."

Dứt lời, phía sau hắn cái kia tôn quỷ tượng đột nhiên một tiếng nộ khiếu, lập tức trực tiếp một quyền hướng phía Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực băng tới.

Một quyền này ra, trực tiếp làm vỡ nát toàn bộ tinh vực.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan sau lưng cái kia tôn huyết mạch tượng thần trực tiếp giơ lên Thanh Huyền kiếm, đột nhiên hướng lên trước mặt chém xuống một kiếm.

Cứng rắn!

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ Quỷ đạo lực lượng cùng Huyết Mạch Chi Lực đột nhiên hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, trong chớp mắt chính là khuếch trương đến bên ngoài mấy triệu dặm.

Bốn phía hết thảy cường giả bị ảnh hưởng đến, chấn liên tục lùi lại.

Mọi người đều là hoảng hốt! !

Đặc biệt là Đạo Quân cùng Thiên Xích đám người, bọn hắn biết Bát điện chủ rất mạnh, thế nhưng không biết Diệp Quan vậy mà cũng như thế cường hãn.

Này thật chỉ là thần tính mười thành cảnh?

Yêu nghiệt a!

"Chết đi!"

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên vang lên cái kia Bát điện chủ tiếng rống giận dữ, ngay sau đó, chỉ thấy cái kia tôn quỷ tượng trực tiếp thả người nhảy lên, hung hăng đánh tới Diệp Quan huyết mạch tượng thần.

Này va chạm, thật sự là thiên băng địa liệt.

Diệp Quan trong mắt, lệ khí hiển hiện, hắn tâm niệm vừa động, sau lưng loại huyết mạch kia tượng thần đồng dạng thả người nhảy lên, sau đó hai tay cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên chém xuống một kiếm.

Cứng rắn! !

Loại cấp bậc này chiến đấu, chỉ có cứng rắn.

Ầm ầm!

Đột nhiên, giữa sân mọi người chỉ cảm thấy màng nhĩ nổ tung, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ sóng xung kích đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, đem mọi người chấn liên tục lùi lại.

Mà Diệp Quan huyết mạch tượng thần cùng cái kia tôn quỷ tượng cũng tại thời khắc này đồng thời nổ tung ra, hóa thành từng đạo sóng xung kích hướng phía giữa thiên địa chấn động ra tới.

Diệp Quan cũng là bị cái kia cỗ sóng xung kích chấn liên tục lùi lại, mà tại hắn lui quá trình bên trong, một đạo tàn ảnh đột nhiên như lôi đình thẳng đến từ trước người hắn, ngay sau đó, Diệp Quan liền cảm giác phảng phất có trăm vạn tòa núi lớn hướng phía hắn khuynh đảo tới.

Đó là Bát điện chủ quyền!

Diệp Quan trong mắt sát ý hiển hiện, hắn không có lui, cũng không cách nào lui, trực tiếp nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bay ra ngoài  bất quá, tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, lại là một đạo nhu hòa lực lượng đưa hắn bao bọc, cùng lúc đó, từng đạo lực lượng thần bí đột nhiên như như thủy triều tràn vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Diệp Quan khí tức trực tiếp tăng vọt, theo thần tính mười thành đi đến ách đạo!

Cảnh giới tăng lên!

Diệp Quan trong lòng giật mình, hắn đột nhiên quay đầu, cách đó không xa, Hoành Sơn Ảnh mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan trong lòng rung động.

Thần tính mười thành cưỡng ép tăng lên đến ách đạo! !

Này liền có chút biến thái.

Càng lên cao, cảnh giới tăng lên một chút bí pháp liền càng không dùng, bởi vì đi đến thần tính mười thành về sau, mỗi một cảnh tăng lên đều dính đến giữa thiên địa Đại Đạo, dù cho có bí pháp có thể tăng lên cảnh giới, đó cũng là phải bỏ ra cực lớn đại giới.

Trọng yếu nhất còn không phải tăng lên cảnh giới, mà là hắn cảm giác được trong cơ thể mình có một cỗ lực lượng thần bí, cỗ lực lượng này không là hắn lực lượng của mình.

Diệp Quan đè xuống khiếp sợ trong lòng, quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Bát điện chủ, Bát điện chủ sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía tay phải của mình, tay phải hắn đã triệt để rạn nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Hắn mới vừa mặc dù ép lui Diệp Quan, thế nhưng, cánh tay của hắn cũng không thể chịu đựng lấy Thanh Huyền kiếm lực lượng.

Bát điện chủ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Hoành Sơn Ảnh, mắt chứa sát ý.

Kỳ thật, chân chính khó đối phó cũng không là Diệp Quan, mà là nữ nhân này, nếu không phải nữ nhân này không ngừng cho Diệp Quan phụ trợ, dù cho Diệp Quan có cái kia kiếm, cũng không cách nào cùng hắn chống lại.

Bát điện chủ gắt gao nhìn chằm chằm Hoành Sơn Ảnh, "Ngươi đến cùng là ai!"

Hắn biết, nữ nhân này tuyệt đối không phải người bình thường.

Hoành Sơn Ảnh mỉm cười, "Ta là Diệp công tử dùng tiền mời đến địa phương.

Tiền

Bát điện chủ hai mắt híp lại, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, năm mai Vĩnh Hằng tinh xuất hiện tại trong tay của hắn, "Cô nương nếu là nguyện ý tương trợ ta, này năm mai Vĩnh Hằng tinh chính là cô nương."

Nói xong, hắn lại liếc mắt nhìn nơi xa ngày đó thước đám người, "Chư vị nếu là nguyện ý tương trợ, một người cũng có năm mai Vĩnh Hằng tinh."

Lần này, tất cả mọi người ngừng lại, dồn dập nhìn về phía Bát điện chủ.

Đạo Quân cùng Từ Thiên còn có Nguyên Tướng sắc mặt trầm xuống, bọn hắn không nói gì, mà là thân hình run lên, thối lui đến Diệp Quan bên cạnh, đem Diệp Quan bảo hộ lên, lúc này, Diệp Quan người bên cạnh biến thành nhất nhân vật nguy hiểm.

Thiên Xích đám người nhìn nhau liếc mắt, đều là không nói gì.

Bát điện chủ nhìn chằm chằm Hoành Sơn Ảnh, "Như thế nào?"

Hoành Sơn Ảnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa một thanh âm đột nhiên vang lên, "Các hạ nói thật là?"

Người nói chuyện chính là Tú Võ mang tới tên kia thần bí người áo đen, toàn thân hắn bao phủ tại dưới hắc bào, tăng thêm lại mang mặt nạ, bởi vậy, không nhìn thấy hắn chân thực diện mạo.

Bát điện chủ nhìn xem người áo đen kia, cười nói: "Tự nhiên là thật."

Thần bí người áo đen khàn giọng nói: "Ta ba người không tin Ác Đạo minh, còn mời trước thanh toán. . .

Nghe được thần bí người áo đen, mời bọn họ tới Tú Võ vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Đạo Quân đám người sắc mặt cũng là vô cùng âm trầm.

Diệp Quan vẻ mặt cũng là rất bình tĩnh, người khác tới này giúp hắn, chính là vì tài, không gì đáng trách.

Bát điện chủ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, mười lăm miếng Vĩnh Hằng tinh đột nhiên bay đến cái kia thần bí áo bào đen trong tay của người.

Thần bí người áo đen thu đến mười lăm miếng Vĩnh Hằng tinh về sau, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, Đạo Quân đám người vội vàng ngăn tại Diệp Quan trước mặt, vẻ mặt đề phòng, mà đúng lúc này, thần bí người áo đen đột nhiên lòng bàn tay mở ra, năm mai Vĩnh Hằng tinh chậm rãi bay đến Diệp Quan trước mặt.

Mọi người đều là sửng sốt.

Thần bí người áo đen chắp tay, cung kính nói: "Diệp thiếu gia, này Ác Đạo minh đang trì hoãn thời gian, viện quân của bọn hắn khẳng định lập tức liền sẽ tới, ta ba người chỉ muốn cầu tài, không muốn liều mạng, chúng ta lúc trước thu Diệp thiếu gia ba cái Vĩnh Hằng tinh, hiện lúc đó trả lại Diệp thiếu gia năm mai, còn mời Diệp thiếu gia chớ có ghi hận chúng ta, để cho chúng ta rời đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lý giải."

Người thần bí không nghĩ tới Diệp Quan tốt như vậy nói chuyện, ngay lập tức vội nói: "Đa tạ."

Nói xong, ba người đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, sau đó quay người cũng không quay đầu lại tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Quan quay người nhìn về phía cái kia Bát điện chủ, sau đó cười nói: "Đa tạ Bát điện chủ Vĩnh Hằng phẩm. . . . Thật là thơm oa!"

Mọi người: . . . ..