Chương 885:: Ngươi đến cùng là ai!

Chương 885:: Ngươi đến cùng là ai!

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Bát điện chủ, tràn đầy trêu tức.

Lúc này, Thiên Xích đột nhiên nói: "Bát điện chủ  có thể cho ta năm mai Vĩnh Hằng tinh sao? Ta cam đoan không trốn, quả thực, ta dùng nhân phẩm của ta làm cam đoan."

Bát điện chủ vẻ mặt vô cùng âm trầm, ở chung quanh hắn cái kia mảnh thời không khu vực, nhiệt độ đột nhiên xuống tới Linh điểm, thấu xương lạnh.

Thiên Xích đột nhiên nở nụ cười, "Bát điện chủ, ngươi cái này chày gỗ, ngươi thật coi chúng ta đều là đồ đần độn sao?"

Bọn hắn sở dĩ tùy tùng Diệp Quan, thật chỉ là vì Vĩnh Hằng tinh?

Tự nhiên không chỉ là.

Cũng bởi vì cái kia Đạo Linh quả!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn cho rằng Diệp Quan thế lực sau lưng là cấp năm vũ trụ văn minh, thậm chí là càng cao.

Đây mới là bọn hắn duy trì Diệp Quan nguyên nhân thực sự.

Dù sao, kiếm tiền, vẫn phải có mệnh hoa mới được.

Mà lại, hiện tại lâm trận phản chiến làm ác Đạo Minh, một phần vạn Ác Đạo minh đến lúc đó thu được về tính sổ sách, vậy bọn hắn liền thật ngu xuẩn.

Đồng thời đắc tội hai phía?

Rất nhiều thời điểm, tối kỵ làm cỏ đầu tường, bởi vì hai phía đều không lấy lòng.

Bát điện chủ đột nhiên khẽ nở nụ cười, hắn không có để ý ngày đó thước đám người, mà là nhìn về phía cái kia Hoành Sơn Ảnh, "Cô nương nếu là nguyện ý không lẫn vào việc này, ta nguyện ý dâng lên hai mươi miếng Vĩnh Hằng tinh."

Nghe vậy, mọi người dồn dập nhìn về phía Hoành Sơn Ảnh.

Hoành Sơn Ảnh không nói gì, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp công tử, còn chưa động thủ?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Chư vị lại lui một bước."

Nghe được Diệp Quan, Thiên Xích đám người mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là vội vàng lui đến phía sau hắn. Diệp Quan nhất kiếm gọt ra.

Vô thanh vô tức.

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút. Mà đúng lúc này, cái kia Bát điện chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi. . . ."

Mà tại bên cạnh hắn, đám kia Ác Đạo minh cường giả tóc vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến trắng, khuôn mặt cũng là đang nhanh chóng già nua. Mọi người đều là hoảng hốt!

Đây là có chuyện gì? Mà lúc này, Diệp Quan lại liền liền đi ra tam kiếm.

Làm đệ tam kiếm hạ xuống lúc, trong đó một tên Ác Đạo minh Khai Đạo cảnh cường giả vậy mà trực tiếp tại chỗ hóa thành một đạo khói xanh, biến mất không thấy gì nữa. Tại chỗ xóa đi!

"Trảm tuổi thọ!"

Lúc này, có người run giọng nói.

Trực tiếp trảm tuổi thọ?

Đạo Quân cùng Thiên Xích đám người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Làm Khai Đạo cảnh, bọn hắn nhưng thật ra là vô cùng vô cùng để ý tuổi thọ, mặc dù bọn hắn tuổi thọ rất dài, nhưng đó là vừa đột phá lúc, mà về sau, tuổi thọ của bọn hắn cũng sẽ chỉ càng ngày càng ít mà sẽ không gia tăng, dù sao, mong muốn đột phá Khai Đạo cảnh, đi đến một tầng khác, đối bọn hắn tới nói, cơ bản là chuyện không thể nào.

Mà Diệp Quan vừa này bốn kiếm, trực tiếp chém rụng cái kia Bát điện chủ đám người một trăm hai mươi vạn tuổi thọ mệnh!

Một trăm hai mươi vạn năm!

Con mẹ nó!

Cho dù là Đạo Quân đám người, cũng là có chút tê cả da đầu.

Ở đây Khai Đạo cảnh cường giả cơ bản đều là đã lão Khai Đạo cảnh cường giả, tuổi thọ vốn là không nhiều, ngươi lại đến như thế một trảm, người nào chịu nổi?

Có một loại tử vong gọi mãn tính tử vong, liền là ngươi rõ ràng biết mình tử kỳ, nhưng trong lúc này, ngươi cái gì đều không làm được.

Diệp Quan này mấy kiếm chém xuống tới  chẳng khác gì là gia tốc bọn hắn mãn tính tử vong tốc độ.

Giờ khắc này, cho dù là cái kia Bát điện chủ, trong mắt cũng là nhiều một vệt thật sâu kiêng kị.

Hắn thực lực rất mạnh, thế nhưng, tuổi thọ cũng xác thực không nhiều.

Nhìn thấy Diệp Quan còn muốn xuất kiếm, Bát điện chủ đột nhiên vụt lên từ mặt đất, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Diệp Quan hung hăng đụng tới.

Đạo Quân đột nhiên nói: "Trước giải quyết những cái kia nhỏ."

Dứt lời, hắn trực tiếp trước tiên liền xông ra ngoài.

Ác Đạo tám trong điện, trừ điện chủ này bên ngoài, người còn lại thực lực mặc dù cũng mạnh, nhưng tướng so với bọn hắn, còn là không bằng, tăng thêm những người này lại bị Diệp Quan chém rụng tuổi thọ, chính là hư nhược thời điểm.

Từ Thiên cùng Thiên Xích đám người nhìn nhau liếc mắt, cũng lập tức liền xông ra ngoài.

Diệp Quan thì chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Bát điện chủ, Bát điện chủ bên tai tóc, đã xuất hiện màu trắng.

Một trăm hai mươi vạn tuổi thọ mệnh! Với hắn mà nói, cũng vô cùng vô cùng thương.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét: "Thiên Thiên."

Oanh

Một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp về sau, Diệp Quan hướng phía trước xông lên, đột nhiên nhất kiếm lấy xuống.

Vẫn như cũ là trảm tuế nguyệt!

Này chém xuống một kiếm, cái kia Bát điện chủ đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, trong nháy mắt này, hắn tuổi thọ trực tiếp bị chém rụng năm mươi vạn năm. Khủng bố!

Bát điện chủ lại cũng không lo được cái khác, ngay lập tức thân hình run lên, hóa thành từng đạo tàn ảnh hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Ầm ầm!

Rất nhanh, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng từ giữa sân vang vọng.

Diệp Quan tuy có Thanh Huyền kiếm, nhưng vẫn là bị Bát điện chủ lực lượng đè chế  bất quá, cái kia Bát điện chủ nhưng cũng không làm gì được hắn.

Bởi vì không chỉ bản thân có Kim Cương Bất Hoại Thể, còn có Ngao Thiên Thiên gia trì, tại Ngao Thiên Thiên gia trì dưới, hắn thân thể lần nữa đạt được đại đại tăng cường, trừ cái đó ra, còn có cái kia Hoành Sơn Ảnh ở một bên phụ trợ, bởi vậy, mặc dù Bát điện chủ lực lượng vượt xa Diệp Quan, nhưng nhưng như cũ không làm gì được Diệp Quan, tương phản, tại cùng Diệp Quan trong lúc giao thủ, hắn còn cần khắp nơi đề phòng Diệp Quan Thanh Huyền kiếm!

Chuôi kiếm này quá mạnh!

Bát điện chủ đánh cũng là phi thường biệt khuất, bởi vì Diệp Quan không chỉ cầm trong tay thần kiếm, thân thể này cũng biến thành càng ngày càng kinh khủng, kinh khủng nhất vẫn là cái kia tốc độ khôi phục.

Này tốc độ khôi phục đơn giản quá nghịch thiên.

Diệp Quan bản thân liền có vô cùng khinh khủng tự lành năng lực khôi phục, mà bây giờ lại tăng thêm cái kia Hoành Sơn Ảnh, hắn gần như thành Bất Tử Chi Thân.

Đương nhiên, Diệp Quan cũng không làm gì được Bát điện chủ, hắn tuy có Thanh Huyền kiếm, nhưng này Bát điện chủ thực lực vượt xa hắn, đối phương chỉ cần không cứng rắn hắn kiếm, hắn cũng hoàn toàn cầm đối phương không có bất kỳ biện pháp nào.

Bất quá Diệp Quan cũng không vội, bởi vì hiện tại là hắn bên này người chiếm ưu, Ác Đạo điện bên kia, đã ngã xuống ba tên Khai Đạo cảnh cường giả.

Đúng lúc này, Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên Hoành Sơn Ảnh thanh âm, "Tốc chiến tốc thắng."

Diệp Quan nhíu mày, sau một khắc, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa Từ Thiên, "Từ Thiên đại sư, ngươi tới thay ta khiêng một thoáng."

Từ Thiên hơi ngẩn ra, "Ta?"

Diệp Quan trực tiếp bỏ qua cái kia Bát điện chủ, quay người hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Ác Đạo minh những Khai Đạo cảnh đó cường giả đánh tới.

"Chạy đi đâu! !"

Lúc này, Diệp Quan sau lưng đột nhiên vang lên Bát điện chủ thanh âm, ngay sau đó, một luồng khí tức kinh khủng hướng thẳng đến Diệp Quan đuổi tới.

Hắn tự nhiên không dám để cho Diệp Quan đi đối phó hắn những thuộc hạ kia, bởi vì Diệp Quan cái kia trảm tuổi thọ là tại là quá bất hợp lí.

Lại đến trảm mấy kiếm, hắn những thuộc hạ này sợ là đều muốn tại chỗ vẫn lạc.

Từ Thiên do dự một chút, sau đó vẻ mặt một dữ tợn, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Bát điện chủ đụng tới.

Phanh

Theo một vệt kim quang phá toái, Từ Thiên trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, này một bay chính là mấy vạn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, hắn vừa tu luyện tốt Kim Cương Bất Hoại Thể trực tiếp nứt ra, máu tươi phun ra.

Từ Thiên phun ra một ngụm máu, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đứng đấy Hoành Sơn Ảnh, run giọng nói: "Cô nương, ngươi vì sao không cho lão nạp gia trì một thoáng?"

Hoành Sơn Ảnh có chút áy náy nói: "Thật xin lỗi, ta cho là ngươi rất biết đánh nhau.

Từ Thiên: "? ? ? ?"

Đúng lúc này, Hoành Sơn Ảnh đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống vạch một cái, một cái rạch này, một đạo bình chướng vô hình đột nhiên ngăn trở cái kia phóng tới Diệp Quan Bát điện chủ, cùng lúc đó, nàng tay trái nhẹ nhàng quét qua, một đạo màu xanh biếc ánh sáng trực tiếp tràn vào Từ Thiên trong cơ thể, Từ Thiên vết thương trên người lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khôi phục.

Nhìn thấy một màn này, Từ Thiên rất đỗi chấn kinh, cô nương này cực kỳ yêu nghiệt.

Nơi xa, cái kia Bát điện chủ sau khi dừng lại, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía Hoành Sơn Ảnh, "Đây là đã thất truyền thượng cổ

Biên giới chi thuật, ngươi đến cùng là ai. . .

Hoành Sơn Ảnh hơi kinh ngạc, "Ngươi vậy mà biết này thượng cổ biên giới chi thuật."

Bát điện chủ song gắt gao nhìn chằm chằm Hoành Sơn Ảnh, "Ngươi làm thật muốn vì một cái vốn không quen biết người cùng ta Ác Đạo minh kết thành tử địch?"

Hoành Sơn Ảnh cười nói: "Ác Đạo minh có thể hù dọa không được ta."

Bát điện chủ hai tay nắm chặt, trong mắt sát ý còn như thực chất.

A

Đúng lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết đột nhiên từ nơi xa truyền đến, Bát điện chủ đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cuối chân trời, một tên Ác Đạo minh Khai Đạo cảnh cường giả tại chỗ ngã xuống.

Xuất kiếm người, chính là Diệp Quan.

Bát điện chủ vẻ mặt một dữ tợn, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một luồng khí tức đáng sợ từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, cùng lúc đó, hắn hai mắt vậy mà bắt đầu biến thành quỷ dị màu đỏ sậm, cùng lúc đó, hắn cánh tay phải vậy mà lột xác thành một đầu quỷ dị thú cánh tay.

Oanh

Bát điện chủ khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Hoành Sơn Ảnh nheo mắt, nàng bề bộn nhìn về phía Từ Thiên, "Đại hòa thượng, ngươi mau ngăn cản hắn, hắn phóng đại chiêu.

Từ Thiên: ". . . . ."

Bát điện chủ đột nhiên xoay người một cái, chỉ thấy hóa thành một đạo hắc mang thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Từ Thiên khẽ cắn răng, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, chỉ thấy hóa thân một tòa người tí hon màu vàng hướng phía cái kia Bát điện chủ đụng tới.

"Lăn đi! !"

Bát điện chủ mãnh liệt xoay người liền là một quyền.

Oanh

Kim quang phá toái, Từ Thiên trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp lần nữa nứt ra, vô số máu tươi bắn ra.

Từ Thiên người trực tiếp liền tê.

Mà nơi xa, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, mãnh liệt xoay người, tiếp lấy chém xuống một kiếm. Ầm! !

Theo một đạo kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể vậy mà cũng xuất hiện vết rạn.

"Cẩn thận!"

Lúc này, Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên Hoành Sơn Ảnh thanh âm, "Hắn đây là thú biến, hắn không là đơn thuần nhân loại.

Lời còn chưa dứt, cái kia Bát điện chủ chính là lần nữa lại xông về Diệp Quan.

Nơi xa, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn cầm kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày, trong cơ thể Vô Địch kiếm ý như như thủy triều tuôn ra, thoáng qua, hai tay của hắn cầm kiếm đột nhiên liền là một trảm.

Xùy

Muôn vàn kiếm quang tuôn ra.

Nhưng thoáng qua.

Ầm

Vô số kiếm quang phá toái, Diệp Quan cả người trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn.

Mà lúc này, nơi xa cái kia Bát điện chủ đột nhiên cách không một quyền.

Ầm

Vô số thời không trong nháy mắt tịch diệt.

Diệp Quan lại lui vạn trượng.

Vừa dừng lại, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Mà đúng lúc này, cái kia Hoành Sơn Ảnh dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Nhỏ. . . "

Lời còn chưa dứt, Diệp Quan sau lưng đột nhiên xuất hiện một cái bóng mờ, qua trong giây lát, một đạo hàn mang đã đâm vào Diệp Quan phía sau lưng.

"Thảo a!"

Nhìn thấy một màn này, Từ Thiên muốn rách cả mí mắt, không để ý nứt ra thân thể, hướng thẳng đến Diệp Quan vị trí chỗ ở vọt tới. . .

Một bên xông, một bên phun máu..