Chương 886:: Ta không xứng!

Chương 886:: Ta không xứng!

Làm thấy Diệp Quan bị đánh lén trúng lúc, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt đều là trong nháy mắt kịch biến.

Nếu là Diệp Quan chết, vậy bọn hắn làm ra hết thảy vậy liền thật đều uổng phí a. Không chỉ như thế, bọn hắn còn đắc tội Ác Đạo minh cái này kinh khủng thế lực.

Giờ khắc này, Thiên Xích đám người thật chính là tâm lạnh như băng.

Mà Đạo Quân cùng Nguyên Tướng thì là kinh hãi muốn chết, cùng Từ Thiên, bọn hắn hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên vang lên một đạo tiếng long ngâm, ngay sau đó, một cỗ kinh khủng long uy đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Oanh

Diệp Quan sau lưng, tên kia thần bí người áo đen trực tiếp bị đẩy lui đến mấy ngàn trượng bên ngoài.

Mà lúc này, Diệp Quan khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhiều hơn một cái Hoàng Kim Long giáp, quanh thân còn có long khí quấn quanh. Nhìn thấy Diệp Quan không có chuyện gì, Từ Thiên đám người đều là thở dài một hơi.

Xa xa Thiên Xích đám người giờ phút này cũng là đủ loại thở dài một hơi, dồn dập lui đến Diệp Quan bên cạnh, đưa hắn bảo hộ lên.

Mà tại mọi người nơi xa, cái kia lúc trước đánh lén Diệp Quan thần bí người áo đen đột nhiên chậm rãi tan biến.

Mọi người rốt cuộc không cảm giác được hắn tồn tại. Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Bên phải ngàn trượng bên ngoài."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, "Tháp Gia, lúc trước ngươi vì sao không nhắc nhở một chút." Tiểu Tháp yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Quên đi."

Diệp Quan: ". . . "

Từ Thiên trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, Ác Đạo minh trợ giúp cường giả tới." Diệp Quan nhìn về phía nơi xa cái kia Bát điện chủ, Bát điện chủ lúc này quanh thân khói đen quanh quẩn, cánh tay phải dữ tợn vô cùng, song đồng huyết hồng, cả người khí tức vô cùng quỷ dị lại mạnh mẽ.

Sau lưng Bát điện chủ, chỉ còn ba tên Khai Đạo cảnh cường giả.

Diệp Quan yên lặng, hắn vốn định trước giết chết này Bát điện chủ sau lưng những Khai Đạo cảnh đó cường giả, sau đó lại tới cùng một chỗ đối phó cái này Bát điện chủ, nhưng hắn không nghĩ tới, này chút Ác Đạo điện Khai Đạo cảnh cường giả khó như vậy giết.

Thiên Xích đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia, rút lui trước?" Lúc này hắn phát hiện, liền bọn hắn những người này nghĩ muốn tiêu diệt cái này Bát điện chủ, có chút không thực tế.

Cái này Bát điện chủ thực lực thực sự cường hãn, đối phương nếu là không muốn chiến, bọn hắn những người này hợp lại đều làm sao không đúng đúng phương."Đi?"

Nơi xa, cái kia Bát điện chủ đột nhiên nở nụ cười, "Hiện tại mới muốn đi, có phải hay không đã quá muộn?" Vừa dứt lời, nơi xa thời không đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ nơi xa chân trời chậm rãi truyền đến, "Tiến đánh ta Ác Đạo minh? Thật sự là có ý tứ." Vừa dứt lời.

Ầm

Bát điện chủ bên phải thời không đột nhiên nổ tung ra, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, nam tử trung niên thân mang một bộ tím nhạt trường bào, trong tay phải nắm một viên tảng đá đen kịt, hòn đá kia mặt ngoài có khắc một cái "Võ" chữ."Là Võ Tuyệt."

Tú Võ đột nhiên trầm giọng nói, " hắn vậy mà cũng là Ác Đạo minh."

Nghe được cái tên này, Thiên Xích đám người sắc mặt đều là trầm xuống.

Võ Tuyệt!

Người này bọn hắn tự nhiên nhận biết, này người có thể là đánh lên qua tam trọng thiên tồn tại, tay cầm võ đảm, võ đạo nhất tuyệt.

Phàm là có thể đánh lên tam trọng thiên người, vậy cũng là cao thủ trong cao thủ.

Võ Tuyệt đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan đám người, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Một đám người ô hợp."

Nói xong, hắn trực tiếp đưa tay liền là một quyền toác ra.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan bên cạnh Cương Chủ đột nhiên hướng phía trước đột nhiên xông lên, trực tiếp một quyền đối vọt tới.

Ầm

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ quyền mang sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra.

Cương Chủ liên tục lùi lại ngàn trượng.

Mà trung niên nam tử kia cũng lui mấy trăm trượng.

Nam tử trung niên sau khi dừng lại, hắn đột nhiên hóa thành một vệt cầu vồng tan biến tại tại chỗ, trong khoảnh khắc, một cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt bao phủ chư thiên, cảm giác áp bách làm người nghẹt thở.

Cương Chủ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Ta tới đối phó hắn."

Dứt lời, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người như một viên như đạn pháo bắn mạnh mà ra.

Tú Võ đột nhiên nói: "Trước hết giết những cái kia yếu."

Dứt lời, hắn cùng bên cạnh Kiếm Bạch Y trực tiếp suất trước hết giết ra ngoài.

Thiên Xích cùng Binh Chủ cũng là tùy theo liền xông ra ngoài.

Đạo Quân đột nhiên nói: "Hòa thượng, ngươi bảo hộ Diệp thiếu gia."

Dứt lời, thân hình hắn run lên, hóa thành một đạo ánh sáng xanh thẳng đến cái kia Bát điện chủ sau lưng Khai Đạo cảnh cường giả phóng đi.

Từ Thiên trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, cẩn thận âm thầm sát thủ kia."

Diệp Quan không nói gì, ánh mắt của hắn một mực tại cái kia Bát điện chủ trên thân.

Bát điện chủ nhếch miệng cười một tiếng, "Muốn giết ta?"

Diệp Quan gật đầu.

Bát điện chủ ha ha phá lên cười, "Cái kia đến thử xem?"

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, cầm trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Vô thanh vô tức.

Bát điện chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền cảm giác mình tuổi thọ biến mất trăm vạn năm.

"Ngươi muốn chết!"

Bát điện chủ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hắn tuổi thọ mặc dù nhiều, nhưng cũng không nhịn được làm như vậy, ngay lập tức trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền đã vọt tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan tay trái đột nhiên xuất hiện một thanh vỏ kiếm, Thanh Huyền kiếm vào vỏ, thoáng qua, hắn đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Này kiếm là hắn hết thảy kiếm kỹ bên trong lực bộc phát mạnh nhất một môn kiếm kỹ, mà giờ khắc này đi qua Thanh Huyền kiếm thi triển đi ra, cái kia uy lực càng là tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần.

Ầm

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan cùng cái kia Bát điện chủ đồng thời liên tục lùi lại, lần này, Diệp Quan trọn vẹn lui vạn trượng, vừa dừng lại một cái, hắn liền cảm giác mình ngũ tạng đã nứt ra, ngay sau đó, yết hầu ngòn ngọt, một đạo máu tươi phun tới.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Hoành Sơn Ảnh, chỉ thấy Hoành Sơn Ảnh hai mắt khép hờ, đang đọc thầm lấy cái gì.

Thi pháp đâu?

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Bát điện chủ, giờ phút này, cái kia Bát điện chủ cánh tay phải cũng đã nứt ra, máu tươi không ngừng tràn ra.

Không chỉ cánh tay phải, thân thể của hắn đều đã xuất hiện vô số vết rạn.

Cùng Thanh Huyền kiếm cương, liền trước mắt mà nói, chỉ có vị kia Quá Khứ tông Tông chủ cùng Nhị Nha có thể vừa qua.

Bát điện chủ nhìn thoáng qua toàn thân mình nứt ra thân thể, vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Không thể không nói, đánh đến bây giờ, hắn là thật sự có chút nén giận.

Rõ ràng thực lực vượt xa Diệp Quan, nhưng thế nhưng cái Diệp Quan một thân thần trang. . .

Là Kiếm Tu, tay cầm thần kiếm, thân thể còn mạnh hơn, biến thái nhất chính là năng lực khôi phục còn mạnh hơn.

Cái này là chân chính, thực lực không đủ, trang bị tới gom góp.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan sau lưng, bất ngờ xảy ra chuyện, thời không nứt ra, nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Quan dường như sớm có sở liệu, mãnh liệt xoay người chém xuống một kiếm.

Ầm

Thời không nổ tung, một đạo tàn ảnh trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn!

Chính là tên kia thần bí sát thủ!

Sát thủ kia vừa dừng lại một cái, một bên Từ Thiên lúc này nổi giận mắng: "Tạp mao, đánh lén há lại hảo hán cách làm, ta xâu mẹ ngươi!"

Nói xong, hắn hướng thẳng đến cái kia thần bí sát thủ vọt tới.

Mà nơi xa, đang giao chiến Thiên Xích quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Từ Thiên, hơi nghi hoặc một chút, hòa thượng này làm sao mang đầy vẻ trộm cướp?

Bát điện chủ đang muốn xuất thủ, đột nhiên, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Hoành Sơn Ảnh, Hoành Sơn Ảnh hai mắt khép hờ, hai tay kết lấy thần bí ấn, trong miệng đọc thầm lấy một chút nghe không hiểu.

Thi pháp!

Bát điện chủ sắc mặt trầm xuống, hắn trực tiếp từ bỏ Diệp Quan, thẳng đến Hoành Sơn Ảnh mà đi.

Phát giác được một màn này, Hoành Sơn Ảnh vội nói: "Đại hòa thượng, nhanh trên đỉnh."

Nơi xa, đang cùng sát thủ giao chiến Từ Thiên vẻ mặt lập tức liền đen lại, mẹ nó, lão nạp là phật tu, không phải đỉnh tu a!

Liền bởi vì chính mình là đầu trọc, cho nên, có việc liền để cho mình tới chống đỡ?

Từ Thiên giờ phút này tự nhiên là không rảnh đi quản Hoành Sơn Ảnh, mà liền tại thời khắc mấu chốt này, Diệp Quan trực tiếp xuất hiện tại Hoành Sơn Ảnh trước mặt, hắn đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm

Kiếm quang nổ tung ra, Diệp Quan cùng cái kia Bát điện chủ đồng thời liên tục lùi lại, vừa dừng lại một cái, Diệp Quan trong miệng chính là lần nữa bắn ra một ngụm tinh huyết.

Mặc dù có Sinh Mệnh Chi Tâm cùng Tự Nhiên thần thụ hỗ trợ khôi phục, nhưng hắn vẫn là cảm giác thân thể cực độ khó chịu.

Thương rất nặng!

Mà nơi xa, cái kia Bát điện chủ tại sau khi dừng lại, chỉnh cánh tay đã triệt để nứt ra, bạch cốt rõ ràng.

Bát điện chủ vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Hoành Sơn Ảnh, chỉ thấy Hoành Sơn Ảnh đột nhiên hai tay nhìn lên nâng lên, thì thầm: "Ly Hận Thiên cửa mở, cựu thần hạ phàm tới. . . . ."

Bát điện chủ nhíu mày, thứ đồ gì? ?

Diệp Quan cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Oanh

Đúng lúc này, Hoành Sơn Ảnh đỉnh đầu thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một vệt ánh sáng thẳng tắp hạ xuống, mà tại cột sáng kia bên trong, đi tới một lão giả, lão giả thân mang một bộ đạo bào màu tím, long mi phượng mục, đầu đội đạo quan, trên lưng nghiêng cắm một thanh trường kiếm, khí khái phi phàm.

Lão giả này mới vừa xuất hiện, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện từng đạo đáng sợ lực lượng thần bí.

Gạt bỏ! !

Phiến thiên địa này ở giữa hiện có Đại Đạo tại gạt bỏ lão giả này.

Lão đạo nhìn thoáng qua Hoành Sơn Ảnh, đang chờ nói chuyện, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Đạo Quân, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, này làm sao có tín ngưỡng chính mình đạo thống người?

Đột nhiên, lão đạo dường như cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan trong cơ thể, một viên Thanh Ngọc sắc ngọc bội trực tiếp bay lên, sau đó rơi trong tay hắn.

Lão đạo xem lấy ngọc bội trong tay, chân mày cau lại, "Ngươi vì sao có này ngọc bội?"

Thanh âm phảng phất một thanh kiếm sắc, trong nháy mắt đâm vào Diệp Quan trong thức hải.

Diệp Quan thần tâm câu chiến, hoảng hốt.

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Đạo Quân đột nhiên nói: "Vị tiền bối này, vật này chính là là tại hạ sư tổ đưa tặng cho Diệp công tử, hắn thay sư thu đồ. . . "

"Hỗn trướng! !"

Lão đạo lập tức khí râu ria đều vểnh lên lên, "Thay sư thu đồ? Quả thực là không thể nói lý, người nào đều có thể đủ làm lão đạo đồ đệ? ? Thanh Phong tên vương bát đản này ở đâu? Khiến cho hắn ra tới, Lão Tử đem hắn cái mông mở ra hoa."

Nghe đến lão đạo, Đạo Quân trong lòng kinh hãi, ngọa tào, Tự gia sư tổ thật sự có sư phó?

Kỳ thật, đối với đạo gia sư tổ lai lịch, hắn biết đến là rất ít, Đạo gia bên trong ghi lại cũng rất ít, chỉ biết là hắn đột nhiên đi vào Đại Chu, không đúng, lúc kia còn không có Đại Chu, hắn thấy nhân kiệt ở đây Địa Linh, thế là tại đây bên trong khai sáng Đạo Môn.

Trừ cái đó ra, tin tức gì đều không có.

Thấy đến lão đạo còn đang tức giận, Đạo Quân vội nói: "Vị này lão tiền bối, ngươi xem một chút Diệp công tử, hắn rất không tệ địa phương. . ."

Lão đạo cả giận nói: "Lão đạo cái gì thiên tài yêu nghiệt chưa thấy qua?"

Nói xong, hắn liếc qua Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn sửng sốt, sau một khắc, hắn trực tiếp phất tay áo vung lên, Diệp Quan còn chưa phản ứng lại, cả người liền là đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi.

Lão đạo nhìn chằm chằm Diệp Quan nhìn sau một hồi, nói: "Ta không xứng làm sư phụ hắn.".