Chương 887:: Ly Hận Thiên!

Chương 887:: Ly Hận Thiên!

Không xứng?

Có ý tứ gì?

Đạo Quân hơi nghi hoặc một chút.

Lão đạo thu hồi tầm mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Hoành Sơn Ảnh, "Đánh người nào." Hoành Sơn Ảnh quay đầu chỉ hướng nơi xa cái kia Bát điện chủ.

Lão đạo nhìn về phía Bát điện chủ, Bát điện chủ nhìn xem Hoành Sơn Ảnh, nhẹ cười rộ lên, "Ly Hận Thiên, cựu thần. . . . Không ngờ tới, hôm nay thậm chí có may mắn nhìn thấy cái này truyền thuyết bên trong địa phương người."

Lão đạo chân mày cau lại, "Ác Đạo minh."

Bát điện chủ nhìn chằm chằm lão nói, " là."

Lão đạo quay đầu nhìn về phía Hoành Sơn Ảnh, "Bây giờ Hoành Sơn tộc đã không bằng năm đó, ngươi xác định ngươi muốn vì ngươi Hoành Sơn tộc trêu chọc bọn hắn?"

Hoành Sơn Ảnh nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, gật đầu.

Lão đạo nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Nha đầu ánh mắt rất tốt, lá gan cũng đủ lớn, ngươi Hoành Sơn tộc chỉ cần thế hệ trước không phải mắt mù đầu óc tối dạ, hẳn là có cơ hội có thể một lần nữa quật khởi."

Hoành Sơn Ảnh nhàn nhạt cười một tiếng, không nói gì.

Lão đạo quay đầu nhìn về phía cái kia Bát điện chủ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nâng tay phải lên, sau đó đột nhiên đè xuống, một chữ "Đạo" đột nhiên xuất hiện tại Bát điện chủ đỉnh đầu.

Oanh

Bát điện chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, quanh mình thời không trực tiếp nổ tung ra, một cỗ lực lượng thần bí đưa hắn gắt gao trấn áp tại tại chỗ.

Mà như vậy trong nháy mắt, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta tới bổ đao."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Bát điện chủ giết tới. Lão đạo: ". . . . ."

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, cái kia Bát điện chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, hắn đột nhiên gầm thét, như dã thú gào thét, qua trong giây lát, một đạo hư ảo thú ảnh xuất hiện tại hắn sau lưng. Ầm ầm!

Theo này đạo hư ảo thú ảnh xuất hiện, một cỗ kinh khủng sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại trực tiếp đem cái viên kia đạo ấn chấn kịch liệt run lên, vô số Đại Đạo thần lực phá toái.

Bát điện chủ ngang tay chặn lại. Ầm!

Diệp Quan Thanh Huyền kiếm bị ngăn trở.

Nhưng thoáng qua, Thanh Huyền kiếm trực tiếp đâm xuyên Bát điện chủ cánh tay, nhưng vào lúc này, Bát điện chủ tay trái đột nhiên một quyền đánh phía Diệp Quan. Ầm!

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan nhanh lùi lại đến ngàn trượng có hơn.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo thú ảnh đã hướng phía hắn đánh tới.

Diệp Quan toàn thân lông tơ tại thời khắc này đều dựng lên, đây là cái gì đồ chơi?

Lúc này, từng đạo đạo quang đột nhiên rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Ầm

Này đạo đạo ánh sáng trực tiếp ngăn trở cái kia đạo thú ảnh.

Thú ảnh thân hình run lên, về tới Bát điện chủ đỉnh đầu, hắn nhìn về phía chân trời lão đạo, khàn giọng nói: "Ly Hận Thiên làm thật muốn xen vào việc của người khác?"

Lão đạo nhìn chằm chằm cái kia đạo thú ảnh, "A Tì Địa Ngục."

Thú ảnh cười gằn nói: "Lão đạo, chúng ta A Tì Địa Ngục cùng các ngươi Ly Hận Thiên luôn luôn là nước giếng không phạm nước sông, cần gì phải vì một cái người không liên hệ làm to chuyện?"

Lão đạo nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi A Tì Địa Ngục cần gì phải tới trêu chọc cái này người?"

Thú ảnh nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Làm sao? Không trêu chọc được?"

Lão đạo đang muốn nói chuyện, lúc này, giữa thiên địa cái kia đạo lực lượng thần bí càng ngày càng mạnh.

Gạt bỏ!

Lão đạo chân mày cau lại.

Thú ảnh cười nói: "Lão đạo, ngươi tới đây thiên địa, đã vì Đại Đạo không dung, nếu là lại không rời đi, Đăng Thiên vực vị kia nói không chừng sẽ đích thân ra tới, khi đó, ngươi muốn đi đã có thể không còn kịp rồi."

Lão đạo không để ý tới cái kia thú ảnh, mà là quay đầu nhìn về phía Hoành Sơn Ảnh, đạo khí truyền âm, "Ngươi ánh mắt là cực tốt, thiếu niên này cũng xác thực đáng giá đầu tư, bởi vì hắn trên người có ngay cả ta đều không thể theo dõi không biết nhân quả, ta cùng ngươi thấu cái Thiên Cơ, thiếu niên này người sau lưng có tuyệt thế đại năng, đến mức thế lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, ta vô pháp biết được, nhưng cũng dùng khẳng định là, vô cùng vô cùng mạnh."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng, này Ác Đạo minh cũng không đơn giản, hắn nội tình cũng là thâm bất khả trắc, nếu là ngươi khăng khăng tương trợ thiếu niên này, này phần nhân quả vị thiếu niên này có thể đủ chịu được, nhưng ngươi không nhất định có thể đủ chịu được, dĩ nhiên, nếu là ngươi có thể thừa nhận được xuống tới, cái kia tương lai đối ngươi Hoành Sơn tộc tuyệt đối có sự giúp đỡ to lớn. Nói ngắn gọn, lợi ích rất rất lớn, nhưng nguy hiểm cũng rất lớn, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

Hoành Sơn Ảnh nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, sau đó nói: "Tiền bối, như không người tương trợ, ta Hoành Sơn nhất tộc có không cơ hội trở lại cấp năm văn minh?"

Lão đạo lắc đầu, "Quả quyết không khả năng."

Hoành Sơn Ảnh yên lặng.

Lão đạo thấp giọng thở dài, "Năm đó ta chịu được qua ngươi tộc tiên tổ ân huệ, bởi vậy mới đối ngươi lộ ra Thiên Cơ, kỳ thật, ta cũng hi vọng ngươi có thể kiên trì, nhưng ta rất rõ ràng, ngươi tại Hoành Sơn tộc nội địa vị quá thấp, tăng thêm ngươi Hoành Sơn tộc những lão gia hỏa kia đã không có đấu chí, bọn hắn chỉ muốn an ổn sống tạm, bởi vậy, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không ủng hộ ngươi, nếu như ngươi tiếp tục kiên trì, đến lúc đó ngươi tại Hoành Sơn tộc bên trong tình cảnh trở nên vô cùng hỏng bét."

Hoành Sơn Ảnh yên lặng.

Nàng sở dĩ tới tương trợ Diệp Quan, là bởi vì Diệp Quan trên người có Thủy tộc thánh chữ.

Thủy tộc cùng bọn hắn Hoành Sơn tộc đều là năm đó Chiêu Võ cửu tộc, đều là đã từng cấp năm văn minh, mà cùng Thủy tộc một dạng, Hoành Sơn tộc năm đó cũng bị Thiên Hành văn minh tiêu diệt.

Diệp Quan trên người có Thủy tộc thánh chữ, vậy liền mang ý nghĩa Thủy tộc là đang ủng hộ Diệp Quan, bởi vậy, nàng lúc này mới quả quyết duy trì Diệp Quan, mà nàng không có nghĩ tới là, cái này Ác Đạo minh nội tình vậy mà như thế thâm hậu, liền Ly Hận Thiên cựu thần cũng vì đó kiêng kị.

Hoành Sơn tộc đỉnh phong thời kì, tự nhiên là không sợ này Ác Đạo minh, nhưng bây giờ, Ly Hận Thiên văn minh rơi xuống, thực lực đã không lớn bằng đã từng.

Cược

Hoành Sơn Ảnh nhìn về phía Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Lão đạo lại nói: "Ngươi nếu là không muốn tiếp tục cược, ta hiện tại liền có thể mang ngươi rời đi nơi này, rời xa này phân tranh, nếu ngươi muốn đánh cược, ta có khả năng lại giúp ngươi một tay."

Hoành Sơn Ảnh đột nhiên cười nói: "Còn mời tiền bối lại giúp ta một chút sức lực."

Cược

Vì sao không cá cược?

Thủy tộc cũng dám cược, chính mình Hoành Sơn tộc vì sao không dám đánh cược?

Trực giác nói cho nàng, đây đối với Hoành Sơn tộc mà nói, có lẽ là một cái cơ hội.

Lão đạo đột nhiên nở nụ cười, "Có quyết đoán."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, nguyên bản thuộc về Diệp Quan cái viên kia Thanh Ngọc sắc ngọc bội bay đến Hoành Sơn Ảnh mặt mũi, "Có nguyện ý hay không làm đệ tử ta? ?"

Thu đồ đệ!

Hoành Sơn Ảnh hơi ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn.

Trước mắt vị tiền bối này mặc dù năm đó chịu được qua Hoành Sơn tộc ân huệ, nhưng này đã là cực kỳ lâu sự tình trước kia, mà lại, lúc kia là Hoành Sơn tộc đỉnh phong nhất thời điểm, nhưng bây giờ, Hoành Sơn tộc đã không lớn bằng lúc trước, tại Ly Hận Thiên vị này cựu thần trước mặt, thật không có cái gì phân lượng.

Năm đó Hoành Sơn tộc đã từng mong muốn nhường tộc bên trong đệ tử bái vị này lão đạo vi sư, nhường phần quan hệ này càng tiến một bước, nhưng mà đều bị lão đạo cự tuyệt. Nàng không nghĩ tới, trước mắt vị tiền bối này lại muốn thu nàng làm đồ.

Lúc này, lão đạo kia lại nói: "Ta biết ngươi ngoài ý muốn, ta thu ngươi làm đồ, hai nguyên nhân, thứ nhất, ngươi vô cùng có quyết đoán, dám đảm đương, cùng ngươi Hoành Sơn tộc bên trong rất nhiều người cũng khác nhau; cái thứ hai là bởi vì vị kia Diệp công tử, trên người người này nhân quả cực lớn, lão đạo lúc trước nói câu kia không xứng làm hắn sư, cũng không là lời nói đùa, nhưng này phần thiện duyên, lão đạo vẫn là nghĩ kết một kết, bởi vậy, lão đạo ta suy nghĩ một cái điều hoà biện pháp."

Hoành Sơn Ảnh bừng tỉnh đại ngộ, nàng lúc này thu hồi cái viên kia Thanh Ngọc sắc ngọc bội, sau đó cung kính thi lễ, "Sư phó."

Lão đạo mỉm cười, "Ngày sau ngươi Hoành Sơn tộc bên trong nếu là có người chuyện như vậy mà làm khó dễ ngươi, chỉ trích ngươi, ngươi liền xuất ra này ngọc bội, lão đạo tự sẽ tới giúp ngươi."

Hoành Sơn Ảnh cung kính nói: "Đa tạ sư phó."

Lão đạo quay đầu nhìn về phía cái kia đạo thú ảnh, thú ảnh nói: "Xem ra, ngươi Ly Hận Thiên là quả thực muốn lẫn vào lần này vũng nước đục."

Lão đạo cười nói: "Lão đạo không có ý tứ gì khác, liền là muốn cùng ngươi luận bàn một chút."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, từng đạo đạo quang trực tiếp từ cái này đạo thú ảnh đỉnh đầu thẳng tắp hạ xuống.

Cái kia đạo thú ảnh gằn giọng nói: "Vậy liền tới." Dứt lời, hắn hóa thành một đạo hắc quang phóng lên tận trời.

Mà lúc này, lão đạo đột nhiên hóa thành từng đạo đạo quang tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, hắn trực tiếp đem một chỗ thời không xé rách, sau đó đem cái kia đạo thú ảnh cưỡng ép mang đi, rời xa phiến khu vực này.

Hắn cũng không có cách nào, bởi vì đất trời bốn phía ở giữa cái kia cỗ Đại Đạo lực lượng càng ngày càng mạnh, hắn tiếp tục lưu lại nơi này, sẽ dẫn tới Đăng Thiên vực cường giả cưỡng ép ra tay can thiệp.

Làm lão đạo cùng cái kia đạo thú ảnh tan biến về sau, Diệp Quan nhìn về phía cái kia Bát điện chủ, Bát điện chủ vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn thực lực sở dĩ nơi xa Khai Đạo cảnh cường giả, cái kia đạo thú ảnh chiếm cứ công lao thật lớn, mà bây giờ, cái kia đạo thú ảnh bị cái kia thần bí lão đạo cưỡng ép mang đi, hắn thực lực tự nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều.

Trừ cái đó ra, hắn phát hiện, lúc này phía sau hắn mang tới những Ác Đạo đó điện cường giả đều đã bị chém giết.

Chỉ còn tên kia đằng sau chạy tới nam tử trung niên, cái này người võ đạo nhất tuyệt, một người độc chiến mấy người, nhưng tình huống cũng thật không tốt, đã hoàn toàn bị áp chế.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Hoành Sơn Ảnh, "Cô nương, đa tạ."

Hắn biết, nếu không phải vị cô nương này đem lão đạo kia gọi ra đến, bọn hắn bên này không người có thể giải quyết cái kia đạo thú ảnh.

Đối phương vẫn giấu kín tại Bát điện chủ trong cơ thể, đoán chừng liền là muốn cho hắn tới cái một kích trí mạng.

Hoành Sơn Ảnh cười cười, "Khách khí."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía cái kia Bát điện chủ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Bát điện chủ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người tan biến tại tại chỗ.

Cứng rắn! !

Ầm ầm!

Hai người vừa chạm liền tách ra.

Diệp Quan liên tục lùi lại ngàn trượng sau liền ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Bát điện chủ, này Bát điện chủ thiếu đi cái kia đạo thú ảnh về sau, thực lực ít nhất hàng năm thành.

Bát điện chủ đột nhiên nở nụ cười, "Diệp Quan, người tới của ta."

Vừa dứt lời.

Oanh

Bát điện chủ sau lưng thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một đầu màu đen Đại Đạo trải ra tới, ngay sau đó, hơn hai mươi đạo khí tức kinh khủng cuốn tới.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang một bộ mặc bào, tóc dài xõa vai, tay phải chấp nhất chuôi trường thương, hắn mới vừa ra tới, toàn bộ tinh vực trực tiếp trở nên mờ đi. 1

Thứ bảy điện điện chủ. 2

Nhìn thấy người tới, giữa sân Thiên Xích đám người vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Người này khí tức cực kỳ khủng bố, tại phía xa cái kia tám điện điện chủ phía trên.

Diệp Quan đột nhiên kinh hãi nói: "Tất cả mọi người, lập tức tiến vào tháp."

Nghe được Diệp Quan, mọi người đều là sửng sốt, nhưng không có suy nghĩ nhiều, dồn dập tiến vào Diệp Quan Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan vọt thẳng đến cái kia Hoành Sơn Ảnh trước mặt, người sau vừa muốn hỏi cái gì, Diệp Quan trực tiếp đưa nàng thu đến Tiểu Tháp bên trong, sau đó xoay người chạy.

Bát điện chủ gằn giọng nói: "Hiện tại mới nghĩ đến trốn? ? Có phải là quá muộn hay không?"

Nói xong, hắn bay thẳng đến trước bước ra một bước, thời không nứt ra, cả người hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Mà ở phía xa phần cuối, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, mãnh liệt xoay người, giơ kiếm chặn lại. Ầm! !

Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy vạn trượng.

Vừa dừng lại một cái, Diệp Quan chính là mãnh liệt xoay người tiếp tục trốn  vừa trốn một bên thổ huyết.

Nhìn thấy một màn này, Bát điện chủ liền nói ngay: "Truy!"

Nói xong, hắn trực tiếp đuổi tới.

Cái kia bảy điện chủ nhìn thoáng qua bốn phía, lập tức mang theo mọi người tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Diệp Quan trong cơ thể, Tiểu Tháp nói: "Làm sao không cần Thanh Huyền kiếm trốn?"

Diệp Quan không nói gì.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ âm người?"

Diệp Quan: ". . . ".