Chương 888:: Kiếm tới!

Chương 888:: Kiếm tới!

Đại Chu.

Diệp Quan tốc độ tự nhiên là cực nhanh, không bao lâu, hắn chính là chạy trốn tới Đại Chu cảnh nội.

Mà tại nhìn thấy Diệp Quan trốn vào Đại Chu lúc, cái kia Bát điện chủ lập tức ngừng lại, giờ khắc này, hắn đầu óc thanh tỉnh rất nhiều, hắn bề bộn ngăn trở Thất điện chủ đám người, "Chờ một chút."

Thất điện chủ dừng lại, hắn nhìn về phía Bát điện chủ, "Ừm?"

Kỳ thật, từng cái điện ở giữa điện chủ đều không phải là đặc biệt quen, bởi vì chưởng quản vũ trụ cũng khác nhau, lần này hắn sở dĩ đến, là bởi vì thu vào Bát điện chủ cứu cấp lệnh.

Bát điện chủ gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, trầm giọng nói: "Hắn cố ý dẫn chúng ta đi tới Đại Chu."

Thất điện chủ nói: "Vì sao?" Bát điện chủ trầm giọng nói: "Có vị váy trắng Nữ Kiếm Tiên khả năng tại đại châu cảnh nội."

Thất điện chủ nhíu mày, "Liền là giết Thập điện chủ vị kia?"

Bát điện chủ gật đầu, đối với vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên, hắn kỳ thật cũng là có chút kiêng kị. Thất điện chủ khinh thường nói: "Ta tới gặp gỡ nàng."

"Chờ một chút!" Bát điện chủ lần nữa gọi lại Thất điện chủ, hắn trầm giọng nói: "Thất điện chủ, cô gái này xác thực không đơn giản. . . . .

Thất điện chủ trực tiếp cắt ngang Bát điện chủ, "Bát điện chủ, ngươi có không cùng cô gái này giao thủ qua?" Bát điện chủ lắc đầu, "Chưa từng."

Thất điện chủ lạnh lùng nhìn thoáng qua Bát điện chủ, "Chưa từng giao thủ qua giống như này hoảng sợ, uổng cho ngươi còn đi Đăng Thiên vực rèn luyện qua, làm sao, không có A Tì Thú Vực ác hồn tương trợ về sau, ngươi liền một trận chiến dũng khí đều đã không có?"

Bát điện chủ vẻ mặt lập tức trầm xuống, vốn định lại khuyên, nhưng nghĩ lại, nếu là lại khuyên, sợ là còn muốn chịu đối phương lời nói mỉa mai nhục, hà tất lại khuyên? Nghĩ đến tận đây, Bát điện chủ chắp tay, "Như vậy tiếp xuống liền giao cho Thất điện chủ."

Thất điện chủ nhàn nhạt liếc qua Bát điện chủ, mặt mũi tràn đầy mỉa mai, hắn không nói gì thêm, trực tiếp mang theo sau lưng mọi người tan biến ở phía xa. Tại chỗ, Bát điện chủ cũng không có lựa chọn theo sau. Ngay ở chỗ này nhìn xem.

Hắn kỳ thật cũng rất muốn nhìn một chút vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên thực lực, đến cùng có hay không trong truyền thuyết như vậy thần.

Đại Chu.

Diệp Quan trực tiếp về tới Đại Chu cảnh nội, lập tức, hắn đem Thiên Xích đám người phóng ra. Giờ phút này, cái kia Hoành Sơn Ảnh vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Nàng là lần đầu tiên tiến vào Tiểu Tháp bên trong, khi tiến vào Tiểu Tháp về sau, nàng cả người nhất thời đều bối rối. Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày? Trên đời còn có như thế thần vật?

Hoành Sơn Ảnh chỉ cảm giác mình trước kia thật là có chút cô lậu quả văn.

Hoành Sơn tộc mặc dù xuống dốc, nhưng đủ loại Đại Đạo chi bảo quả thực cũng không ít, nhưng mà cùng này Tiểu Tháp so sánh, kém cách xa vạn dặm.

Hoành Sơn Ảnh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, khó trách vị kia lão đạo tiền bối muốn kết này phần thiện duyên.

Tới

Lúc này, có người đột nhiên nói.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, tại không trung phần cuối, một đám cường giả chậm rãi đi tới.

Cầm đầu chính là cái kia Thất điện chủ.

Hắn mới vừa xuất hiện, phiến thiên địa này chính là trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi, một cỗ vô hình lực áp bách trong nháy mắt tràn ngập tại trong lòng mọi người, mọi người khí tức cứng lại, giống như chết chìm.

Thiên Xích đột nhiên trầm giọng nói: "Này Ác Đạo minh làm thật không đơn giản."

Binh Chủ đám người đều là gật đầu.

Giao thủ xuống tới, bọn hắn càng cảm giác này Ác Đạo minh thâm bất khả trắc.

Đây mới là Thất điện chủ, thực lực liền đã khủng bố như thế, nếu là cái kia Nhị điện chủ một điện chủ. . .

Không dám nghĩ.

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia Thất điện chủ, thần sắc bình tĩnh.

Thất điện chủ giờ phút này cũng đang ngó chừng hắn, "Nghe nói phía sau ngươi có một chay váy Nữ Kiếm Tiên?"

Diệp Quan gật đầu, "Đó là cô cô ta."

Thất điện chủ nói: "Nam nhi bảy thuớc, cần nữ nhân bảo hộ, ngươi e lệ không?"

Diệp Quan cười nói: "Dạng này như thế nào, ngươi tự hạ cảnh giới cùng ta bằng nhau, ta cùng ngươi một trận sinh tử?"

Thất điện chủ nói: "Lời này của ngươi thật sự là không có đạo lý, ta cảnh giới là ta tu luyện, vì sao muốn tự hạ? Cũng là ngươi, nhường một nữ nhân bảo hộ, chẳng lẽ liền không sợ Kiếm Tâm sụp đổ?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta cho ngươi công bằng cơ hội, nhưng ngươi lại không cần, nếu như thế, cái kia cần gì phải nói nhảm nữa? Ta liền ở đây, ngươi qua đây a."

Thất điện chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cái này tới."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, một đạo hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Tất cả mọi người hoảng hốt, dồn dập ngăn tại Diệp Quan trước người.

Nhưng mà, ngay tại cái kia Thất điện chủ tiến vào tường thành trong nháy mắt đó --

Diệp Quan đột nhiên tay phải nhìn lên duỗi ra, gầm thét, "Kiếm tới." 2

Xùy

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Cái kia Thất điện chủ trực tiếp bị đóng ở cách Diệp Quan trước mặt mười trượng chỗ vị trí.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Thất điện chủ hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này. . . . Làm sao có thể?"

Giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ngọa tào?

Diệp thiếu gia ngưu bức như vậy?

Hoành Sơn Ảnh nhìn xem Diệp Quan, con mắt trợn Địa Lão lớn, giống chuông đồng.

Chỉ có Đạo Quân cùng Từ Thiên cùng với Nguyên Tướng khóe miệng giật một cái, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, đạo kiếm khí này căn bản không phải Diệp thiếu gia phát ra tới, mà là lúc trước vị kia Nữ Kiếm Tiên lưu lại.

Này Diệp thiếu gia thật sự là quá có thể trang bức.

Đương nhiên, bọn hắn cũng là khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên lưu lại một đạo kiếm khí thậm chí ngay cả cái này Thất điện chủ đều có thể giây.

Chẳng qua là một đạo kiếm khí a!

Đơn giản quá ngưu bức.

Thất điện chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đạo kiếm khí này không phải là của ngươi.

Diệp Quan gật đầu, "Cô cô ta."

Thất điện chủ hai mắt híp lại, "Ta muốn cùng ngươi đơn đấu  có thể tự hạ cảnh giới." Diệp Quan nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Thất điện chủ gật đầu.

Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra.

Xùy

Thất điện chủ đầu trực tiếp bay ra mấy ngàn trượng bên ngoài.

Mà hắn linh hồn trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm hấp thu.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta thắng."

Thất điện chủ: . .

Chúng người thần sắc cổ quái.

Ngươi là như thế này đơn đấu đó a!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia Thất điện chủ đều nạp giới bay đến trong tay hắn, làm thấy trong nạp giới đồ vật lúc, Diệp Quan tâm lập tức đột nhiên nhảy một cái. Mẹ nó!

Phát tài.

Diệp Quan đem nạp giới thu vào, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía chân trời những Ác Đạo đó minh Khai Đạo cảnh cường giả, những Khai Đạo cảnh đó cường giả không có chút gì do dự, xoay người rời đi.

Nói đùa, Thất điện chủ đều bị nhất kiếm dát, nhóm người mình lưu lại tới làm cái gì? Chịu chết sao?

Một bên khác, cái kia Bát điện chủ tại nhìn thấy cái kia Thất điện chủ bị miểu sát lúc, hắn trầm mặc. Miểu sát.

Thất điện chủ, đây chính là đã từng đánh lên qua tứ trọng thiên, mặc dù chỉ là ngắn ngủi đi lên qua, nhưng mà, đó cũng là vô cùng khinh khủng a!

Nhưng vẫn là bị miểu sát.

Là miểu sát! !

Đối phương bản tôn đều chưa từng xuất hiện, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo kiếm khí, liền đem Thất điện chủ miểu sát.

Này đã không bình thường.

Thất điện chủ liếc mắt nhìn chằm chằm nơi xa Đại Chu, sau đó quay người rời đi.

Việc này, đã không phải là hắn có thể lẫn vào.

Phải trở về bẩm báo. . .

Một bên khác, trên tường thành, Diệp Quan chắp tay, "Cảm tạ chư vị lần này hết sức giúp đỡ."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, Thiên Xích đám người trước mặt đều là nhiều một khỏa Đạo Linh quả.

Thiên Xích đám người nhìn nhau liếc mắt, sau đó thu vào, trên mặt mọi người đều là lộ ra nụ cười.

Diệp Quan nói: "Chư vị, cái kia Ác Đạo minh hẳn là sẽ không bỏ qua, chư vị rời đi về sau, còn phải cẩn thận chút mới là."

Rời đi!

Mọi người nhìn nhau liếc mắt, không nói gì.

Đúng lúc này, Thiên Xích đột nhiên đi ra, hắn trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, ta muốn lưu lại. Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao? ?"

Thiên Xích cười nói: "Diệp thiếu gia muốn nghe nói thật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên."

Thiên Xích chân thành nói: "Chúng ta bây giờ hẳn là đều đã lên Ác Đạo minh sổ đen, hiện tại nếu là rời đi, nhất định bị Ác Đạo minh từng cái đánh tan, mà bằng vào chúng ta cá nhân thực lực căn bản là không có cách chống lại, bởi vậy, ta muốn lưu ở Diệp thiếu gia bên người, xem như tìm một cái bảo hộ chỗ."

Diệp Quan cười nói; "Cũng bởi vì này?"

Thiên Xích lắc đầu, "Thực không dám giấu giếm, ta là coi trọng Diệp thiếu gia Tiểu Tháp, nếu có thể tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, ta thực lực nhất định có thể có được đại đại tăng lên, mà lại, Diệp thiếu gia rất hào phóng ha."

Một chầu no bụng cùng ngừng lại no bụng, hắn vẫn là hiểu địa phương.

Mặc dù hắn là Khai Đạo cảnh, nhưng hắn biết rõ, nếu là không có cơ duyên to lớn, hắn đời này cũng sẽ chấm dứt.

Mà mong muốn lại càng tiến một bước, vậy thì phải có quý nhân tương trợ.

Không hề nghi ngờ, trước mắt vị này Diệp thiếu gia liền là một cái quý nhân.

Sâu kiến, vĩnh viễn không cách nào bay lượn tại cửu thiên chi thượng, nhưng nếu là nó rơi vào Đại Bằng trên cánh, nó liền có thể đi theo Đại Bằng chao liệng cửu thiên.

Dựa thế! !

Người cả đời này, hết sức khó gặp được quý nhân, nhưng nếu là gặp được quý nhân, liền nhất định phải ôm chặt đùi.

Chính mình không thể cất cánh, vậy thì tìm cái đùi mang theo chính mình bay.

Nghe được Thiên Xích, một bên Binh Chủ đám người đều là trầm mặc.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ thiên tài vì sao muốn lưu lại.

Dựa thế!

Giờ phút này, Binh Chủ đám người trong lòng đều có chút phức tạp, nếu có lựa chọn, bọn hắn tự nhiên cũng muốn dựa vào chính mình lại lên một tầng nữa.

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, cho dù bọn họ đạt được này Đạo Linh quả cùng Vĩnh Hằng tinh, nhưng mong muốn tiến thêm một bước, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đạt tới trình độ nhất định về sau, người như không người dìu dắt, mong muốn tiến thêm một bước, thật chính là so với lên trời còn khó hơn.

Lúc này, cái kia Binh Chủ đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia nếu là không chê, ta nguyện ý tùy tùng Diệp thiếu gia, vì Diệp thiếu gia đánh một chút hỗn tạp."

Tú Võ cũng nói: "Ta nguyện ý tùy tùng Diệp thiếu gia."

Kiếm Bạch Y đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia, ta không có dã tâm lớn như vậy, có một phần cơ duyên liền đã thỏa mãn, sau này còn gặp lại."

Đánh đến bây giờ, nàng càng phát giác Ác Đạo minh không đơn giản, dĩ nhiên, vị này Diệp thiếu gia cũng không đơn giản, nhưng nàng không muốn lưu lại tới làm bia đỡ đạn. Diệp thiếu gia có thể gánh vác được nhân quả, nàng không nhất định có thể đối phó được, bởi vậy, nàng quả quyết lựa chọn rời đi.

Người phải hiểu được thỏa mãn.

Đến một viên Vĩnh Hằng tinh cùng Đạo Linh quả, nàng đã hết sức thỏa mãn, hiện tại thu tay lại, mặc dù khả năng vô pháp kiếm càng nhiều, thế nhưng tinh khiết kiếm, mà lưu lại, có lẽ có cơ hội kiếm càng nhiều, nhưng nguy hiểm cũng rất lớn. Diệp Quan mỉm cười nói: "Lý giải."

Kiếm Bạch Y chắp tay, đang muốn ly khai, mà lúc này, đột nhiên nghe được Diệp Quan nói: "Chư vị, từ giờ trở đi, chư vị mỗi mười năm sẽ có một khỏa Vĩnh Hằng tinh, mỗi ba mươi năm sẽ có một khỏa Đạo Linh quả, làm đầy một trăm năm, Vĩnh Hằng tinh gấp bội, Đạo Linh quả gấp bội. . ."

Kiếm Bạch Y đột nhiên ngừng lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Diệp thiếu gia, ta thu hồi lời nói mới rồi, còn mời Diệp thiếu gia cho ta một cái vì ngài hiệu lực cơ hội."

Nói xong, nàng làm một lễ thật sâu. Nguy hiểm? ?

Đó là cái gì?

Toa cáp!

Toàn bộ toa cáp!.