Chương 889:: Lại dám tự xưng Thiên Mệnh?

Chương 889:: Lại dám tự xưng Thiên Mệnh?

Tất cả mọi người lưu lại.

Đối với cái này, Diệp Quan tự nhiên là cao hứng, hiện tại Quan Huyền vũ trụ thiếu nhất liền là Khai Đạo cảnh cường giả, mà những người trước mắt này còn đều không phải bình thường Khai Đạo cảnh cường giả, chiến lực trình độ vượt xa khai đạo.

Đến mức Vĩnh Hằng tinh cùng Đạo Linh quả, Vĩnh Hằng tinh hắn nguyên bản còn lại hai mươi miếng, nhưng ngay tại mới vừa, hắn đạt được cái kia thứ bảy điện điện chủ nạp giới, mà cái kia trong nạp giới, có chừng một trăm hai mươi miếng Vĩnh Hằng tinh.

Một trăm hai mươi miếng!

Thật sự là huyết kiếm!

Ngoại trừ Vĩnh Hằng tinh, còn có gần hai ngàn đầu tổ mạch. Diệp Quan đều choáng váng.

Hắn không nghĩ tới, cái này bảy điện điện chủ đã vậy còn quá giàu có, Vĩnh Hằng tinh vật trân quý như vậy, vậy mà đều có hơn một trăm miếng.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường, này Thất điện chủ có thể là một điện chi chủ, chưởng quản lấy một mảng lớn vũ trụ, quyền lợi lớn như vậy, làm sao có thể không có moi chút dầu nước?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía một bên Hoành Sơn Ảnh, "Hoành cô nương, đi theo ta." Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Hoành Sơn Ảnh tiến nhập Tiểu Tháp.

Diệp Quan cùng Hoành Sơn Ảnh tan biến về sau, Thiên Xích đột nhiên cười nói: "Chư vị, về sau chúng ta nhưng chính là đồng liêu."

Tú Võ đột nhiên trầm giọng nói: "Này Ác Đạo minh tổn thất một vị Thất điện chủ, bọn hắn nhất định không có khả năng bỏ qua."

Ác Đạo minh!

Chúng người thần sắc đều là trở nên có chút ngưng trọng. Đối với cái thế lực này, bọn hắn tự nhiên cũng là không dám khinh thường.

Lúc này, một bên Đạo Quân đột nhiên nói: "Chư vị có lo lắng là bình thường, dù sao này Ác Đạo minh không phải bình thường thế lực, cho dù là đến bây giờ, cũng chỉ là một góc của băng sơn, nhưng thỉnh chư vị ngẫm lại, một đạo kiếm khí chém giết một vị đỉnh tiêm Khai Đạo cảnh cường giả, đây là khái niệm gì?"

Thiên Xích đám người nhìn nhau liếc mắt, không thể không nói, tại nhìn thấy đạo kiếm khí kia chém giết vị kia Thất điện chủ lúc, bọn hắn đều triệt để bị bị khiếp sợ. Vị kia Thất điện chủ đã từng có thể là trải qua tứ trọng thiên, mặc dù lại bị đánh xuống. Nhưng đó cũng là vô cùng vô cùng kinh khủng.

Chỉ có đánh qua đường lên trời người mới biết này có nhiều khó khăn. Nhưng mà, liền là như thế một vị cường giả tuyệt thế, trực tiếp bị một đạo kiếm khí cho giây. Kiếm khí chủ nhân đều không có hiện thân. Không hợp thói thường.

Đạo Quân cười nói: "Kỳ thật, chư vị cũng đừng xem nhẹ Diệp thiếu gia, Diệp thiếu gia hiện tại cảnh giới tuy thấp, nhưng chư vị đang ngồi nếu là cùng hắn đơn đả độc đấu, ai dám nói có thể thắng dễ dàng hắn?" Mọi người yên lặng.

Không thể không nói, Diệp Quan cái kia Huyết Mạch Chi Lực bọn hắn cũng là kiêng kỵ, đặc biệt là Diệp Quan cái kia Nhất Kiếm Trảm Thọ Mệnh.

Bọn hắn tuổi thọ vốn là không nhiều, nếu là cho Diệp Quan tới mấy kiếm. . . Ngẫm lại đều đáng sợ.

Đạo Quân lại nói: "Chư vị, cố mà trân quý đoạn thời gian này đi! Bởi vì, dùng Diệp thiếu gia này thiên phú, qua không được bao lâu, hắn sợ là liền không lại cần chư vị phụ tá."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Hắn là nhìn tận mắt Diệp Quan trong khoảng thời gian này trưởng thành, này tốc độ phát triển, chỉ có thể hình dung bằng hai từ biến thái.

Không hợp thói thường.

Giữa sân mọi người nhìn nhau liếc mắt, đều là cười khổ.

Xác thực, Diệp Quan chiến lực cũng làm cho đến bọn hắn rất đỗi chấn kinh, nếu để cho Diệp Quan đi đến khai đạo, khi đó cùng giai bên trong, có ai là đối thủ của hắn?

Lúc này, Từ Thiên đột nhiên đi đến ngày đó thước bên cạnh, sau đó nói: "Thí chủ, trước ngươi câu kia ta nhiệt liệt ngựa. . . . Là ý gì a?"

Thiên Xích quay đầu nhìn về phía Từ Thiên, sửng sốt, hòa thượng này làm sao có chút không đứng đắn?

. . .

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan mang theo Hoành Sơn Ảnh đi tới cây kia Tiên Đạo thụ trước, nhìn trước mắt Tiên Đạo thụ, Hoành Sơn Ảnh rất đỗi rung động, "Tiên Đạo Chi Thụ. . . . . Thật chính là Thủy tộc."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia Thủy tộc thánh chữ xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem thánh chữ đưa cho Hoành Sơn Ảnh.

Hoành Sơn Ảnh tiếp nhận cái viên kia thánh chữ, nhìn trước mắt thánh chữ, nàng trong mắt đẹp lập tức lóe lên một vệt vẻ phức tạp.

Diệp Quan nói: "Hoành Sơn cô nương, ngươi biết Thủy tộc?"

Hoành Sơn Ảnh gật đầu, "Biết."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết Chiêu Võ cửu tính sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Hoành Sơn Ảnh nói: "Thủy tộc cùng ta Hoành Sơn tộc, đều là đã từng Chiêu Võ cửu tính một trong. . . . Ngươi biết Chiêu Võ cửu tính sao?

Diệp Quan lần nữa lắc đầu.

Hoành Sơn Ảnh hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi chưa từng nghe qua?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Xác thực không có."

Hoành Sơn Ảnh trầm giọng nói: "Chiêu Võ cửu tính, đại biểu cho chín cái chủng tộc, đã từng đều là cấp năm vũ trụ văn minh, nhưng bây giờ, Chiêu Võ cửu tính trừ Thiên Vũ tộc bên ngoài, toàn bộ xuống dốc."

Diệp Quan nói: "Bởi vì Thiên Hành văn minh?"

Hoành Sơn Ảnh gật đầu.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các ngươi đều là cấp năm vũ trụ văn minh, nhưng đều đánh không lại Thiên Hành văn minh?"

Hoành Sơn Ảnh lắc đầu, "Đánh không lại, kỳ thật, nếu là chúng ta ngay từ đầu liên thủ, vẫn còn có cơ hội, nhưng Chiêu Võ cửu tính, từng cái đều có tư tâm, căn bản không có khả năng hợp lại, thế là, chúng ta bị Thiên Hành văn minh tiêu diệt từng bộ phận, toàn bộ bị đánh tan, văn minh rơi xuống. . .

Diệp Quan nói: "Cái kia Thiên Vũ tộc có thể cùng Thiên Hành văn minh chống lại?"

Hoành Sơn Ảnh nói: "Không thể, bọn hắn văn minh cũng đã rơi xuống, sở dĩ so với chúng ta tốt đi một chút, là bởi vì bọn hắn sẽ trốn, bọn hắn năm đó hết sức thông minh, tại lần thứ nhất đánh bại về sau, liền theo sẽ không tiếp tục cùng Thiên Hành văn minh chính diện cương, không ngừng di chuyển văn minh của mình, bởi vậy, mới dùng bảo lưu lại càng nhiều cường giả xuống tới. Nhưng tổ tiên bọn họ năm đó cũng chết trận. . . "

Diệp Quan có chút không hiểu, "Cùng là cấp năm vũ trụ văn minh, vì sao Thiên Hành văn minh hiếu thắng nhiều như vậy?"

Hoành Sơn Ảnh trầm giọng nói: "Ta kỳ thật cũng rất muốn biết."

Diệp Quan:

Hoành Sơn Ảnh nhìn thoáng qua trong tay thánh chữ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, vật này là Thủy tộc cho ngươi?"

Diệp Quan nói: "Không là,là ta theo một cái di tích văn minh cái kia lấy được  bất quá, ta sau tới tiếp xúc qua Thủy Tộc văn minh cường giả."

Nói xong, hắn đem mình cùng Tù Linh đám người gặp nhau sự tình nói ra.

Sau khi nghe xong, Hoành Sơn Ảnh ánh mắt phức tạp, "Xem ra, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn Thủy tộc qua cũng không phải rất dễ dàng."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Hoành cô nương, ta nghe nói này Thủy tộc thánh chữ có hơn bốn trăm cái, phải không?"

Hoành Sơn Ảnh gật đầu, "Đúng, mà lại, trong tay ngươi cái này, còn không tính đỉnh cấp, nhưng đáng tiếc là, năm đó bọn họ cùng Thiên Hành văn minh cứng rắn lúc, hiến tế rất nhiều thánh chữ, bởi vậy, bọn hắn hiện tại thánh chữ hẳn không có nhiều như vậy."

Hơn bốn trăm cái thánh chữ! !

Diệp Quan xem trong tay này miếng thánh chữ, có chút chấn kinh, này miếng thánh chữ mặc dù không thể đánh khung, nhưng lại có thể tạo ra Tiên Đạo thụ, kết xuất Đạo Linh quả này loại thần vật, mà cứ như vậy một khỏa thần vật, cũng đủ để tạo ra được một cái cấp bốn đỉnh phong vũ trụ văn minh.

Mà Thủy tộc có hơn bốn trăm cái thánh chữ, đó là cái gì khái niệm. . .

Giờ khắc này hắn mới phát hiện, bốn cấp vũ trụ văn minh cùng cấp năm vũ trụ văn minh chi ở giữa chênh lệch rất lớn.

Hoành Sơn Ảnh đột nhiên nói: "Kỳ thật, tại Thủy tộc, mạnh nhất cũng không là Thủy tự, mà là Thủy Văn."

Diệp Quan nhìn về phía Hoành Sơn Ảnh, "Thủy Văn?"

Hoành Sơn Ảnh gật đầu, chân thành nói: "Đúng vậy, đó là bọn họ Trấn Tộc đồ vật, Thủy Văn một khi thực chiến, thật sự là lệnh người tê cả da đầu. . .

Tiểu Tháp: .

Diệp Quan yên lặng một lát sau, lại nói: "Cô nương đối Ác Đạo minh biết đến nhiều không? ? Thực lực bọn hắn có hay không đi đến cấp năm vũ trụ văn minh?"

Hoành Sơn Ảnh lắc đầu, "Ta đối bọn hắn biết đến thật đúng là không nhiều, cùng bọn hắn cũng không có đánh qua liên hệ gì, nhưng xem ra đến bây giờ, cái này Ác Đạo minh là thật không đơn giản, Diệp công tử vẫn là phải cẩn thận chút."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn tự nhiên không dám xem nhẹ cái này Ác Đạo minh, lần này sở dĩ có thể chém giết vị kia Thất điện chủ, hoàn toàn là dựa vào dụng kế, nếu là hai bên ngạnh chiến, hắn không hề có một chút niềm tin.

Đến tăng cao thực lực!

Diệp Quan nghĩ đến Đăng Thiên vực.

Hắn hiện tại thiếu nhất liền là thực chiến, hắn phải dùng thực chiến tới thối luyện chính mình thần tính.

Đi đến mười thành thuần túy thần tính về sau, khai đạo.

Chỉ có khai đạo, hắn mới xem như này mảnh hiện có vũ trụ trần nhà.

Đi Đăng Thiên vực.

Diệp Quan lúc này làm quyết định.

Đại Chu có cô cô kiếm khí, hắn không cần lo lắng, hắn hiện tại muốn làm chính là tranh thủ thời gian tăng lên chính mình thực lực.

Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp, hắn tới đến một gian trong đại điện, Chu Phạm đang ở phê duyệt tấu chương, nàng bây giờ mặc dù không có đăng vị, nhưng Đại Chu hoàng đế đã toàn bộ uỷ quyền  có thể nói, nàng liền là chân chính Nữ Đế.

Hôm nay Chu Phạm ăn mặc một bộ màu vàng nhạt váy dài, phía trên thêu cũng không là Long, mà là Phượng.

Nàng dung nhan vốn là tuyệt mỹ, mặc vào cái này Phượng váy về sau, càng là phong hoa tuyệt đại, trên thân còn có một cỗ không giận tự uy khí thế.

Chu Phạm chậm rãi ngẩng đầu, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng để cây viết trong tay xuống, nhoẻn miệng cười.

Diệp Quan đi đến Chu Phạm trước mặt, nói khẽ: "Ta muốn đi Đăng Thiên vực."

Chu Phạm khẽ gật đầu, nói khẽ: "Ta đoán được."

Diệp Quan nói: "Ta đi đây?"

Chu Phạm nói: "Được."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ta thật đi."

Chu Phạm nở nụ cười xinh đẹp, "Đi thôi! ! Chúng ta. . . Ngày sau. . . . . Còn dài. 2

Diệp Quan quay người rời đi, nhưng đi vài bước về sau, hắn đột nhiên hiểu rõ cái gì, quay người vừa đưa ra đến Chu Phạm trước mặt.

Kiếm Vực bao phủ, ngăn cách hết thảy.

Đa tình từ xưa ly biệt thương, Kiếm Vực ngăn cách giải áo tơ.

Lưỡng tình tương duyệt mây mưa lúc, cỗ tiếp theo đóa hương hoa mai.

: Nội dung cặn kẽ tỉnh lược mười vạn chữ. . .

Đệ Thập điện.

Cửa đại điện, Bát điện điện chủ ngồi tại trên thềm đá, yên lặng không nói.

Hắn tại đây bên trong đã trầm mặc một ngày một đêm.

Mà trong đầu hắn, tất cả đều là cái kia Thất điện chủ bị giây lúc hình ảnh.

Một đạo kiếm khí chém giết Thất điện chủ.

Liền bản tôn đều chưa từng xuất hiện.

Lần thứ nhất, hắn cảm giác mình như sâu kiến.

Đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên rung động lên, sau một khắc, trước mặt hắn thời không trực tiếp nứt ra, ngay sau đó, một tên thân mang đỏ sậm trường bào nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử dáng người cao gầy, tóc hoa như mực, dung nhan cực đẹp, tại nàng giữa chân mày, có một cái màu đỏ như máu ấn ký.

Nhìn thấy người tới, Bát điện chủ hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn cũng không nhận ra nữ tử trước mắt.

Nữ tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện tại trong tay nàng.

Nhìn thấy này miếng lệnh bài, Bát điện chủ đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến, lúc này đứng dậy làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Ngũ điện chủ."

Ác Đạo ngũ điện.

Bát điện chủ trong lòng hoảng hốt, hắn không nghĩ tới phía trên vậy mà lại trực tiếp đem Ngũ điện chủ phái tới.

Lúc này, nữ tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một tấm họa đột nhiên xuất hiện tại trong tay nàng, họa bên trong có một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng.

Nữ tử nhìn chằm chằm Bát điện chủ, "Giết Thập điện chủ người, có thể là cái này người?"

Bát điện chủ gật đầu, trầm giọng nói: "Chính là, cái này người thực lực cực kỳ khủng bố. . ."

"Khủng bố? ?"

Nữ tử mặt không biểu tình, khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Bất quá là một cái cấp thấp vũ trụ văn minh Kiếm Tu thôi. Ta lần này đến đây, chính là vì tru diệt cái này người. . . Váy trắng Thiên Mệnh? Sâu kiến người, lại dám tự xưng Thiên Mệnh, thật sự là không biết sống chết, đối đãi ta tìm được nàng, chắc chắn nàng. . ."

Răng rắc!

Đột nhiên, nữ tử trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, một tên thân mang váy trắng nữ tử trực tiếp đi ra tới. ..