Chương 890:: Tổ tiên kẻ vô năng!

Chương 890:: Tổ tiên kẻ vô năng!

Theo nữ tử váy trắng đi tới, cái kia thân mang đỏ sậm trường bào nữ tử còn chưa phản ứng lại, một cái tay chính là đã giữ lại nàng yết hầu, sau một khắc, đầu lưỡi nàng trực tiếp mạnh mẽ bị một cỗ lực lượng tách rời ra.

Máu tươi giống như suối trực phún.

Nữ tử hai mắt trợn lên, toàn thân run rẩy.

Lúc này, nữ tử váy trắng tay phải hơi hơi dùng sức.

"Phù phù!"

Nữ tử kia hai chân mềm nhũn, trực tiếp tại chỗ quỳ xuống.

Nữ tử: ". . ."

Nữ tử váy trắng quay người nhìn về phía Bát điện chủ, tầm mắt giống như băng, Bát điện chủ hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, hai tay giơ lên, run giọng nói: "Ta đầu hàng. . . . ."

Đầu hàng!

Tại nhìn thấy vị kia Ngũ điện chủ thảm trạng lúc, Bát điện chủ cả người đều điên mất rồi.

Thảo

Thảo

Thảo

Này còn là người sao?

Đây chính là Ngũ điện chủ a!

Hơn nữa, còn là một vị trải qua ít nhất trăm vạn lần Vũ Trụ Kiếp Ác Đạo, nhưng mà, tại nữ tử váy trắng này trước mặt thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Thật chính là liền sức hoàn thủ đều không có a!

Bát điện chủ đạo tâm trực tiếp hỏng mất. Phản kháng?

Không, hắn là một điểm ý niệm phản kháng đều không có, tại trước mặt nữ nhân này, hắn chỉ có tuyệt vọng, thật sâu tuyệt vọng. Đầu hàng đi!

Mẹ nó! Khác quăng minh chủ.

Nhất định phải khác quăng minh chủ.

Nữ tử váy trắng cũng không có giết Bát điện chủ, nàng thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn xuống trước mặt vị kia Ác Đạo ngũ điện chủ, trong mắt không chứa một tia tình cảm, "Ngươi cũng xứng gọi thẳng tên ta?"

Ngũ điện chủ hoảng sợ nói; "Ngươi là Khai Đạo phía trên. . . . ."

Khai Đạo phía trên!

Nghe được Ngũ điện chủ, Bát điện chủ mí mắt lập tức nhảy một cái, không nói gì, chẳng qua là yên lặng dập đầu một cái.

"Khai Đạo phía trên?"

Nữ tử váy trắng mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Giống như ngươi, bất quá sâu kiến ngươi."

Ngũ điện chủ: ". . ."

Khai Đạo phía trên sâu kiến?

Bát điện chủ đầu óc trống rỗng, sau đó lại yên lặng dập đầu một cái.

Ngũ điện chủ đột nhiên gầm thét, vô số kinh khủng kiếp lôi đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến, cái kia từng đạo lôi kiếp tựa như cột nhà to, quả nhiên là hủy thiên diệt địa.

Mặc dù biết rõ không địch lại người trước mắt, nhưng nàng vẫn là nghĩ liều một phen.

Nữ tử váy trắng đưa tay đối Ngũ điện chủ trán liền là vỗ.

Ầm

Ngũ điện chủ đầu trực tiếp nổ tung, máu tươi bắn tung tóe.

Thần hồn câu diệt!

Bát điện chủ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lại yên lặng dập đầu một cái. . .

Không biết qua bao lâu, nhìn thấy không có động tĩnh, hắn cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, mà lúc này, cái kia nữ tử váy trắng người đã trải qua không tại.

Bát điện chủ một thoáng xụi lơ ngã xuống đất, lực khí toàn thân phảng phất bị rút khô, đồng thời trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Không chết!

Giờ này khắc này, Bát điện chủ cả người thật chính là tê.

Ngũ điện chủ cứ như vậy ở trước mặt hắn bị đập chết rồi.

Sức hoàn thủ đều không có.

Thật như sâu kiến a.

Bát điện chủ dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên ngồi dậy, nhìn về phía trước mặt, ở trước mặt hắn lơ lửng một viên nạp giới.

Trong nạp giới có chừng hơn một trăm miếng Vĩnh Hằng tinh, còn có hơn hai ngàn đầu tổ mạch.

Bát điện chủ thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Cái này cần hiếu kính Diệp Quan. . . ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên rút mạnh chính mình một bàn tay, "Cái gì Diệp Quan, là Diệp thiếu gia. . . . ."

Nói xong, hắn đứng dậy hóa thành một vệt cầu vồng tan biến tại cuối chân trời. . . .

Đại Chu.

Trên tường thành, Chu Phạm thân mang một bộ vàng nhạt phượng bào, nàng nhìn chân trời, tại không trung phần cuối, mơ hồ rõ ràng một đạo kiếm quang xẹt qua dấu vết.

Lúc này, Nguyên Tướng đột nhiên xuất hiện tại Chu Phạm bên cạnh, hắn hơi hơi thi lễ, "Điện hạ, nên trở về."

Chu Phạm thu hồi tầm mắt, khẽ gật đầu, "Ừm."

Dứt lời, nàng quay người rời đi.

Nguyên Tướng đi theo, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Điện hạ, tại Quan Huyền vũ trụ, Diệp công tử có một vị thê tử. . . "

Chu Phạm nói: "Nguyên Tướng muốn nói cái gì?"

Nguyên Tướng trầm giọng nói: "Điện hạ, đây vốn là ngài cùng Diệp công tử việc tư, chúng ta không nên lẫn vào, nhưng, việc này việc quan hệ ta Đại Chu. . ."

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Các ngươi muốn cho ta trở thành hậu cung chi chủ?"

Nguyên Tướng gật đầu, "Tất cả mọi người là nghĩ như vậy, chúng ta không có ý tứ gì khác, chỉ là vì Đại Chu lợi ích. . .

Bọn hắn biết, Chu Phạm đối khả năng này không thèm để ý, thế nhưng bọn hắn kỳ thật hết sức để ý, không có cách nào, thân ở Đại Chu, tự nhiên muốn vì Đại Chu mưu lợi.

Chu Phạm khẽ lắc đầu, "Nguyên Tướng, về sau bắt đầu, Đại Chu cũng sắp thành vì Quan Huyền vũ trụ một phần tử."

Nguyên Tướng sửng sốt.

Chu Phạm lại nói: "Đến mức này hậu cung chi chủ. . . Nguyên Tướng, ta muốn giúp trợ hắn thành tựu cổ kim qua lại không người thành tựu sự nghiệp to lớn, mà không phải co đầu rút cổ hậu cung tới cái cung đấu, ngươi hiểu ý của ta không?"

Nguyên Tướng yên lặng.

Chu Phạm lại nói: "Truyền lệnh xuống, Đại Chu toàn diện bắt đầu cùng Quan Huyền vũ trụ nối tiếp, còn có, Tiểu Ái cô nương muốn phái người tới thành lập Tiên Bảo các, việc này Nguyên Tướng ngươi tới đón đợi, nhớ kỹ, toàn lực phối hợp nàng."

Dứt lời, nàng quay người rời đi. . .

Trong tinh không mịt mờ, Diệp Quan ngự kiếm mà đi.

Hắn đích đến của chuyến này chính là Đăng Thiên vực, cái kia vô số Khai Đạo cảnh cường giả muốn đi nhưng lại không dám đi địa phương.

Thực chiến!

Hắn hiện tại cần đại lượng thực chiến, hắn muốn thông qua chiến đấu phương thức tới rèn luyện chính mình thực lực cùng thần tính.

Đến mức Thiên Xích đám người, đều phục dụng Đạo Linh quả, sau đó tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đi vào hoàn toàn yên tĩnh tinh không bên trong, đưa mắt nhìn lại, Tinh Hà tĩnh lặng một mảnh, mà tại cuối tầm mắt, có một đạo bình chướng vô hình.

Vũ trụ biên giới.

Diệp Quan ngự kiếm mà lên, thẳng đến cái kia vũ trụ biên giới mà đi.

Mà liền tại hắn muốn tới gần cái kia mảnh vũ trụ biên giới lúc, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đưa hắn trấn áp tại tại chỗ.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một đạo kiếm ý phóng lên tận trời. Oanh!

Cái kia cỗ uy áp trực tiếp bị chém vỡ.

Lúc này, nơi xa vũ trụ biên giới bên trong, một lão giả chậm rãi đi ra.

Bình Đạo cảnh.

Lão giả mặc một bộ trường bào rộng lớn, tay phải nắm một cây quải trượng, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng, "Muốn qua nơi này?"

Diệp Quan gật đầu.

Lão giả bình tĩnh nói: "Hiểu quy củ?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Cái gì quy củ?"

Lão giả nói: "Một trăm đầu tổ mạch."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến cái kia trước mặt lão giả.

Lão giả nhìn thoáng qua nạp giới, sau đó đem nạp giới thu lại.

Diệp Quan chắp tay, liền muốn ngự kiếm rời đi, mà lúc này, lão giả kia lại nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, "Tiền bối có việc?"

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Một trăm đầu tổ mạch chẳng qua là phí qua đường, còn có mở vũ trụ biên giới thủ tục phí."

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, không nói gì, hắn lòng bàn tay mở ra, lại là một cái nạp giới bay đến cái kia trước mặt lão giả, bên trong là một trăm đầu tổ mạch.

Nhìn thấy Diệp Quan tiện tay lại lấy ra một trăm đầu tổ mạch, lão giả lập tức sửng sốt, có tiền như vậy? Còn như thế nghe lời? ?

Xem ra, đây là một cái không có chỗ dựa.

Tại đây bên trong làm thủ một bên người, hắn đối với mình nhãn lực vẫn là vô cùng tự tin, loại kia có chỗ dựa người, nói chuyện làm việc cũng không giống nhau, đặc biệt là người trẻ tuổi, nhưng phàm trong nhà có một chút thế lực, cái kia lỗ mũi đều là triêu thiên, hận không thể tại trên ót khắc lấy "Chỗ dựa Nhị chữ. Mà giống người thiếu niên trước mắt này, như thế nghe lời, nhường cho cái gì liền cho, như thế sợ, không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là trong nhà không cường giả, tổ tiên kẻ vô năng.

Có thể làm thịt!

Nghĩ đến tận đây, lão giả cười nói: "Ngoại trừ phí qua đường cùng phí thủ tục, còn có. . . ."

"Càn rỡ."

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ nơi xa vang vọng, sau một khắc, một đạo tàn ảnh vọt thẳng đến cái kia trước mặt lão giả, lão giả còn chưa phản ứng lại, người tới chính là trực tiếp tay phải đè ép, một cỗ cường đại uy áp lực lượng trực tiếp đem lão giả trấn áp quỳ trên mặt đất.

Nhìn người tới, lão giả mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, "Khai Đạo cảnh. . ."

Diệp Quan xem hướng người tới, hơi kinh ngạc, bởi vì người vừa tới không phải là người khác, chính là cái kia Bát điện chủ.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, cái tên này sao lại tới đây?

Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Bát điện chủ không để ý tới lão giả kia, mà là quay người nhìn về phía Diệp Quan, hắn ôm quyền, dường như cảm thấy chưa đủ, lại vội cung kính thi lễ một cái, "Diệp thiếu gia."

Nhìn thấy Bát điện chủ như vậy, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi đây là làm thế nào vừa ra?"

Bát điện chủ ngượng ngập cười cười, "Diệp thiếu gia, ta lần này đến đây là hướng ngài bồi tội."

Diệp Quan càng thêm nghi hoặc, "Bồi tội? ?"

Bát điện chủ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Bát điện chủ, không nói lời nào.

Bát điện chủ lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt, cung kính nói: "Đây là ta một chút tâm ý, còn mời Diệp thiếu gia vui vẻ nhận."

Làm thấy trong nạp giới đồ vật lúc, Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn, này trong nạp giới lại có hơn hai ngàn đầu tổ mạch, trừ cái đó ra, còn có hơn một trăm miếng Vĩnh Hằng tinh.

Khoản tiền lớn!

Đặc biệt là này hơn một trăm miếng Vĩnh Hằng tinh, cái kia thật chính là một bút siêu cấp khoản tiền lớn.

Diệp Quan nhìn về phía Bát điện chủ, vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút, gia hỏa này cho hắn đều chỉnh sẽ không.

Nói xin lỗi?

Nhận lỗi?

Cái gì kỹ thuật?

Nhưng nhìn gia hỏa này thái độ, giống như cũng không phải tại làm giả.

Bát điện chủ đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa bên kia giới bên trong đột nhiên truyền đến từng đạo đáng sợ khí tức.

Bát điện chủ quay người nhìn lại, cách đó không xa, một tên hoa bào lão giả đi ra, hắn mới vừa ra tới, bốn phía thời không lập tức lẫn nhau chập trùng dâng lên.

Ách Đạo cảnh!

Giống như Khai Đạo cảnh loại này cường giả, tại toàn bộ hiện có vũ trụ đều là thuộc về vô cùng ít thấy.

Hoa bào lão giả đi tới về sau, Bát điện chủ trước mặt cái kia áo bào đen lão giả lúc này vội nói: "Đại trưởng lão, cứu ta."

Hoa bào lão giả tại nhìn thấy áo bào đen lão giả thảm trạng lúc, tầm mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, "Người nào dám lấn ta. . . ."

Khi hắn thấy Bát điện chủ lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức sắc mặt đại biến, run giọng nói: "Khai đạo. . . . ."

Khai đạo?

Áo bào đen lão giả đang nghe hoa bào lão giả lời nói lúc, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Lập tức hắn nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy sợ hãi, cái này Khai Đạo cảnh cường giả đối gia hỏa này tôn kính như vậy khách

Áo bào đen lão giả run giọng nói: "Đại lão, ngài lai lịch to lớn như thế, vì sao muốn như vậy điệu thấp?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Lỗi của ta rồi."

Áo bào đen lão giả cười khổ, "Ngài nếu là hung hăng càn quấy một điểm, ta đánh chết cũng không dám tìm ngươi phiền toái a!"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, thế đạo này là thế nào? ?

Lúc này, Bát điện chủ đột nhiên phất tay áo vung lên, cái kia áo bào đen lão giả cùng mới ra tới hoa bào lão giả trực tiếp bị xóa đi.

Hắn lòng bàn tay mở ra, hai người nạp giới bay đến trong tay hắn, tiếp theo, hắn đem hai cái nạp giới cung kính đưa đến Diệp Quan trước mặt, "Diệp thiếu gia, ngài."

Diệp Quan không có tiếp nhận giới, hắn nhìn chằm chằm Bát điện chủ, "Ngươi đến cùng là đang kiếm thế nào vừa ra?"

Bát điện chủ trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, ta là chân tâm thần phục, còn mời Diệp thiếu gia cho ta một cái hiệu lực cơ hội."

Diệp Quan nhíu mày, "Vì cái gì? ?"

Bát điện chủ do dự một chút, sau đó nói: "Bị Diệp thiếu gia nhân cách mị lực tin phục."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Bát điện chủ, chân thành nói: "Ta kém chút liền tin."

Bát điện chủ ngượng ngập cười cười, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, ta là thành tâm thần phục, ngài như là không tin, ta có thể kết giao xuất từ mình một đạo thần hồn cho ngài."

Diệp Quan đưa tay phải ra.

Bát điện chủ không chút do dự, trực tiếp phóng xuất ra chính mình một đạo thần hồn đặt vào Diệp Quan trong tay.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Cái tên này là điên rồi sao?

Thật thần phục?

Thật chẳng lẽ hơn là bị nhân cách của mình mị lực tin phục?.