Chương 891:: Sợ chết!

Chương 891:: Sợ chết!

Làm sao có thể!

Diệp Quan lúc này phủ định chính mình cái này suy nghĩ, hắn không cho là mình mị lực có thể tin phục trước mắt vị này Bát điện chủ, thực lực của người này, còn tại cái kia Cơ Tiểu Kiếm phía trên, làm sao lại bị chính mình tin phục?

Váy trắng cô cô?

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan nhìn về phía Bát điện chủ, "Ngươi có thể là lại gặp cô cô ta?"

Bát điện chủ hơi ngẩn ra, rõ ràng, thật bất ngờ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hiểu rõ, ngay lập tức hỏi, "Lúc nào nhìn thấy?"

Bát điện chủ thấy vô pháp lừa dối, đành phải đàng hoàng nói: "Trước đây không lâu."

Diệp Quan hỏi, "Nàng giết người?"

Bát điện chủ do dự một chút, sau đó gật đầu.

Diệp Quan nói: "Nói một chút."

Bát điện chủ đem nữ tử váy trắng chém giết Ngũ điện chủ sự tình nói ra, lần này, hắn không có bất kỳ cái gì giấu diếm, ở trước mặt người thông minh, tốt nhất là chân thành một điểm.

Đang nghe váy trắng cô cô lại chém giết một vị điện chủ lúc, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, vị kia Ngũ điện chủ cũng thế, khẩu này người nào không tốt thế mà đi khẩu này váy trắng cô cô.

Bất quá cũng tốt, vì chính mình đã giảm bớt đi một cái phiền toái lớn.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Bát điện chủ, "Ngươi xác định ngươi muốn đi theo ta?"

Bát điện chủ vội vàng gật đầu, "Thành tâm."

Diệp Quan nói: "Vì cái gì?"

Bát điện chủ do dự một chút, sau đó nói: "Mục đích có rất nhiều, thứ nhất, Diệp thiếu gia kỳ tài ngút trời, trăm vạn năm khó gặp, chính là. . . ."

Diệp Quan trực tiếp cắt ngang Bát điện chủ, "Nói thật ra."

Bát điện chủ trầm giọng nói: "Sợ chết."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Bát điện chủ nhìn sau một hồi, nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn trực tiếp đem Bát điện chủ dẫn tới Tiểu Tháp bên trong.

Mới vừa gia nhập Tiểu Tháp, Bát điện chủ chính là hai mắt trợn lên, "Ngọa tào?"

Diệp Quan đối với Bát điện chủ chấn kinh, tự nhiên là không ngoài ý muốn, hắn mang đối phương tiến đến, mục đích đúng là vì thế.

Hắn biết rõ, mong muốn dựa vào chính hắn tới tin phục này chút đỉnh cấp cường giả, cái kia là căn bản chuyện không thể nào, bởi vậy, hắn đành phải mượn cô cô địa thế.

Bát điện chủ đột nhiên run giọng nói: "Diệp thiếu gia, nơi này có thể là ngài cô cô sở kiến?" Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Bát điện chủ đột nhiên rút chính mình một bàn tay.

Diệp Quan sửng sốt, "Ngươi đây là làm gì?"

Bát điện chủ trầm giọng nói: "Ta có tài đức gì, lại dám cùng Diệp thiếu gia là địch."

Diệp Quan: ". . ."

Bát điện chủ giờ phút này là thật hối hận, hắn lúc trước đối Diệp Quan người sau lưng đều có điều tra qua, hắn cũng biết, Diệp Quan người đứng phía sau có chút thực lực, nhưng hắn không nghĩ tới thực lực mạnh như vậy.

Đại đại đánh giá thấp.

Bát điện chủ trong lòng thở dài, không thể không nói, chính mình còn có thể sống sót, thật chính là mộ tổ đang bốc lên khói xanh a.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng.

Ngày đó nếu không phải dập đầu đập nhanh, chính mình hẳn là sợ là cũng đã đi bồi Ngũ điện chủ đi?

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nói một chút Ác Đạo minh."

Ác Đạo minh!

Đối với cái thế lực này, hắn hiện tại biết đến vẫn như cũ không nhiều, đặc biệt là đối với đằng trước mấy điện.

Bát điện chủ biết, chính mình muốn giao đầu danh trạng mới được.

Đối với cái này, hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, lập tức nói: "Ác Đạo minh cùng sở hữu thập điện, phân biệt chưởng quản lấy khác biệt vũ trụ tinh vực, bình thường ở giữa cơ hồ không hề có quen biết gì, liền bắt chúng ta thứ tám điện tới nói, chúng ta chỉ nghe Nhị điện chủ cùng Ác Đạo sứ mệnh lệnh."

Diệp Quan nhíu mày, "Ác Đạo sứ? Nhị điện chủ?"

Bát điện chủ gật đầu, "Đúng vậy  bất quá, ta cũng chỉ gặp qua Ác Đạo sứ, cũng chưa gặp qua vị này trong truyền thuyết Nhị điện chủ."

Diệp Quan nói: "Ác Đạo sứ thực lực như thế nào?"

Bát điện chủ trầm giọng nói: "Thâm bất khả trắc."

Diệp Quan nói: "Còn mạnh hơn ngươi?"

Bát điện chủ gật đầu, "Mạnh rất nhiều rất nhiều."

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Các ngươi đều là Khai Đạo cảnh, vậy như thế nào phân biệt lẫn nhau yếu hơn mạnh?"

Bát điện chủ trầm giọng nói: "Đăng Thiên vực."

Diệp Quan nói: "Đánh Đăng Thiên chiến?"

Bát điện chủ gật đầu, giải thích nói: "Đúng, ta thực lực có thể đánh lên đệ tứ trọng thiên, dĩ nhiên, nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có thể coi là tam trọng thiên, bởi vì ta đi lên đệ tứ trọng thiên chờ đợi không đến nửa khắc đồng hồ liền bị đánh xuống, dĩ nhiên, cái này cũng so rất nhiều tại tam trọng thiên Khai Đạo cảnh cường giả mạnh hơn nhiều."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Này Đăng Thiên vực đến cùng là một cái địa phương nào?"

Bát điện chủ trầm giọng nói: "Cụ thể là địa phương nào, ta cũng không biết, bởi vì trước mắt không có ai biết nó đến cùng tồn tại bao lâu  bất quá, ở bên kia có một ít truyền thuyết, truyền thuyết này Đăng Thiên vực cửu trọng thiên phía trên, là hiện có Đại Đạo, bất quá không biết thực hư, dù sao cho đến trước mắt, vẫn chưa có người nào đánh lên qua cửu trọng thiên."

Diệp Quan nói: "Mỗi một trọng thiên bên trong đều có thứ gì cường giả? ?"

Bát điện chủ nói: "Mỗi một trọng thiên bên trong, đều là một cái kỷ nguyên thời đại."

Diệp Quan nhíu mày, "Kỷ nguyên thời đại?"

Bát điện chủ gật đầu, "Một cái kỷ nguyên liền là mấy chục ức năm, cửu trọng thiên, kỳ thật liền là chín cái kỷ nguyên thời đại bị trấn áp, nếu như nói trên chín tầng trời thật chính là hiện có Đại Đạo, cái kia chính là nói, là Đại Đạo trấn áp chín cái thời đại."

Diệp Quan trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Các ngươi tới đánh cửu trọng thiên, chính là vì tăng cao thực lực?"

Bát điện chủ nói: "Không chỉ là vì tăng cao thực lực, cũng là vì tìm kiếm tài nguyên tu luyện, cửu trọng thiên bên trong linh khí cùng bên ngoài nhưng khác biệt, ở trong đó linh khí đều ẩn chứa Vĩnh Hằng lực lượng, bởi vì đi đến Khai Đạo cảnh sau  bình thường tổ mạch đối với chúng ta trợ giúp đã không lớn, chỉ có ẩn chứa Vĩnh Hằng lực lượng đều linh khí, đối với chúng ta mới có tác dụng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Bát điện chủ lại nói: "Diệp thiếu gia xác thực thích hợp đi đánh một trận này Đăng Thiên chiến, này Đăng Thiên chiến, đúng là một cái tuyệt hảo chỗ tu luyện, dĩ nhiên, cũng vô cùng nguy hiểm, qua nhiều năm như vậy, không biết có nhiều ít kinh diễm tài tuyệt cường giả chết tại Đăng Thiên vực

Diệp Quan nhìn về phía Bát điện chủ, "Các ngươi Ác Đạo minh còn sẽ có người tới tìm ta sao?"

Bát điện chủ trầm giọng nói: "Khẳng định sẽ có, lần này, Ác Đạo minh tổn thất nặng nề, bọn hắn không thể lại bỏ qua, trừ phi, bọn hắn biết Diệp thiếu gia ngài cô cô thực lực chân chính. . . . Nhưng liền trước mắt mà nói, biết ngài cô cô thực lực chân thật, trừ ta ra, cơ bản đều đã chết."

Diệp Quan trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Ngươi hồi trở lại Ác Đạo minh đi."

Bát điện chủ sửng sốt, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, "Diệp thiếu gia là ta muốn đi làm nội ứng? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ác Đạo minh nếu là còn có người đến, nhất định đi trước tìm ngươi, đến lúc đó, ngươi thay ta chu toàn một chút, nếu là thực sự vô pháp chu toàn, ngươi liền đem bọn hắn đưa đến Đại Chu đi, nơi đó có cô cô ta lưu lại kiếm khí."

Bát điện chủ: ". . . . ."

Diệp Quan nhìn về phía Bát điện chủ, "Đồng thời, ngươi cũng vì ta thăm dò thêm một thoáng Ác Đạo minh một chút tin tức."

Bát điện chủ gật đầu, "Được."

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói: "Ngươi cùng các ngươi vị kia Cửu điện chủ có thể quen thuộc?"

Bát điện chủ lắc đầu, "Không thế nào quen, ta chỉ biết là hắn không phải người bình thường, đến từ một cái nào đó gia tộc cổ xưa."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp thiếu gia cùng hắn nhận biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Hắn cũng là ta người."

Bát điện chủ: ". . ."

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên Đạo Linh quả bay đến Bát điện chủ trước mặt.

Bát điện chủ ngạc nhiên, "Diệp thiếu gia, cái này. . . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Làm rất tốt, Ác Đạo minh có động tĩnh gì, lập tức thông tri ta, dĩ nhiên, ngươi nếu là cảm thấy không tiện, cũng không có quan hệ."

Bát điện chủ vội nói: "Không không, Diệp thiếu gia yên tâm, ta là thành tâm quy thuận, tuyệt không một chút hắn niệm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, ngự kiếm mà lên, tan biến ở phía xa.

Tại chỗ, Bát điện chủ nhìn trước mắt cái kia viên Đạo Linh quả, chấn động vô cùng, đây chính là thần vật a!

Này Diệp thiếu gia làm thật hào phóng!

Bát điện chủ thu hồi Đạo Linh quả, quay người rời đi. . . .

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan cuối cùng đi vào Đăng Thiên vực.

Tại một mảnh thương mang trên mặt đất, một khối vạn trượng bia đá sừng sững ở giữa thiên địa, trên tấm bia đá chỉ có hai cái cổ lão chữ lớn: Lên trời.

Làm Diệp Quan đi vào tấm bia đá này lúc trước, vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, tấm bia đá này cũng không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, tản ra một loại cổ lão cùng tang thương khí tức, loại khí tức kia để cho người ta kìm lòng không được sinh ra một loại lòng kính nể.

Lên trời!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, bia đá đỉnh phía trên, là một đạo thềm đá, cái kia thềm đá một mực kết nối đến chân trời, mà tại đây chút trên thềm đá, đứng vững vàng chín đạo cửa đá.

Cửu trọng thiên!

Diệp Quan đang muốn ngự kiếm mà lên, mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Đạo hữu."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đi tới hai người, một nam một nữ, thoạt nhìn đều rất trẻ trung, nam ăn mặc một bộ áo bào trắng, phong độ nhẹ nhàng, nữ thì là một bộ váy trắng, dung mạo cực đẹp, nhưng chính là có chút sợ hãi.

Hai người dung mạo rất tương tự.

Diệp Quan nói: "Có việc?"

Nam tử đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Đạo hữu nhưng là muốn đánh này Đăng Thiên chiến?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Muốn thử xem."

Nam tử nói: "Đạo hữu là lần đầu tiên tới? ?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

Nam tử cười ha ha một tiếng, "Muốn đánh này Đăng Thiên chiến, trước tiên cần phải có hai dạng đồ vật, thứ nhất, Tích Đạo phù, thứ hai, đạo dược."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử cười giải thích nói: "Tích Đạo phù chính là có thể ẩn nấp thần thức của mình cùng khí tức  có thể xóa đi ngươi ở trong thiên địa này lưu lại dấu vết, vật này có thể là cực kỳ trọng yếu, không chỉ có thể ẩn giấu ngươi khí tức của mình, còn có thể nhường người khác không cách nào cảm nhận được ngươi, người khác nếu là không cảm giác được khí tức của ngươi, liền không biết thực lực ngươi mạnh bao nhiêu, tự nhiên cũng liền không dám tùy tiện ra tay với ngươi, đến mức này đạo dược. . . .

Nói đến đây, hắn cười cười, sau đó nói: "Vậy liền càng trọng yếu hơn. Đạo dược liền là chữa thương thánh dược, tiến vào này nhất trọng thiên, bên trong hung hiểm vạn phần, thụ thương đó là không thể tránh được, như không điểm chữa thương dược tại thân, đây chính là vô cùng nguy hiểm."

Tích Đạo phù! !

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi bây giờ có thể vì ta che giấu khí tức sao?"

Tiểu Tháp nói: "Tự nhiên có thể, yên tâm, cải tạo về sau, hiện tại coi như là vị kia Bát điện chủ đều không cảm giác được khí tức của ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía nam tử trước mặt, cười nói: "Đa tạ huynh đài nhắc nhở  bất quá, ta không cần những thứ này."

Nam tử cười nói: "Được rồi."

Diệp Quan chắp tay, quay người ngự kiếm mà lên, trực tiếp tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Quan sau khi đi, nam tử nụ cười dần dần tan biến, nói: "Thế nào?"

Nữ tử nói: "Rất đẹp địa phương."

Nam tử mặt đen lại, "Ta là hỏi ngươi hắn tướng mạo sao?".