Chương 892:: Ngươi thật hiếu thuận!

Chương 892:: Ngươi thật hiếu thuận!

Nữ tử vẻ mặt hơi đỏ lên, sau đó nói: "Chúng ta huynh muội nếu là hợp lại, có cơ hội giết hắn, nhưng bên cạnh hắn đi theo cái kia Binh Chủ chờ cường giả. . . . ."

Nam tử sắc mặt trầm xuống.

Nữ tử lại nói: "Ca, cái này người có thể làm cho nhiều như vậy Khai Đạo cảnh cường giả đi theo, hẳn là không đơn giản, chúng ta bây giờ không có nhất định phải mạo hiểm."

Nam tử nói khẽ: "Có thể là Ác Đạo minh mở ra điều kiện thật sự là dụ. . . . Hai trăm miếng Vĩnh Hằng tinh. . . . Nếu có hai trăm miếng Vĩnh Hằng tinh, chúng ta huynh muội không chỉ có thể thực lực nâng cao một bước, mẫu thân cũng có thể tiếp tục sống sót. . ."

Trước đây không lâu, một đạo Ác Đạo minh lệnh truy nã đi tới Đăng Thiên vực, phàm giết Diệp Quan người, thưởng hai trăm miếng Vĩnh Hằng tinh, còn phụ thêm truy nã chân dung.

Nữ tử lắc đầu, "Chúng ta chỉ biết là hắn gọi Diệp Quan, mà phía sau hắn có người nào, có cái gì thế lực, chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, nếu là tùy tiện ra tay, dù cho giết hắn, sợ là cũng sẽ tiêm nhiễm Thiên đại nhân quả, khi đó, coi như đạt được Vĩnh Hằng tinh, sợ là cũng không có mệnh hoa, mà lại, rất có thể sẽ liên lụy gia tộc. . . . ."

Nam tử yên lặng.

Nữ tử lại nói: "Ác Đạo minh phát cái kia Ác Đạo lệnh truy nã đến đây, hẳn không phải là mong muốn người khác tới giết hắn."

Nam tử quay đầu nhìn về phía nữ tử, "Có ý tứ gì?"

Nữ tử phân tích nói: "Có thể tới đây Đăng Thiên vực người, đều không phải là nhân vật đơn giản, sau lưng tất có mạnh mẽ thế lực, Ác Đạo minh phát này lệnh truy nã, rất nhiều người khẳng định sẽ tâm động, bọn hắn đi trêu chọc vị này Diệp công tử, nếu là bị Diệp công tử giết ngược lại, cái kia Diệp công tử liền sẽ tiêm nhiễm một đạo nhân quả. . . . Nếu là ta không có đoán sai, bọn hắn là muốn cho Diệp công tử trở thành chư thiên vạn giới công địch, sau đó bọn hắn lại đến liên hợp chư thiên vạn giới cùng một chỗ đối phó vị này Diệp công tử, mà lại, ở chỗ này tiêm nhiễm ác niệm nhân quả càng nhiều, đến lúc đó liền sẽ bị Đại Đạo áp chế càng tàn nhẫn. . ."

Nam tử hai mắt híp lại, "Ác Đạo minh là muốn liên hợp chư thiên vạn giới cùng một chỗ đối phó vị này Diệp công tử."

Nữ tử gật đầu, "Vị này Diệp công tử sau lưng vô cùng có khả năng có một cái kinh khủng thế lực, liền Ác Đạo minh đều kiêng kỵ loại kia."

Nam tử đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, trước mặt hắn thời không hơi hơi rung động lên, sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến.

Nữ tử hỏi, "Làm sao?"

Nam tử trầm giọng nói: "Đại Đạo đường phố truy nã trên lan can truy nã vị này Diệp công tử tiền thưởng đã theo hai trăm miếng Vĩnh Hằng tinh biến thành năm trăm. . . Hơn nữa, còn là cực phẩm Vĩnh Hằng tinh."

Nữ tử lông mày thật sâu nhíu lại, "Ác Đạo minh tại bố cục."

Nam tử nói: "Chúng ta rút lui?"

Nữ tử lắc đầu, "Không rút lui."

Nữ tử ngạc nhiên.

Nữ tử trầm giọng nói: "Cục này, chúng ta tự nhiên không thể vào, nhưng, chúng ta lại có thể kết một phần thiện duyên, sau đó toàn thân trở ra."

Nam tử hơi nghi hoặc một chút, "Như thế nào kết?"

Nữ tử liền nói ngay: "Đi, đi thông tri vị kia Diệp công tử, liền nói Ác Đạo minh muốn làm hắn, kể từ đó, chúng ta là có thể bán một món nợ ân tình của hắn, sau đó toàn thân trở ra."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo nam tử phóng lên tận trời. . . .

Diệp Quan tiến vào đạo thứ nhất sau cửa đá, qua trong giây lát, hắn chính là đi vào một mảnh không biết thế giới.

Đây là một mảnh hoang nguyên, vô biên vô hạn.

Diệp Quan đứng tại trên cánh đồng hoang, vẻ mặt đề phòng.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên đại địa đột nhiên bắt đầu một hồi đất rung núi chuyển.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, cuối tầm mắt, mặt đất đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một tên cầm trong tay Cự Phủ nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Trung niên nam tử này thân mang một bộ cũ nát khôi giáp, Cự Phủ cũng là rách rưới, nhưng cả người khí tức lại là vô cùng khủng bố.

Tiến đến liền đánh?

Diệp Quan hơi kinh ngạc, nhưng thoáng qua liền nở nụ cười, chính hợp hắn ý.

Hắn đem trong tay Thanh Huyền kiếm đổi thành ý kiếm.

Lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên thả người nhảy lên, trực tiếp đột nhiên một búa hướng phía hắn tàn nhẫn bổ tới.

Này một bổ, toàn bộ thiên địa trực tiếp nổ tung ra, vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan không có lui, chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người phóng lên tận trời.

Cứng rắn!

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, hai tay run lên, kiếm ý mặc dù không có bị ma diệt, nhưng cũng bị đánh nát.

Diệp Quan trọn vẹn lui mấy vạn trượng mới dừng lại, hắn trong lòng có chút chấn kinh, này tầng thứ nhất cường giả vậy mà như thế mạnh?

Mỗi còn kịp suy nghĩ nhiều, nơi xa trung niên nam tử kia đột nhiên lần nữa thả người nhảy lên, trực tiếp một búa hướng hắn tàn nhẫn bổ tới.

Này một búa rơi xuống, giữa cả thiên địa thời không trực tiếp vỡ thành cặn bã.

Lực lượng cực kỳ doạ người!

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Hắn không có sử dụng Thanh Huyền kiếm, cũng không có sử dụng Huyết Mạch Chi Lực, liền là thuần túy thân thể cùng thuần túy Kiếm đạo.

Đương nhiên, còn có võ đạo. Chiến!

Rất nhanh, Diệp Quan cùng tay kia cầm Cự Phủ nam tử trung niên chính là chiến hừng hực khí thế, mặc dù Diệp Quan bị lực lượng áp chế, nhưng nam tử trung niên nhưng cũng không cách nào trực tiếp đưa hắn đè chết, mà lại, Diệp Quan Vô Địch kiếm ý bắt đầu ở chậm rãi tăng cường.

Kiếm ý của hắn liền là chiến đấu hình kiếm ý, càng đánh càng mạnh.

Ầm

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, Diệp Quan lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, trung niên nam tử kia đột nhiên một cái tại chỗ xoay tròn, trong tay Cự Phủ trực tiếp thừa thế đột nhiên hướng phía Diệp Quan ném một cái.

Xùy

Cự Phủ phá không mà đi, vô tận thời không phá toái.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy cái kia một búa bổ tới, vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn tâm niệm vừa động, trong nháy mắt, vô số chuôi ý kiếm từ trước mặt hắn thời không giết ra tới, qua trong giây lát, này chút ý kiếm cấp tốc hợp nhất.

Tuế nguyệt chồng chất!

Ầm

Kiếm búa vừa mới tiếp xúc, vô số kiếm quang trực tiếp nổ tung ra, Diệp Quan cũng bị cái kia lực lượng cường đại sóng xung kích chấn lần nữa liên tục lùi lại.

Mà lúc này, nơi xa trung niên nam tử kia đưa tay chộp một cái, chuôi này Cự Phủ bay ngược mà quay về, rơi trong tay hắn, qua trong giây lát, cả người hắn lần nữa thả người nhảy lên, sau đó đột nhiên một búa đối Diệp Quan bổ tới.

Nam tử trung niên công kích rất đơn giản, nhưng lại hết sức bạo lực, một búa một thức đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, cho dù là Diệp Quan Vô Địch kiếm ý đều không chịu nổi, sẽ bị đánh tan  bất quá, lại không cách nào ma diệt hắn Vô Địch kiếm ý.

Nhìn thấy này một búa bổ tới, Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ trong tay hắn ngưng tụ, thoáng qua, hắn cầm kiếm một gọt.

Tuế nguyệt nhất kiếm!

Một kiếm này trảm ra.

Vùng thế giới này trực tiếp trở nên mờ đi, mà chuôi này Cự Phủ vậy mà cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, khi nó đi vào Diệp Quan trước mặt lúc, trực tiếp hóa thành một đống bột mịn, theo gió tung bay."A?"

Lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên kinh ngạc nói.

Mà Diệp Quan đang nghe này đạo tiếng kinh ngạc khó tin lúc, lập tức vì đó sững sờ, hắn nhìn về phía nam tử trung niên, "Ngươi là có ý thức?"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi đó là cái gì kiếm kỹ? ?"

Thật sự có ý tứ!

Diệp Quan trong lòng chấn động vô cùng, đánh đến bây giờ, hắn còn tưởng rằng đối phương chẳng qua là một đạo hư tượng đây. Không nghĩ tới là cái người sống!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Một giới tuế nguyệt."

Nam tử trung niên nhíu mày, "Này kiếm kỹ ẩn chứa thời gian chi đạo, ngươi bất quá thần tính mười thành cảnh, làm sao có thể nắm giữ?"

Diệp Quan nói: "Kỳ tài ngút trời."

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, mày nhăn lại, "Ngươi này Kiếm Tu, quá không thành thật, thần tính mười thành cảnh căn bản là không có cách tiếp nhận tuế nguyệt lực lượng thời gian, định là có người tại giúp ngươi."

Diệp Quan đàng hoàng gật đầu, "Ừm."

Nam tử trung niên đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Thiên phú quả thật không tệ, liền là có chút loè loẹt, tâm nhãn con nhiều."

Diệp Quan: ". . . . ."

Nam tử trung niên lòng bàn tay mở ra, một cây búa to lại lần nữa ngưng tụ trong tay hắn, "Đến, tái chiến."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối các loại."

Nam tử trung niên nhíu mày, "Làm gì? ?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, ta nghe nói cửu trọng thiên, mỗi một trọng thiên đều là một cái kỷ nguyên thời đại?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Tiền bối là một thời đại nào đó đại năng?"

Nam tử trung niên khẽ lắc đầu, "Đại năng không tính là. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là tới nói chuyện phiếm sao?"

Nói xong, hắn không đợi Diệp Quan nói chuyện, trực tiếp thả người hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Này xông lên, quả nhiên là như lôi đình, đạo đạo khí tức như Đại Sơn sụp đổ hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi, vô cùng doạ người.

Nhìn thấy nam tử trung niên vọt tới, Diệp Quan cũng không dám khinh thường, ngay lập tức phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý.

Tái chiến!

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng trung niên nam tử kia chiến trọn vẹn mấy canh giờ, tại đây mấy canh giờ bên trong, Diệp Quan Vô Địch kiếm ý là càng ngày càng mạnh, mặc dù vẫn như cũ bị áp chế, nhưng bây giờ hắn đã là thành thạo điêu luyện.

Qua không biết bao lâu, trung niên nam tử kia đột nhiên ngừng lại, hắn mày nhăn lại, "Ngươi này kiếm ý. . .

Nơi xa, Diệp Quan đánh chính là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Không thể không nói, này loại thoải mái tràn trề chiến đấu liền là thoải mái.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ở chỗ này, ta không làm gì được ngươi, ngươi có thể đi đệ nhị trọng thiên."

Nói xong, hắn quay người muốn đi.

Diệp Quan đột nhiên nói; "Chờ một chút."

Nam tử trung niên quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Làm sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi có khả năng rời đi nơi này sao?"

Nam tử trung niên vẻ mặt lúc này trầm xuống, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, ta có lẽ có khả năng mang ngươi rời đi."

Nam tử trung niên lắc đầu, "Người trẻ tuổi, ngươi như thế tuổi trẻ, thiên phú cùng chiến lực liền đáng sợ như thế, sau lưng tất có người tài ba, nhưng ngươi có biết đây là địa phương nào? Đây là cửu trọng thiên, chúng ta là bị Đại Đạo trấn áp ở chỗ này, trên người có Đại Đạo tù ấn. . . Ngươi biết Đại Đạo sao?"

Diệp Quan nói: "Còn mời tiền bối giải hoặc."

Nam tử trung niên lắc đầu, không nói gì, liền muốn ly khai.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, gì không cho mình một cái cơ hội? ?"

Nam tử trung niên dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Dù cho ngươi thật sự có thể mang ta rời đi nơi này, cái kia Đại Đạo nhân quả cũng không phải ngươi có thể khiêng nổi, ngươi tuổi nhỏ vô tri, không biết Đại Đạo nhân quả lợi hại, ta có thể lý giải, nhưng ta không

Có thể đi theo ngươi cùng một chỗ chịu chết."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Lần này, Diệp Quan không tiếp tục mở miệng.

Mà đúng lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên lại ngừng lại, nghĩ thầm: Thiếu niên này không giống như là cái ngốc nghếch, đối phương nếu dám nói thế với, có lẽ thật sự có bài tẩy gì.

Sao không tiếp tục tâm sự?

Ngược lại cũng không tổn thất cái gì.

Nghĩ đến tận đây, nam tử trung niên quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn thế nào mang ta ra ngoài? ?"

Diệp Quan hỏi, "Cái này Đại Đạo nhân quả là cái gì?"

Nam tử trung niên nói: "Hiện có Đại Đạo sinh ra nhân quả, tỉ như, chúng ta bị nó chỗ tù, ngươi nếu là cứu chúng ta, chẳng khác nào tiêm nhiễm Đại Đạo nhân quả. . . ."

Diệp Quan nói: "Cái này nhân quả có thể hay không chuyển di?"

Nam tử trung niên nhíu mày, "Chuyển di?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng đấy, đem này không tốt nhân quả chuyển dời đến trên thân người khác. . . . . Tỉ như, cha ta trên thân."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi thật hiếu thuận."

Diệp Quan: ". . . . .".