Chương 893:: Mọi loại nhân quả không thêm thân!

Chương 893:: Mọi loại nhân quả không thêm thân!

Nhân quả chuyển di!

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, thấy Diệp Quan không giống như là đang nói đùa, lập tức trong lòng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ cái tên này không phải thân sinh?

Dù sao, hắn chưa thấy qua như thế hố cha.

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, có thể làm sao?"

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Cha ngươi thực lực như thế nào?"

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Rất mạnh."

Nam tử trung niên trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Đảo cũng không phải là không thể được."

Diệp Quan lập tức mừng rỡ, "Thật có khả năng?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, cha ngươi thực lực đến đủ mạnh, không phải, Đại Đạo nhân quả thêm hắn thân, hắn nếu là gánh không được. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi hiểu."

Diệp Quan mỉm cười, "Cha ta chịu nổi."

Nam tử trung niên nói: "Ngươi cần ta làm cái gì?"

Hắn tự nhiên không cho rằng người thiếu niên trước mắt này sẽ trắng cứu hắn, người ta cứu hắn, hẳn là có mục đích, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí!

Diệp Quan nói thẳng: "Vì ta hiệu lực trăm năm."

Nam tử trung niên không có chút gì do dự, liền nói ngay: "Đi."

Trăm năm thời gian nếu là có thể đổi tự do thân, cái kia thật đúng là quá kiếm lời.

Nhìn thấy người trước mắt sảng khoái như vậy, Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, không có suy nghĩ nhiều, hắn cười nói: "Tiền bối có thể vì ta nói một chút nơi này?"

Nam tử trung niên gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Nơi này đã từng tên là Thiên Khải vũ trụ, cũng xưng Thiên Khải kỷ nguyên. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Biết nơi này vì sao xưng Thiên Khải kỷ nguyên sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Bởi vì ta liền gọi Thiên Khải."

Diệp Quan: ". . ."

Nam tử trung niên lại nói: "Dĩ nhiên, cái kia đều đã là chuyện quá khứ, bây giờ ta, bất quá là một cái Đại Đạo tù phạm."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt, có chút hiếu kỳ nói: "Này cửu trọng thiên phía trên, thật chính là Đại Đạo?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Chuẩn xác mà nói là hiện có Đại Đạo."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, ta hơi nghi hoặc một chút, các ngươi vì sao không giam ở chỗ này?"

Nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Nghịch thiên không thành bị làm."

Diệp Quan:. . .

Nam tử trung niên thấp giọng thở dài, "Tuổi trẻ khinh cuồng, học được một chút bản lãnh liền cho là mình vô địch thiên hạ, thế là, cũng muốn học đã từng mấy người nghịch thiên nghịch nói, tại chúng ta thời đại kia, giống như không hô hai câu Mệnh ta do ta không do trời Liền không ngưu bức giống như. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan lắc đầu, "Ta chưa từng có loại ý nghĩ này, bởi vì theo ta kế thừa gia nghiệp lên, cái gọi là Thiên Đạo liền là cho nhà chúng ta làm công, đều là người một nhà, ta đi lấn phụ chúng nó làm cái gì."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, khuôn mặt một hồi hơi rút.

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, các ngươi thực lực là không phải là bị trấn áp?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Một là bị Đại Đạo trấn áp, tại người bên trong này, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra một nửa chiến lực, trừ cái đó ra, thân thể chúng ta cùng linh hồn đã bắt đầu bị tuế nguyệt ăn mòn, tựa như là một tòa khắp nơi là lỗ thủng cũ nát phòng nhỏ, mặc dù còn không có triệt để sụp đổ, nhưng cũng là lung lay rơi rơi, không chịu nổi gánh nặng."

Đây cũng là hắn vì sao muốn dừng lại cùng Diệp Quan đi sâu trao đổi nguyên nhân.

Kỳ thật đến bây giờ hắn cũng không tin Diệp Quan có thể mang theo hắn rời đi nơi này, muốn rời đi nơi này, không chỉ có muốn tiêm nhiễm Đại Đạo nhân quả, còn muốn giải phong trên người hắn Đại Đạo tù ấn.

Người trước là thiên đại tai họa.

Người sau là thiên đại việc khó.

Bất quá, hắn vẫn là muốn thử xem.

Ngược lại không tổn thất cái gì.

Một phần vạn có thể thành công đâu?

Diệp Quan nói: "Nói cách khác, tiền bối rời đi nơi này, là có thể khôi phục tu vi cùng thực lực?"

Thiên Khải nói: "Là có thể  bất quá, cần đại lượng Vĩnh Hằng tinh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thiên Khải, "Ta cần muốn làm gì."

Thiên Khải không nói gì, mà là nhìn lên liền là một quyền.

Oanh

Thiên địa rúng động.

Mà tại Thiên Khải hướng trên đỉnh đầu ngàn trượng chỗ, nơi đó hiện ra một đạo huyết hồng Đại Đạo phù ấn, mà theo này đạo Đại Đạo phù ấn xuất hiện, một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp đem Thiên Khải trấn áp tại tại chỗ.

Thiên Khải nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt có chút phức tạp, "Ta nếu muốn rời đi nơi này, liền phải trước phá cái kia Đại Đạo tù ấn."

Diệp Quan gật đầu, "Việc nhỏ."

Thiên Khải nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm phóng lên tận trời.

Xùy

Chẳng qua là nhất kiếm, cái kia đạo Đại Đạo tù ấn trực tiếp phá toái, hóa thành đầy trời mảnh vỡ tản mát chân trời.

Cơ hồ là cùng một thời khắc, trói lại Thiên Khải cái kia đạo lực lượng thần bí ầm ầm phá toái. Thiên Khải trực tiếp ngây dại.

Thật phá?

Giờ khắc này, trong mắt của hắn xuất hiện vẻ mờ mịt, này đạo Đại Đạo tù ấn tù hắn không biết bao nhiêu năm tháng, bây giờ liền như vậy bị phá đi.

Hắn chỉ cảm thấy giống như Mộng Nhất không chân thực.

Mà đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện từng đạo thần bí năng lượng hướng phía Thanh Huyền kiếm dũng mãnh lao tới.

Thiên Khải vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Đây là Đại Đạo nhân quả."

Diệp Quan lại là thở dài một hơi, bởi vì những Đại Đạo đó nhân quả mục tiêu không phải hắn, mà là Thanh Huyền kiếm.

Đối với cái này, hắn chỉ muốn nói một câu: Làm tốt lắm.

Làm vô số thần bí nhân quả tới gần Thanh Huyền kiếm lúc, sau một khắc, cái kia Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, trực tiếp đem hết thảy Đại Đạo nhân quả chấn vỡ.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Khải lập tức sửng sốt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Cái này. . . Đây là?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay đến trong tay hắn, hắn bình tĩnh nói: "Ta chi bội kiếm, mọi loại nhân quả không thêm thân!"

Thiên Khải liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Lợi hại."

Câu nói này nói cũng là thật lòng khâm phục.

Hắn đã từng cũng là Khai Đạo cảnh đỉnh phong, thực lực tự nhiên là cao cấp nhất mạnh, nhưng lại bị cái này đại đạo tù ấn khốn vô số tuế nguyệt, nhưng mà, chuôi kiếm này lại có thể dễ dàng đem hắn phá đi. Mà lại, chuôi kiếm này thậm chí ngay cả Đại Đạo nhân quả đều có thể chém rụng.

Nghĩ đến nơi này, Thiên Khải trong lòng thở dài: "Người sống, còn không bằng một thanh kiếm."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, chúng ta đi thôi."

Thiên Khải thu hồi suy nghĩ, sau đó đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Đa tạ Diệp thiếu gia ân cứu mạng, trong vòng trăm năm, Diệp thiếu gia nhưng có phân phó, Thiên Khải đều tòng mệnh."

Nếu như nói trước đó hắn đối thiếu niên ở trước mắt còn có chút khinh thị, như vậy giờ phút này, hắn liền đã triệt để không có bất kỳ lòng khinh thị, tương phản, còn có chút kiêng kị, thiếu niên này lai lịch có lai lịch lớn, đối phương có thể cứu mình, cũng chắc chắn có thể giết chính mình, mình nếu là không thức thời một chút, đây vốn là thiên đại phúc sự tình, sợ là trong khoảnh khắc liền muốn biến thành tai họa.

Diệp Quan nói: "Tiền bối nhưng đến ta trong tháp tu dưỡng."

Thiên Khải hơi nghi hoặc một chút, "Trong tháp?"

Diệp Quan gật đầu, hắn đem Thiên Khải trực tiếp dẫn tới Tiểu Tháp bên trong, mới vừa gia nhập Tiểu Tháp, Thiên Khải vẻ mặt chính là trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, mười viên Vĩnh Hằng tinh xuất hiện tại Thiên Khải trước mặt, cộng thêm một khỏa lớn Đạo Linh quả.

Thiên Khải có chút kinh ngạc, "Cái này. . . "

Diệp Quan nói: "Tiền bối trước dùng đến."

Thiên Khải cười khổ, "Diệp thiếu gia, ngươi đã cứu ta, hiện tại lại cho ta như thế thần vật, ta xác thực có chút ngượng ngùng."

Diệp Quan cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta có một cái kẻ địch hết sức mạnh mẽ, bởi vậy, tương lai không lâu còn cần tiền bối nhiều hơn ra sức, cho nên, trợ giúp ngươi khôi phục tu vi, cũng xem như giúp chính ta."

Thiên Khải lúc này chắp tay ôm quyền, "Đánh nhau cái gì, ta am hiểu nhất."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Thiên Khải đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia, bên ngoài có hai người vừa mới tiến đến, bọn hắn xa xa đi theo ngươi, cần ta giải quyết bọn hắn sao?"

Diệp Quan hướng chân trời nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Không cần, ngươi trước thật tốt khôi phục, ta gặp gỡ bọn họ."

Thiên Khải gật đầu, "Được."

Diệp Quan trực tiếp rời đi Tiểu Tháp.

Thiên Khải nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Mẹ nó!

Chính mình đây là gặp nhà ai thiếu gia?

Xâu như vậy?

Bên ngoài.

Diệp Quan ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt, hắn tới đến một mảnh trong đám mây, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó hai người.

Chính là trước đó hắn tiến vào này tầng thứ nhất lúc hai huynh muội.

Diệp Quan nhìn xem hai người, cười nói: "Hai vị tìm ta?"

Hai huynh muội đều có chút chấn kinh, này Diệp Quan là như thế nào phát hiện bọn hắn? ?

Bọn hắn đã sớm đi theo vào  bất quá, bởi vì Thiên Khải duyên cớ, không dám tới gần Diệp Quan, bởi vậy, cách vô cùng vô cùng xa, mà bọn hắn không nghĩ tới, ngay cả như vậy, Diệp Quan vẫn là phát hiện bọn hắn.

Nữ tử đè xuống khiếp sợ trong lòng, sau đó nói: "Công tử, chúng ta đúng là tới tìm ngươi.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chuyện gì?"

Nữ tử trầm giọng nói: "Công tử khả năng không biết, Ác Đạo minh tại truy nã ngươi."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Truy nã ta?"

Nữ tử gật đầu, "Hiện tại đã tăng giá đến năm trăm miếng Vĩnh Hằng tinh, mà lại, cũng đều là cực phẩm Vĩnh Hằng tinh."

Năm trăm miếng cực phẩm Vĩnh Hằng tinh.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, chẳng lẽ lại có điện chủ tới?

Cũng không đúng!

Nếu là có mới điện chủ đến, Bát điện chủ hẳn là sẽ nhận được tin tức, chẳng lẽ đối phương cũng không có thông tri Bát điện chủ? ?

Lúc này, nữ tử nói: "Diệp thiếu gia, đối phương có thể là tại bố cục."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, "Bố cục?"

Nữ tử nhẹ gật đầu, sau đó đem chính mình phỏng đoán nói ra.

Nghe xong lời của cô gái về sau, Diệp Quan chân mày cau lại, để cho mình trở thành chư thiên vạn giới tử địch?

Đừng nói, thật là có khả năng.

Năm trăm miếng Vĩnh Hằng tinh, mà lại là cực phẩm, tuyệt đối sẽ có người tâm động.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía cô gái trước mặt, "Cô nương vì sao tới thông tri ta?"

Nữ tử nói thẳng: "Muốn cùng Diệp công tử kết một thiện duyên."

Nàng biết, ở trước mặt người thông minh, có thể làm liền là chân thành, không phải, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, bị người coi thường.

Diệp Quan cười nói: "Cái này thiện duyên, ta kết."

Nữ tử nhẹ gật đầu, sau đó liền muốn mang theo chính mình ca ca rời đi, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Nữ tử quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên Đạo Linh quả xuất hiện tại nữ tử trước mặt.

Nữ tử sửng sốt.

Nam tử cũng là sửng sốt.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nữ tử, "Cô nương  ta muốn ngươi giúp ta làm một chuyện."

Nữ tử không có lấy cái viên kia Đạo Linh quả, mà chỉ nói: "Không biết Diệp công tử muốn ta làm cái gì? ?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Giúp ta phát một tấm lệnh truy nã, liền nói, giết Diệp Quan người, đến một ngàn miếng Vĩnh Hằng tinh, mà lại là cực phẩm."

Nữ tử hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Diệp công tử là muốn nắm sự tình triệt để làm lớn chuyện, để cho người ta không dám hành động thiếu suy nghĩ. . . . .

Diệp Quan gật đầu, hắn mặc dù không sợ người khác tới tìm hắn để gây sự, nhưng không có nghĩa là hắn muốn được người tìm phiền toái, mà lại, nếu là có người tới tìm hắn để gây sự, hắn giết một người, nhất định là giết nhỏ tới lão. . .

Vẫn không thể quá mãng.

Dù sao, hắn không thể một mực dựa vào cha cùng cô cô, có lúc vẫn là đến động não.

Nữ tử trầm giọng nói: "Có khả năng, thế nhưng, Diệp công tử đến thật sự có một ngàn miếng Vĩnh Hằng tinh."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nữ tử giải thích nói: "Diệp công tử khả năng có chỗ không biết, muốn phát lệnh truy nã, liền phải đi Đạo Nhai tuyên bố, mà Đạo Nhai về Thiên Vũ tộc quản, quy củ của bọn hắn chính là, muốn phát lệnh truy nã, nhất định phải giao một phần hai tiền đặt cọc tại bọn hắn nơi đó. . . . .

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Chiêu Võ cửu tính một trong Thiên Vũ tộc? ?"

Nữ tử trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Diệp công tử biết?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, có chút đau đầu, hắn mặc dù giàu có, còn thật không có nhiều như vậy Vĩnh Hằng tinh.

Nữ tử đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, Diệp công tử có khả năng nghe một chút."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, nữ tử trầm giọng nói: "Diệp công tử có khả năng hung hăng càn quấy một điểm, tỉ như, quang minh chính đại ra Hiện Tại đạo trên đường. . . Ngược lại, làm sao hung hăng càn quấy làm sao tới, ngươi càng hung hăng càn quấy, âm thầm người liền càng kiêng kị."

Diệp Quan nói: "Trang bức phải không?"

Nữ tử hơi ngẩn ra, lập tức gật đầu, "Xem như."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ta sẽ không trang ai."

Tiểu Tháp: . . .

Nữ tử nói khẽ: "Vậy coi như hơi rắc rối rồi. Không bằng. . . . Ta dạy cho ngươi?"

Diệp Quan: . . ..