Chương 894:: Thổi!

Chương 894:: Thổi!

Trang bức.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt nữ tử trước mắt, không thể không nói, nữ tử dài nhìn rất đẹp, ngọc lập Đình Đình, thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược, ta thấy mà yêu.

Nhìn thấy Diệp Quan dò xét chính mình, nữ tử cũng là không có sinh khí, chẳng qua là nhìn hắn liếc mắt, bởi vì nàng theo Diệp Quan trong mắt cũng không nhìn thấy bất kỳ mạo phạm.

Mà bên cạnh cô gái nam tử lại có chút đề phòng, trực giác nói cho hắn biết, cái này Kiếm Tu có chút không thành thật.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Nữ tử nói: "Tức Mặc Lan, bên cạnh vị này là ta ca Tức Mặc Khô."

Diệp Quan lại hỏi, "Hai vị cũng là Chiêu Võ cửu tính một trong?"

Nữ tử do dự một chút, sau đó gật đầu.

Diệp Quan nói khẽ: "Trong khoảng thời gian này đến, ta ngược lại thật ra gặp không ít Chiêu Võ cửu tính. . ."

Nữ tử lập tức có chút hiếu kỳ, "Diệp công tử còn gặp Chiêu Võ khác cửu tính?"

Diệp Quan gật đầu, nhưng hắn không có tiếp tục cái đề tài này, mà chỉ nói: "Lan cô nương, ngươi nói cái này trang, muốn thế nào trang đâu?"

Tức Mặc Lan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, Ác Đạo minh đem tiền thưởng định cao như thế, dưới tình huống bình thường, hẳn là không người nào dám đối Diệp công tử ngươi ra tay, bởi vì bản thân cái này liền không bình thường, nhưng cũng sợ một chút trẻ con miệng còn hôi sữa, nếu là tán tu trẻ con miệng còn hôi sữa đảo còn tốt, giết cũng liền giết, nhưng nếu như là Chiêu Võ cửu tính cùng hai đại tông người, cái kia giết có thể liền phiền toái."

Diệp Quan nhíu mày, "Hai đại tông?"

Tức Mặc Lan do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử chưa từng nghe qua?"

Diệp Quan gật đầu, "Thực không dám giấu giếm, ta sơ tới nơi đây, đối thế lực của nơi này cũng không hiểu rõ."

Tức Mặc Lan nhẹ gật đầu, sau đó giải thích nói: "Chiêu Võ cửu tính liền là đã từng Chiêu Võ kỷ nguyên thời đại chín đại thượng cổ gia tộc, bọn hắn phân biệt là Thiên Vũ tộc, Thủy tộc, Tức Mặc tộc, Hoành Sơn tộc, Lệ Tộc, Tư Khấu tộc, Vu Mã tộc, Nguyên Quan tộc, Nam Nhất tộc, này Chiêu Võ cửu tộc năm đó đều thuộc về cấp năm vũ trụ văn minh thực lực, sau này bởi vì Thiên Hành văn minh xâm lấn, Chiêu Võ kỷ nguyên hủy diệt, cửu tộc rơi xuống văn minh. . . .

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp.

Ở sau lưng nàng Tức Mặc Khô vẻ mặt cũng là trở nên ảm đạm dâng lên.

Bọn hắn đã từng gia tộc, cái kia nhưng cũng là rực rỡ qua, nhưng đó là đã từng, mà bây giờ, bọn hắn thế hệ tuổi trẻ đều gánh vác phục hưng văn minh gánh nặng. Nhưng, thật vô cùng khó a!

Diệp Quan nói: "Ta trước đó nghe bằng hữu nói, nếu là cửu tộc hợp lại, là có cơ hội đối phó Thiên Hành văn minh, đúng không?"

Tức Mặc Lan gật đầu, "Nghe tộc bên trong trưởng bối nói, quả thật là như thế, nhưng năm đó cửu tộc nội loạn quá nghiêm trọng, các tộc ở giữa có thậm chí là huyết cừu, tăng thêm lúc ấy tất cả mọi người không có coi trọng Thiên Hành văn minh, thế là trực tiếp bị Thiên Hành văn minh tận diệt.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thiên Hành văn minh thật chỉ là cấp năm vũ trụ văn minh?"

Tức Mặc Lan nói: "Đúng là, chỉ bất quá, bọn hắn là hàng thật giá thật cấp năm vũ trụ văn minh, mà chúng ta cửu tộc, nhưng thật ra là có chút chứa nước, mặc kệ là Khoa Kỹ Chi Đạo vẫn là võ đạo, chúng ta đều kém xa tít tắp Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế, cái kia hai đại tông lại là cái gì?"

Tức Mặc Lan nói: "Hai đại tông phân biệt là Thái Thượng tông cùng thời gian Tuế Nguyệt tông, hai cái này tông môn đều hết sức cổ lão, vị trí cụ thể ở nơi nào, không người biết được."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, sau đó lại nói: "Kỳ thật, còn có một nước, này một nước liền là Đại Chu.

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Đại Chu?"

Tức Mặc Lan gật đầu, "Đúng vậy  bất quá, hiện tại Đại Chu thực lực kém xa năm đó, Đại Chu đỉnh phong nhất thời điểm là năm đó Đại Chu Thuỷ Tổ thời đại, lúc kia, Đại Chu thực lực là mạnh vô cùng, bởi vậy, tại đây Đăng Thiên vực có thể xếp hàng đầu, nhưng bây giờ, bọn hắn đã không có cái gì cường giả có thể tới này bên trong, cho nên, dần dần bị quên lãng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, lại nói: "Ác Đạo minh đâu?"

Tức Mặc Lan trầm giọng nói: "Cái thế lực này hết sức thần bí, bởi vì quá mức thần bí, bởi vậy, không có ai biết thực lực bọn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, chỉ biết là, cho dù là Chiêu Võ cửu tính cùng hai đại tông đều sẽ không dễ dàng đi trêu chọc bọn hắn."

Ác Đạo minh!

Diệp Quan im lặng không nói.

Hắn mặc dù đã cùng Ác Đạo minh giao thủ qua, nhưng hắn đến nay cũng không biết này Ác Đạo minh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà lại, lần này càng là không biết là vị nào điện chủ trong bóng tối nhằm vào chính mình.

Tức Mặc Lan trầm giọng nói: "Diệp công tử, trở lại chúng ta lời mới rồi đề, nếu là chín đại tộc cùng hai đại tông người tới nhằm vào ngươi, ngươi giết bọn hắn, nhất định tiêm nhiễm nhân quả, mà khả năng này liền là Ác Đạo minh mong muốn."

Diệp Quan cười nói: "Sẽ có người tới giết ta sao?"

Tức Mặc Lan nói: "Dưới tình huống bình thường sẽ không, bởi vì chuyện này quá mức không tầm thường, nhưng liền sợ loại kia đầu óc có chút không đủ dùng, cần biết, nhiều khi tử thù đều là theo một cái mâu thuẫn nhỏ đưa tới, bởi vậy, đề nghị của ta là Diệp công tử giả bộ một chút."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Như thế nào trang? ?"

Tức Mặc Lan trầm giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, đối với cái này trang. . . . . Ta cũng không quá am hiểu."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta càng không am hiểu."

Tiểu Tháp: . . .

Tức Mặc Lan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thổi một thoáng?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Khoác lác?"

Tức Mặc Lan gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy liền thổi cả nhà của ta vô địch?"

"Không không!"

Tức Mặc Lan vội nói: "Này thổi quá mức, không chân thực, người khác sẽ không tin, ngươi muốn thổi hơi bình thường một chút. 1

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp: . . .

Tức Mặc Lan lại nói: "Liền thổi lệnh tôn chính là Khai Đạo phía trên cường giả, như thế nào? ?"

Tiểu Tháp: . . .

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được a!"

Lúc này, Tức Mặc Khô đột nhiên nói: "Này có thể hay không cũng thổi quá mức?"

Diệp Quan: . .

Tức Mặc Lan lắc đầu, "Sẽ không, bởi vì nếu là quá thấp, người ta liền sẽ không kiêng kị."

Tức Mặc Khô có chút bất đắc dĩ nói: "Được a."

Tức Mặc Lan nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, việc này ta tới thay ngươi vận hành, qua không được bao lâu, chuyện này liền sẽ truyền khắp toàn bộ Đăng Thiên vực, đến lúc đó, ngươi đi Đạo Nhai lúc, nhớ kỹ kiêu căng hơn một chút, ngược lại, chính là muốn loại kia để cho người ta vừa nhìn liền biết ngươi có vô cùng vô cùng mạnh mẽ chỗ dựa cái chủng loại kia cao điệu, để cho người khác cảm thấy, cha ngươi thật chính là Khai Đạo phía trên. . . "

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu. Chẳng qua là, này Đạo Nhai là?"

Tức Mặc Lan nói: "Đạo Nhai liền là Đăng Thiên vực một cái địa phương đặc thù, ở cái địa phương này, sẽ có người chuyên môn tiến hành một chút giao dịch, hoặc là lấy vật đổi vật, không có trật tự, nhưng cũng bất loạn, bởi vì dám tới chỗ này người, thực lực đều không yếu, đại gia kiêng kỵ lẫn nhau, ngược lại còn bình an vô sự."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được."

Tức Mặc Lan nhìn thoáng qua trước mặt cái kia viên Đạo Linh quả, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Lan cô nương, đây là ta đưa cho ngươi, ngươi thu cất đi."

Tức Mặc Lan hơi hơi thi lễ, "Vậy liền đa tạ Diệp công tử."

Dứt lời, nàng thu hồi Đạo Linh quả.

Kỳ thật, nàng rất ngượng ngùng, bởi vì vô công bất thụ lộc, nàng chẳng qua là thông gió báo cái tin, liền phải như thế thần vật, cái này thật sự là nhận lấy thì ngại, nhưng nàng lại không cách nào cự tuyệt, bởi vì nàng đã nhận ra này là vật gì, đây là Thủy tộc Tiên Đạo thụ kết Đạo Linh quả.

Nếu là tại đã từng, như thế một khỏa Đạo Linh quả đối Tức Mặc tộc tới nói tự nhiên không coi là cái gì, nhưng bây giờ Tức Mặc tộc dù sao đã không phải là năm đó, bởi vậy, như thế một khỏa Đạo Linh quả đối với nàng mà nói còn là vô cùng trọng yếu.

Chỉ có thể nhiều giúp đỡ vị này Diệp công tử.

Nghĩ đến nơi này, Tức Mặc Lan lại nói: "Diệp công tử, ta Tức Mặc tộc mặc dù đã không lớn bằng đã từng, nhưng ở này Đăng Thiên vực vẫn còn có chút tai mắt, bởi vậy, nếu có cái gì động tĩnh, ta sẽ trước tiên thông tri ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền đa tạ."

Tức Mặc Lan vội vàng lắc đầu, "Không cần không cần, về sau Diệp công tử có dùng đến lấy ta địa phương, cứ việc phân phó." Diệp Quan cười nói: "Vậy sau này khả năng liền phải nhiều hơn phiền toái."

Tức Mặc Lan mỉm cười nói: "Hẳn là, Diệp công tử, ta hiện tại liền đi an bài, đợi lệnh tôn là Khai Đạo phía trên tin tức truyền khắp Đăng Thiên vực về sau, đến lúc đó Diệp công tử có thể đi một chuyến Đạo Nhai, nhớ lấy, muốn hung hăng càn quấy một điểm."

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi, đến lúc đó ta nhất định hung hăng càn quấy một điểm."

Tức Mặc Lan nhẹ gật đầu, không lại nói cái gì, mang theo chính mình ca ca quay người rời đi.

Đợi hai người sau khi rời đi, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt, hắn hiện tại mục tiêu muốn đi đệ nhị trọng thiên.

Kỳ thật Thiên Khải thực lực cũng đủ mạnh, nhưng bởi vì đối phương bị Đại Đạo áp chế cùng tự thân vấn đề, thực lực giảm đi nhiều, bởi vậy, đối với hắn hiện tại tới nói, uy hiếp cũng không lớn.

Hắn cần tìm một cái mạnh hơn đối thủ, tốt nhất là có thể làm cho hắn cảm nhận được tử vong nguy hiểm cái chủng loại kia.

Trừ cái đó ra, một cái kế hoạch ở trong đầu hắn sinh ra.

Nơi này có cửu trọng thiên, thay lời khác tới nói, chí ít có chín vị cường giả tuyệt thế, mà này chín vị cường giả tuyệt thế đều là bị Đại Đạo trấn áp tại nơi này.

Nếu là mình đem này chín vị cường giả đều thu phục. . .

Con mẹ nó!

Trực tiếp đánh ngã Ác Đạo minh! !

Diệp Quan hết sức hưng phấn.

Nhưng rất nhanh, hắn lại bình tĩnh lại, càng lên cao, người liền càng mạnh, mà loại kia cường giả tuyệt thế là không thể nào tuỳ tiện thần phục người khác, bởi vậy, hắn đến cực kỳ thận trọng, không phải, đem Thanh Huyền kiếm lấy ra, khả năng người chưa lấy được, ngược lại trêu chọc một chút tai họa.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn tới đến cái kia mảnh trên hải đảo, lúc này, cây thứ hai Tiên Đạo thụ đã triệt để trưởng thành, không chỉ như thế, phía trên đã kết hơn hai mươi viên Đạo Linh quả, liền là còn không có triệt để thành thục.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan khóe miệng lập tức nhấc lên.

Hiện tại hai khỏa cây cộng lại, hắn có chừng hơn sáu mươi viên Đạo Linh quả.

Này Đạo Linh quả đối Khai Đạo cảnh cường giả đều lực hấp dẫn thật chính là quá lớn quá lớn.

Đương nhiên, này hết thảy đều phải quy công cho Tiểu Tháp bên trong đặc thù thời không, trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn có thể đủ nhanh như vậy đạt được Đạo Linh quả, nếu là tại bên ngoài, đoán chừng là chính mình trồng cây, cháu trai tới hưởng thụ lấy.

Duy nhất khiến cho hắn tương đối nhức cả trứng chính là, này Tiên Đạo thụ quá hao tổn tổ mạch.

Một trăm năm thời gian, ít nhất liền muốn tiêu tốn một trăm đầu tổ mạch!

Hắn hiện tại tổ mạch mặc dù còn có chút nhiều, nhưng như thế hao tổn, cũng là có chút điểm đáng sợ.

Vẫn là phải nghĩ biện pháp kiếm tiền! !

Bởi vì mỗi lần bồi dưỡng một khỏa Tiên Đạo thụ đến kết quả, liền ít nhất phải hao phí một hai ngàn đầu tổ mạch, đây cũng là hắn vì sao không bồi dưỡng thứ ba khóa Tiên Đạo thụ nguyên nhân.

Tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện sau một thời gian ngắn, Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp, sau đó rời đi nhất trọng thiên. Chỉ chốc lát, Diệp Quan gặp được một đường đi.

Đạo Nhai!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ta nên làm sao hung hăng càn quấy đâu? Hắc hắc."

Tiểu Tháp: ". . .".