Chương 895:: Ta sợ! (Dực

Chương 895:: Ta sợ! (Dực

Đạo Nhai.

Đạo Nhai kỳ thật hết sức đơn sơ, liền là một đầu đất đá đường đi, cũng không lớn, dài mấy dặm, rộng mấy trượng, hai phía chỉ có vụn vặt lẻ tẻ một chút đơn sơ phòng. Người cũng rất ít, Đạo Nhai bên trên chỉ có số ít mấy người tại giao dịch, mà lại, tại giao dịch xong sau đều sẽ vội vàng rời đi, bởi vậy, toàn bộ Đạo Nhai lộ ra cực kỳ quạnh quẽ.

Một ngày này, một tên thiếu niên đột nhiên đi vào Đạo Nhai.

Thiếu niên ăn mặc một bộ Huyền Bào, sạch sành sanh, dáng người thẳng tắp, như thương kiếm, mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang, đầy đầu tóc dài như tuyết trắng, tay trái nắm một thanh mực nước sắc kiếm, nhanh chân mà đi, khí khái phi phàm.

Thiếu niên này vừa mới tới liền hấp dẫn âm thầm vô số cường giả.

Diệp Quan!

Đối với Diệp Quan, bọn hắn tự nhiên không xa lạ gì, dù sao, vị này chính là bây giờ Đăng Thiên vực treo giải thưởng trên bảng xếp hàng thứ nhất người.

Năm trăm miếng cực phẩm Vĩnh Hằng tinh!

Đây quả thật là một bút siêu cấp siêu cấp khoản tiền lớn, nói không tâm động, đó là giả.

Bất quá, có thể đến nơi đây người đều không phải là đơn giản người, bởi vậy, mặc dù tâm động, nhưng lại không người ra tay.

Bởi vì chuyện này bản thân liền có chút không bình thường, tất cả mọi người cảm thấy có chút quỷ dị, đều không muốn bị Ác Đạo minh làm vũ khí sử dụng.

Mà lại, trước đây không lâu Đăng Thiên vực chảy ra một loại nghe đồn, đại khái ý tứ liền là vị này Diệp công tử cha ruột chính là Khai Đạo cảnh phía trên đỉnh cấp cường giả.

Khai Đạo phía trên?

Rất nhiều người đối này loại nghe đồn tự nhiên là khịt mũi coi thường, liền trước mắt mà nói, này mảnh hiện có vũ trụ còn chưa có xuất hiện qua Khai Đạo cảnh phía trên cường giả.

Này Diệp Quan cha có tài đức gì, có thể đi đến Khai Đạo phía trên?

Mặc dù đại đa số người đều khịt mũi coi thường, nhưng vẫn không có người nào động thủ, bởi vì cái này Diệp Quan lai lịch khẳng định là không đơn giản, không phải, không có khả năng nhường Ác Đạo minh đều có chút kiêng kị. Bởi vậy, tất cả mọi người núp trong bóng tối quan sát.

Đều đang đợi người khác ra tay.

Ai cũng muốn ngồi thu ngư ông lợi.

Đúng lúc này, một tên tiểu nữ hài đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh.

Ra tới người chính là Nhất Niệm.

Diệp Quan cố ý đem Nhất Niệm giao ra, trong khoảng thời gian này Nhất Niệm đều tại Tiểu Tháp bên trong nghiên cứu cái kia thần bí thời không, nàng đều đã nghiên cứu mê mẩn.

Kỳ thật, hiện tại Nhất Niệm đối thời gian chi đạo tạo nghệ cùng điều khiển mới là thật đáng sợ  bất quá, chính nàng cũng không có ý thức được, cũng không có để ý qua, nàng hiện tại tập trung tinh thần liền là nghiên cứu tốt sau đem hắn đơn giản hoá, sau đó cho Diệp Quan dùng.

Diệp Quan chủ động giữ chặt Nhất Niệm tay, lá niệm hướng hắn nhìn một cái, ngòn ngọt cười.

Diệp Quan cười cười, sau đó lôi kéo Nhất Niệm hướng phía Đạo Nhai đi đến.

Âm thầm, cái kia Tức Mặc Lan cùng ca ca của nàng Tức Mặc Khô đang xem lấy Diệp Quan cùng Nhất Niệm, Tức Mặc Lan trong đôi mắt đẹp có một tia tò mò, bởi vì vị này Diệp công tử mặc dù Kiếm Tu, nhưng tính tình ôn hòa, tới ở chung, như mạt gió xuân, trên thân không có nửa điểm kiếm tu Lăng người khí thế, cùng nàng đã từng thấy qua Kiếm Tu hoàn toàn khác biệt.

Kiếm Tu phần lớn đều tương đối cô tịch, tính tình lãnh ngạo, trong lòng làm kiếm, nhưng trước mắt vị này Diệp công tử khác biệt, nếu là không cầm kiếm, căn bản không giống một cái Kiếm Tu.

Rất nhanh, Tức Mặc Lan trong mắt lo lắng liền biến thành lo lắng, bởi vì vị này Diệp công tử không quá sẽ trang.

Nếu là chứa không tốt, không cách nào chấn nhiếp âm thầm mấy người, phải biết, nói đang ép quân tử, y quan đang tiểu nhân.

Trong thế tục, mắt chó coi thường người khác người cũng không ít.

Đúng lúc này, nơi xa vị kia Diệp công tử mang theo bên cạnh tiểu cô nương đứng tại Đạo Nhai lối vào chỗ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên phải ngoài mấy trượng, nơi đó có một khối tấm bảng gỗ, trên đó viết hai cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ lớn: Đạo Nhai.

Diệp Quan đột nhiên đi đến khối kia tấm bảng gỗ trước, mọi người có chút không hiểu.

Lúc này, Diệp Quan nhị chỉ một thanh, trực tiếp vung lên, trong chớp mắt, khối kia tấm bảng gỗ trực tiếp bị hắn cắt chém thành mấy đoạn khối gỗ nhỏ.

Mọi người đều là giật mình.

Gia hỏa này vừa đến đã hủy đi Đạo Nhai chiêu bài?

Hắn muốn làm gì?

Âm thầm Tức Mặc Lan cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Hắn đây là. . . ."

Tức Mặc Khô nhìn chằm chằm Diệp Quan, trầm giọng nói: "Nhỏ ngăn cản, cái này Kiếm Tu không đơn giản, có chút loè loẹt, ngươi đến cẩn thận một chút. . . ."

Tức Mặc Lan lập tức có chút bất mãn, "Ca, Diệp công tử người rất tốt."

Tức Mặc Khô: ". . . ."

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan cùng Nhất Niệm trước mặt, lão giả mặc một bộ Đại Hắc trường bào, tầm mắt cực kỳ bất thiện nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi cái gì cấp bậc, xứng nói chuyện với ta?"

Lão giả lập tức sửng sốt.

Ngọa tào?

Mẹ nó ngươi phách lối như vậy?

Diệp Quan câu nói này trực tiếp cho lão giả chỉnh có chút sẽ không.

Mà Diệp Quan thì không để ý tới lão giả, mà là lôi kéo Nhất Niệm ngồi xuống một bên, tiếp theo, hắn lấy ra một con dê ra tới.

Nướng thịt dê?

Nhìn thấy một màn này, âm thầm rất nhiều người vẻ mặt đều là trở nên cổ quái.

Gia hỏa này nắm Đạo Nhai cột mốc đường chém đứt chính là vì nướng thịt dê?

Mà lão giả kia vẻ mặt thì trong nháy mắt trầm xuống, đây cũng không phải là khinh người quá đáng, mà là đang vũ nhục người.

Coi như ngươi có người sau lưng, cũng không thể như thế vũ nhục người.

Không thể nhịn, lão giả bước nhanh đến phía trước, liền muốn động thủ, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đóa hỏa đột nhiên xuất hiện tại trong tay của hắn.

Lão giả lập tức như là bị điểm huyệt ngốc tại chỗ, hắn hai mắt trợn lên, liền phảng phất thấy được quỷ.

Mà âm thầm, hết thảy cường giả tại thời khắc này đều hóa đá.

Hỏa

Thiên Hành hỏa!

Âm thầm vô số cường giả giờ khắc này đều điên rồi.

Cái tên này có Thiên Hành hỏa, chẳng lẽ hắn tới từ Thiên Hành văn minh?

Cái kia Tức Mặc Lan cũng là hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin. . . .

Mà đúng lúc này, chỉ thấy cái kia Diệp Quan cầm trong tay Thiên Hành hỏa đặt vào đống kia vật liệu gỗ bên trong.

Châm lửa. . . .

Tất cả mọi người tê.

Gia hỏa này cầm Thiên Hành hỏa nướng thịt dê?

Thứ đồ gì?

Rất nhanh, vật liệu gỗ bốc cháy lên, Diệp Quan bắt đầu nướng thịt dê  bất quá, hắn cũng không có thu hồi Thiên Hành hỏa.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa như bị điểm huyệt tại tại chỗ lão giả, "Có việc?"

Lão giả lấy lại tinh thần, hắn không nói gì, quay người nhanh như chớp liền tan biến tại cách đó không xa.

Mọi người: ". . ."

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, bắt đầu chuyên tâm cho Nhất Niệm nướng thịt dê.

Giữa thiên địa, yên tĩnh không một tiếng động.

Tất cả mọi người tại nhìn phía xa Diệp Quan, chuẩn xác mà nói là nhìn xem cái kia đóa Thiên Hành hỏa.

Này Diệp Quan đến từ Thiên Hành văn minh?

Tất cả mọi người trong đầu đều xuất hiện ý nghĩ này, nhưng rất nhanh, mọi người lại cảm thấy có chút không đúng.

Làm sao có thể là Thiên Hành văn minh?

Dù sao, Thiên Hành văn minh có thể là nhìn thấy văn minh liền phóng hỏa, như thật sự là Thiên Hành văn minh, này Đăng Thiên vực sợ là đều đã không có.

Chẳng lẽ là giả?

Nơi xa, Diệp Quan cùng Nhất Niệm ngồi tại trước đống lửa, Diệp Quan trên tay dê đã phát ra mê người mùi thịt.

Nhất Niệm con mắt không hề chớp mắt chằm chằm lên trước mặt dê, nước miếng đều chảy xuống.

Nhìn thấy Nhất Niệm bộ dáng, Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Xong ngay đây."

Lúc này, Nhất Niệm đột nhiên đối cái kia đống lửa thổi thổi, cái kia đóa Thiên Hành hỏa khẽ run lên, trong nháy mắt, thế lửa trực tiếp biến lớn mấy lần không thôi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhất Niệm, mỉm cười, không nói gì.

Bởi vì hỏa biến lớn, bởi vậy, không bao lâu Diệp Quan trong tay dê liền đã bị nướng vàng óng vàng óng, mùi thịt tràn ngập bốn phía, mê người vô cùng.

Diệp Quan kéo xuống một con dê chân đưa cho Nhất Niệm, Nhất Niệm liếm môi một cái, sau đó nắm lên đùi dê liền gặm.

Diệp Quan cười cười, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, ôn thanh nói: "Chậm một chút, không người cùng ngươi đoạt."

Nhất Niệm ngẩng đầu nhìn hắn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó tiếp tục gặm.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía trước mặt cái kia đóa Thiên Hành hỏa, im lặng không nói.

"Ha ha."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đi tới một tên thiếu niên, thiếu niên ăn mặc một bộ cẩm bào, bên hông buộc lấy một viên vô cùng chói mắt màu xanh ngọc bội, mà trong tay hắn, nắm một thanh quạt xếp.

"Vu Mã tộc."

Tức Mặc Lan thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Diệp công tử phải cẩn thận chút, người này là Vu Mã tộc Vu Mã Ách, mặc dù chỉ có bình Đạo cảnh, nhưng chiến lực cực cường, tăng thêm trên người hắn bảo vật rất nhiều, bởi vậy, cho dù là cùng Khai Đạo cảnh cũng có thể một trận chiến, mà lại, cái này người sau lưng có Vu Mã tộc Khai Đạo cảnh cường giả hộ đạo, liền trong bóng tối, Diệp công tử phải cẩn thận."

Vu Mã tộc!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vu Mã Ách, lập tức thu hồi tầm mắt, hắn xé xuống một miếng thịt dê đưa cho một bên Nhất Niệm, Nhất Niệm tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, trực tiếp mở làm.

Nhìn thấy Vu Mã Ách ra tới, âm thầm rất nhiều người đều là lộ ra nụ cười.

Cuối cùng có người tới chủ động thử một chút này Diệp Quan sâu cạn.

Vu Mã Ách chậm rãi đi đến Diệp Quan cùng Nhất Niệm trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt cái kia đống lửa Thiên Hành hỏa, cười nói: "Thiên Hành hỏa. . . Không thể không nói, làm chính là thật giống a, ta đều kém chút coi là là sự thật."

Diệp Quan không nói gì, hắn cũng kéo xuống một khối thịt dê gặm, không thể không nói, từ khi đem hệ ngân hà những cái kia gia vị mang đến về sau, này nướng ra tới thịt so trước kia ăn ngon quá nhiều.

Hệ ngân hà người sẽ hưởng thụ a!

Vu Mã Ách nhìn xem Diệp Quan, tay phải cầm phiến nhẹ nhàng gõ lấy lòng bàn tay của mình, cười nói: "Nếu là ta không có đoán sai, gần nhất cái kia nghe đồn cha ngươi là Khai Đạo phía trên cường giả liền là ngươi cố ý để cho người ta phát ra a? Mà ngươi sở dĩ làm như thế, đơn giản liền là nghĩ mê hoặc đối thủ, để cho người ta cho rằng ngươi không đơn giản, cha ngươi không phải nhân vật bình thường. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng, chỉ chỉ cái kia đóa Thiên Hành hỏa, lại nói: "Ngươi bây giờ cố ý tới làm như thế vừa ra, đây càng thêm để cho ta xác định, ngươi chính là cố ý đang trang bức, muốn dùng này loại trang bức phương thức tới chấn nhiếp tất cả mọi người. Đối với cái này, ta chỉ có thể nói, ngươi thật chính là nắm người khác nghĩ quá đơn giản, ngươi cho rằng người khác đều là đồ đần độn?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vu Mã Ách trên tay nạp giới, không nói gì.

Vu Mã Ách tiếp tục cười nói: "Chân chính có chỗ dựa có bối cảnh người, cho tới bây giờ đều khinh thường nói phía sau mình có người, chỉ có những cái kia không có người, mới sẽ nghĩ đến đi nói khoác chính mình. . . . Tựa như một câu cổ ngữ nói, càng khuyết thiếu cái gì, liền càng nghĩ khoe khoang cái gì."

Diệp Quan cúi đầu gặm thịt dê, không nói lời nào.

Vu Mã Ách nhìn chằm chằm Diệp Quan, mày nhăn lại, trấn định như thế?

Thật chẳng lẽ thật sự có tài?

Nghĩ đến tận đây, Vu Mã Ách trong lúc nhất thời có chút do dự bất định.

Muốn không nên động thủ đâu?

Lúc này, Nhất Niệm đột nhiên lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, nàng nhìn Vu Mã Ách, e sợ tiếng nói: "Ta sợ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Quan: ". . . ."

Nhìn thấy một màn này, cái kia Vu Mã Ách lập tức cười ha hả, hoàn toàn yên tâm, hắn bay thẳng đến trước bước ra một bước, một quyền băng hướng Diệp Quan.

. . . ..