Chương 896:: Gia gia đều khó có khả năng!

Chương 896:: Gia gia đều khó có khả năng!

Xùy

Vu Mã Ách quyền vừa ra, một thanh kiếm chính là đã đâm vào hắn giữa chân mày, đem hắn đính ngay tại chỗ.

Vu Mã Ách hai mắt trợn lên, đầu trống rỗng.

Bốn phía âm thầm mọi người cũng đều là vì thế mà kinh ngạc, này thật nhanh kiếm.

"Dừng tay."

Lúc này, một tên người đến đột nhiên xuất hiện sau lưng Vu Mã Ách cách đó không xa, lão giả nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng đề phòng, "Còn mời Diệp công tử hạ thủ lưu tình, ta Chiêu Võ cửu tính Vu Mã tộc nhất định vô cùng cảm kích."

Diệp Quan tịnh chỉ một gọt.

Xùy

Cái kia Vu Mã Ách đầu trực tiếp bay ra xa vài chục trượng.

Máu tươi như trụ!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Vu Mã Ách nạp giới bay đến trong tay hắn, hắn thản nhiên nhìn liếc mắt lão giả kia, "Vu Mã tộc? Hoan nghênh các ngươi tới giết ta."

Lão giả: ". . . ."

Âm thầm, rất nhiều người sắc mặt trầm xuống.

Gia hỏa này thật không có đem Vu Mã tộc để vào mắt.

Diệp Quan kéo Nhất Niệm, sau đó hướng phía nơi xa Đạo Nhai đi đến.

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn hai tay nắm chặt, thân bên trên tán phát lấy khí thế đáng sợ, nhưng cuối cùng vẫn không có dám động thủ.

Một kiếm!

Vu Mã Ách mặc dù không phải Khai Đạo cảnh, nhưng thực lực cũng là không tầm thường, dù sao cũng là từ nhỏ bị Vu Mã tộc bồi dưỡng Thiên Xích, nhưng mà lại tại thiếu niên này trước mặt liền nhất kiếm đều không tiếp nổi.

Không bình thường!

Lão giả nhìn thoáng qua nơi xa Vu Mã Ách thi thể, trong lòng hối tiếc không thôi, hắn sở dĩ chưa hề đi ra ngăn cản Vu Mã Ách, liền là muốn cho Vu Mã Ách đến thử xem này Kiếm Tu thiếu niên, ngược lại có hắn trong bóng tối che chở, coi như đánh không lại thiếu niên này, toàn thân trở ra vẫn là không có vấn đề gì.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, thiếu niên này thực lực như thế nghịch thiên, nhất kiếm liền cho Vu Mã Ách cho giây.

Đánh giá thấp thực lực đối phương.

Lão giả liếc mắt nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan cùng Nhất Niệm, sau đó quay người rời đi.

Vu Mã tộc muốn hay không trả thù, cái kia đây không phải hắn có thể nói tính toán.

. . .

Đường phố xa xa bên trên, Diệp Quan lôi kéo Nhất Niệm chậm rãi đi, hắn nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới chỉ có hơn một trăm đầu tổ mạch.

Diệp Quan lập tức có chút thất vọng!

Này Vu Mã Ách không khỏi cũng quá nghèo.

Nghèo như vậy cũng dám ra đây trang bức?

Nghĩ như thế nào?

Vu Mã Ách: ". . . ."

A

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên ngọc bội đột nhiên xuất hiện tại trong tay của hắn, ngọc bội kia toàn thân hiện lên màu xanh biếc, trong đó ẩn chứa một cỗ thần bí năng lượng.

Diệp Quan đang muốn suy nghĩ lúc, Thiên Khải thanh âm đột nhiên vang lên, "Diệp thiếu gia cẩn thận."

Oanh

Thiên Khải vừa dứt lời, một đạo ánh sáng xanh trực tiếp từ trong ngọc bội bay ra, sau đó chui vào Diệp Quan giữa chân mày bên trong.

"Thôn Linh thú!"

Tức Mặc Lan thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Diệp thiếu gia cẩn thận, đây là trong truyền thuyết Thôn Linh thú, lấy ăn linh trí mà sống, chính là Vu Mã tộc hộ tộc thần thú. . . ."

Thôn Linh!

Diệp Quan lúc này cảm giác được có đồ vật gì tại thôn phệ chính mình thần trí, không dám khinh thường, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay vào trong thức hải.

Ngao

Rất nhanh, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương từ Diệp Quan trong thức hải vang vọng.

Diệp Quan khôi phục như thường.

Trong thức hải, một đầu nhỏ gầy linh thú trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm đính ngay tại chỗ.

Linh thú toàn thân xanh biếc, có điểm giống mèo con như thế  bất quá, có ba đầu màu trắng cái đuôi, tầm mắt đỏ sậm, giờ phút này đang run lẩy bẩy.

Thôn Linh thú?

Diệp Quan trực tiếp đem cái kia Thôn Linh thú vứt xuống Tiểu Tháp bên trong, hắn đối yêu thú khác không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, dù sao, trong nhà có hai cái mạnh nhất.

Diệp Quan lôi kéo Nhất Niệm hướng phía nơi xa đi đến, rất nhanh, bọn hắn đi tới một chỗ bố cáo cột, tại bố cáo cột chính giữa, có một tấm treo giải thưởng lệnh truy nã.

Truy nã người chính là hắn, phía trên ngoại trừ tiền thưởng bên ngoài, còn có chân dung của hắn.

Năm trăm miếng Vĩnh Hằng tinh!

Diệp Quan cười cười, sau đó lôi kéo Nhất Niệm quay người rời đi.

Đi về phía trước không bao lâu, Diệp Quan thấy được một gian tửu quán, tửu quán cũng không lớn, trong tửu quán người cũng ít, chỉ ngồi hai người.

Diệp Quan mang theo Nhất Niệm đi vào tửu quán, nhìn thấy Diệp Quan đi tới, một người trong đó liền vội vàng đứng lên rời đi, còn lại một người.

Diệp Quan nhìn về phía người kia, nam tử thân mang một bộ hoa bào, hết sức nho nhã, gần cửa sổ mà ngồi.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, nam tử cười nói: "Diệp công tử, cùng một chỗ ngồi một chút?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó lôi kéo Nhất Niệm hướng phía nam tử đi đến, mà lúc này, Nhất Niệm đột nhiên nói: "Ta hồi trở lại Tiểu Tháp nghiên cứu đi."

Dứt lời, nàng trực tiếp trở lại Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan đi đến nam tử trung niên đối diện ngồi xuống, hắn đánh giá liếc mắt nam tử trung niên, sau đó nói: "Ác Đạo minh?"

Hắn sở dĩ tiến đến, cũng là bởi vì hắn khi đi ngang qua nơi này lúc, nhân thần này biết một mực đi theo hắn  bất quá, giữ vững khoảng cách nhất định.

Nam tử trung niên lắc đầu cười một tiếng, "Không phải, ta chẳng qua là một giới tán tu, mới vừa nhìn thấy Diệp công tử xuất kiếm, bởi vậy cực kỳ hiếu kỳ, cho nên muốn cùng Diệp công tử tâm sự."

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Nam tử trung niên cười nói: "Dám lấy thần tính mười thành cảnh liền đến đánh Đăng Thiên chiến, Diệp công tử thật sự là ghê gớm."

Diệp Quan nói: "Tiền bối có lời không ngại nói thẳng."

Nam tử trung niên nói: "Thực không dám giấu giếm, ta muốn mời Diệp công tử đánh đệ tứ trọng thiên."

Diệp Quan nhíu mày, "Đánh đệ tứ trọng thiên?"

Nam tử trung niên gật đầu.

Diệp Quan không nói gì.

Nam tử trung niên nói: "Đệ tứ trọng thiên, làm khó nơi này ít nhất chín thành người, mà Diệp công tử hẳn là cũng biết, mỗi một trọng thiên bên trong, đều là một cái kỷ nguyên thời đại, ngoại trừ có đặc biệt cường đại cường giả bên ngoài, kỳ thật còn có thật nhiều bí cảnh di vật, mà tại đây đệ tứ trọng thiên bên trong, khẳng định có trong truyền thuyết Vĩnh Hằng tinh quáng."

Vĩnh Hằng tinh quáng!

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Làm sao mà biết?"

Nam tử trung niên xuất ra một viên Vĩnh Hằng tinh, cười nói: "Sớm nhất xuất hiện Vĩnh Hằng tinh địa phương, liền là này Đăng Thiên vực, chuẩn xác mà nói là Đăng Thiên vực đệ tứ trọng thiên, đệ tứ trọng thiên sở dĩ khó như vậy đánh, cũng là bởi vì bên trong có thể thời đại có thể là một cái cấp năm văn minh. . . . Dĩ nhiên, ta cũng không dám xác định, đều là suy đoán."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có người đi vào qua tứ trọng thiên không?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Tự nhiên có, bất quá không nhiều, mà lại, đi vào người chắc chắn sẽ không ra tới cùng người bên ngoài nói bên trong có cái gì, dù sao, tất cả mọi người không quen."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Vì sao tìm ta?"

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, tại Ác Đạo minh phát ra cái kia Ác Đạo lệnh truy nã về sau, ta sai người đi điều tra qua Diệp công tử, biết Diệp công tử trên tay có một thanh vô cùng lợi hại thần kiếm, này thanh thần kiếm Thiên khắc một chút phong ấn cùng cấm chế, đúng không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử trung niên, không nói gì.

Nhưng trong lòng âm thầm đề phòng.

Chính mình trước đó dùng Thanh Huyền kiếm số lần thật nhiều, rõ ràng, bị một ít người hữu tâm cho chú ý tới.

Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Diệp công tử yên tâm, ta đối với ngươi không có địch ý, cũng không dám có địch ý, dù sao, liền Ác Đạo minh đều không dám quang minh chính đại tới tìm ngươi, ta lại sao dám tới nhằm vào ngươi? Ta lần này tới tìm ngươi, thật liền chỉ là vì hợp tác, chỉ thế thôi."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Coi là thực lực bây giờ, căn bản là không có cách đánh tứ trọng thiên, cáo từ."

Nói xong, hắn trực tiếp đứng dậy rời đi.

Đi tứ trọng thiên?

Hắn lại không ngốc.

Hắn mặc dù chiến lực vượt xa cường giả, nhưng hắn cũng sẽ không tự đại cho là mình liền đã vô địch.

Liền Cơ Tiểu Kiếm nữ nhân kia đều chỉ có thể đánh đến tam trọng thiên, còn có cái kia Bát điện chủ, đối phương đi lên liền bị đánh xuống, mà hai người này thực lực khẳng định là muốn so với hắn hiện tại mạnh mẽ.

Mình bây giờ đi đánh tứ trọng thiên?

Vậy thì thật là đầu óc động kinh, chính mình muốn chết.

Vẫn là từng bước một đến, hèn mọn phát dục một thoáng cho thỏa đáng.

Nhìn thấy Diệp Quan không chút do dự đứng dậy rời đi, nam tử trung niên trong mắt lập tức lóe lên một tia kinh ngạc.

Lúc này, trong khách sạn đột nhiên đi ra một tên dáng người nở nang nữ tử, nữ tử cười nói: "Cổ Khúc, tính sai đi."

Tên là Cổ Khúc nam tử trung niên cười nói: "Thiếu niên này rất trầm ổn, để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Dáng người nở nang nữ tử nhìn thoáng qua đường phố xa xa cuối Diệp Quan, sau đó nói: "Thiếu niên này quả thật có chút không đơn giản."

Cổ Khúc cười nói: "Như thế nào cái không đơn giản?"

Nở nang nữ tử cười nói: "Thứ nhất, hắn không có đem Chiêu Võ cửu tính một trong Vu Mã tộc để vào mắt, thứ hai, hắn không có đem Ác Đạo minh để vào mắt, cái tên này sau lưng thế lực thật không đơn giản đây."

Cổ Khúc lắc đầu nói: "Ngươi đánh giá thấp."

Nở nang nữ tử nhìn về phía Cổ Khúc, Cổ Khúc nói: "Ngươi không chỉ đánh giá thấp thế lực sau lưng hắn, còn đánh giá thấp hắn thực lực bản thân, ngươi tin hay không, đơn đả độc đấu, hai người chúng ta cũng không có nắm chắc đưa hắn chém giết."

Nở nang nữ tử cười nói: "Ngươi nói như vậy, ta có thể cũng không tin. Hắn mặc dù yêu nghiệt, nhưng cảnh giới chung quy là quá thấp."

Cổ Khúc cười cười, cũng không có nói rõ lí do cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ cuối con đường, "Ngươi nói, này Vu Mã tộc có thể hay không bỏ qua?"

Nở nang nữ tử lắc đầu, "Sẽ không, thiếu niên kia làm việc làm quá tuyệt, không cho Vu Mã tộc bất kỳ đường lui, Vu Mã tộc hôm nay nếu là lui, tất thành trò cười. Nếu là bình thường thế lực, có lẽ sẽ không để ý mặt mũi này, nhưng Vu Mã tộc chính là Chiêu Võ cửu tính một trong, thực lực mặc dù không bằng đã từng, nhưng bọn hắn ngạo khí tận trong xương tuỷ khí nhưng vẫn là ở, bởi vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua."

Cổ Khúc nói khẽ: "Đã từng rực rỡ qua, bây giờ xuống dốc, nếu là này tâm tính không thể triệt để chuyển biến tới, đây chính là thiên đại tai hoạ."

Nở nang nữ tử cả kinh nói: "Ngươi càng xem trọng thiếu niên này?"

Cổ Khúc nhìn chằm chằm cuối con đường, "Cái kia đóa Thiên Hành hỏa, hoặc là liền là giả, là thiếu niên kia tìm tới lừa dối người khác, hoặc là liền là bị người trấn áp. Nếu là người sau. . . . Cái kia thiếu niên này lai lịch đã có thể kinh khủng."

Bị trấn áp!

Nở nang nữ tử nhìn về phía cuối con đường, trầm giọng nói: "Thiên Hành hỏa khủng bố, chúng ta đã từng đều trải qua, cái kia uy lực là bực nào đáng sợ? Nếu nói có người có thể đưa nó trấn áp, ta là đánh chết cũng không tin, bởi vì này quá bất hợp lí."

Cổ Khúc gật đầu, "Vu Mã tộc khẳng định cũng sẽ không tin."

Trấn áp Thiên Hành hỏa?

Này nghe xong cũng quá hoang đường!

Vô cùng hoang đường!

Một đóa Thiên Hành hỏa  có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái bốn cấp đỉnh cấp vũ trụ văn minh, đừng nói bốn cấp, liền là một chút cấp năm vũ trụ văn minh đều có chút không chịu nổi.

Bị người trấn áp?

Làm sao có thể?

Cổ Khúc đột nhiên nói; "Thiên Vũ Sân, nghe đồn thiếu niên này cha chính là Khai Đạo phía trên, ngươi tin không?"

Tên là Thiên Vũ Sân nở nang nữ tử nhịn không được cười lên, "Làm sao có thể? Vùng vũ trụ này trước mắt liền chưa từng xuất hiện Khai Đạo phía trên cường giả, chớ nói cha hắn, liền là gia gia hắn đều khó có khả năng. . . Ta ngược lại thật ra cảm thấy cái kia Vu Mã Ách nói rất đúng, cái tin đồn này khẳng định là thiếu niên này cố ý để cho người ta truyền bá ra tới, mục đích đúng là vì mê hoặc mọi người, để cho người ta sợ ném chuột vỡ bình. . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười cười, "Thiếu niên này Kiếm Tu, rất có thể thổi."

. . . ..