Chương 897:: Nhất kiếm! (thứ 1/2 trang)

Chương 897:: Nhất kiếm! (thứ 1/2 trang)

Âm thầm.

Tức Mặc Khô nhìn xem đã tan biến tại cuối con đường Diệp Quan, trầm giọng nói: "Tiểu Lan, cái này người làm việc không lưu một điểm thể diện, tai họa sợ là sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."

Tức Mặc Lan lắc đầu, "Ca, ngươi sai."

Tức Mặc Khô nhìn về phía Tức Mặc Lan, Tức Mặc Lan nói khẽ: "Hắn nếu là không khoảnh khắc Vu Mã Ách, phiền toái sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, cái này thói đời chính là như vậy, nếu để cho người khác cho rằng ngươi dễ khi dễ, cái kia đại gia sẽ phải dùng sức khi dễ ngươi. Hắn quả quyết chém giết cái kia Vu Mã Ách, tối bên trong nguyên bản rục rịch những người kia ngược lại càng thêm cố kỵ."

Tức Mặc Khô trầm giọng nói: "Có thể kể từ đó, chẳng khác nào đem Vu Mã tộc vào chỗ chết đắc tội, Vu Mã tộc người giữa ban ngày bị người chém giết, bọn hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi biết, Vu Mã tộc cùng Thiên Vũ tộc một dạng, cực kỳ coi trọng mặt mũi."

Tức Mặc Lan bình tĩnh nói: "Ca, Vu Mã tộc bỉ Ác Đạo minh như thế nào?"

Tức Mặc Khô do dự một chút, sau đó nói: "Nếu là Vu Mã tộc đỉnh phong thời kì, có lẽ có thể cùng Ác Đạo minh tấm tấm thủ đoạn, nhưng bây giờ, bọn hắn so ra kém Ác Đạo minh."

Tức Mặc Lan bình tĩnh nói: "Vị kia Diệp công tử liền Ác Đạo minh còn không sợ, sao lại sợ bọn họ?"

Tức Mặc Khô yên lặng.

Tức Mặc Lan nói khẽ: "Nếu là đoán không lầm, Ác Đạo minh người cũng đã đi tìm bọn họ."

. . .

Ác Đạo thập điện.

Bát điện chủ từ khi cùng Diệp Quan phân biệt về sau, liền trở về Ác Đạo thập điện.

Chờ

Chờ Ác Đạo minh tiếp tục tới tìm hắn, nhưng mà, đợi đã lâu, Ác Đạo minh lại một điểm động tĩnh đều không có.

Không bình thường.

Trong điện, Bát điện chủ hai tay chắp sau lưng, đi tới đi lui, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Kỳ thật, cũng không phải nói hắn nghĩ phản bội Ác Đạo minh, chủ yếu là hắn biết, tiếp tục đợi tại Ác Đạo minh, chỉ có một con đường chết.

Bởi vì Ác Đạo minh tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Ác Đạo minh cùng Diệp Quan ở giữa mâu thuẫn, cái kia là không thể nào hoà giải, liên tục hai điện điện chủ đều hao tổn tại Diệp Quan trên tay, Ác Đạo minh làm sao lại bỏ qua? Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Ác Đạo minh phải cứu Chân Vũ Trụ vị kia Ác Đạo, mà Diệp Quan cùng vị kia Chân Thần lại là cùng một bọn.

Có thể nói, song phương mâu thuẫn căn bản là không có cách hoà giải.

Cũng chính vì vậy, hắn mới quả quyết lựa chọn phản bội.

Cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên thực lực. . . .

Đến nay nhớ tới, hắn đều phát run.

Vừa nghĩ tới nếu là muốn cùng hắn là địch, hắn liền toàn thân ngăn không được phát run, một loại cảm giác tuyệt vọng tự nhiên sinh ra.

Có thể vừa nghĩ tới đi theo Diệp Quan, chẳng khác nào cùng hắn là cùng một trận doanh, hắn lại cảm thấy vô cùng an toàn.

Nhân sinh nhiều khi, chỉ cần đổi lại hướng đi đi, có lẽ lập tức liền có thể liễu ám hoa minh.

Nhưng vào lúc này, Bát điện chủ trước mặt thời không đột nhiên hơi hơi rung động lên.

Bát điện chủ lòng bàn tay mở ra, một thanh âm từ trước mặt hắn truyền ra.

Một lát sau, Bát điện chủ xuất ra một viên truyền âm phù, nói: "Tuân mệnh."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang tan biến tại tại chỗ.

. . .

Vu Mã giới.

Một gian trong đại điện, một lão giả cung kính đứng đấy, tại trước mặt lão giả, ngồi một người đàn ông tuổi trung niên.

Trung niên nam tử này chính là bây giờ Vu Mã tộc Đại trưởng lão Vu Mã Tiêu.

Làm Chiêu Võ cửu tính một trong, Vu Mã tộc nếm qua đã từng thua thiệt về sau, hiện tại Vu Mã tộc vô cùng cẩn thận, chỉ lưu một số nhỏ người tại bên ngoài chuyển động, mà bọn hắn chân chính đại bản doanh, người ngoài căn bản không biết được.

Làm như thế nguyên nhân tự nhiên là vì phòng bị Thiên Hành văn minh.

Vu Mã Tiêu những năm gần đây, một mực mang theo tộc nhân tại bên ngoài lịch luyện.

Phục hưng gia tộc, trở lại đỉnh phong.

Chiêu Võ cửu tộc mục tiêu đều là như thế.

Vu Mã Tiêu đột nhiên nói: "Nhất kiếm?"

Lão giả gật đầu, "Nhất kiếm."

Vu Mã Tiêu nhìn chằm chằm lão giả, "Ngươi vì sao không ngăn cản?"

Lão giả trầm giọng nói: "Thiếu niên kia kiếm quá nhanh, tăng thêm Tiểu Ách cách hắn quá gần, ta căn bản chưa kịp ngăn cản."

Vu Mã Tiêu tầm mắt đột nhiên trở nên băng lãnh, "Ta là hỏi ngươi vì sao không ngăn cản hắn đi tìm thiếu niên kia phiền toái?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Ta đã từng ngăn cản qua, nhưng Tiểu Ách cảm thấy thiếu niên kia liền là đang giả vờ, bởi vậy, hắn nghĩ đi dò xét một thoáng."

"Ngu xuẩn!"

Vu Mã Tiêu đột nhiên giận dữ, "Có thể làm cho Ác Đạo minh xuất ra năm trăm miếng Vĩnh Hằng tinh truy nã người, sao lại là người bình thường?"

Lão giả hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Vu Mã Tiêu lắc đầu, "Ngu xuẩn."

Lão giả trầm giọng nói: "Thiếu niên kia hết sức hung hăng càn quấy, một điểm thể diện cũng không cho ta Vu Mã tộc lưu. . . ."

Vu Mã Tiêu âm thanh lạnh lùng nói: "Sau đó thì sao? Hiện tại phái tộc bên trong hết thảy cường giả đi giết hắn?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia chẳng lẽ liền như vậy tính toán?"

Vu Mã Tiêu chậm rãi đứng dậy, hắn đi đến cửa đại điện, "Ngươi cảm thấy cái kia Kiếm Tu thiếu niên như thế nào?"

Lão giả suy nghĩ một chút, sau đó trầm giọng nói: "Bản thân thiên phú hết sức yêu nghiệt, thế nhưng, ta không cho rằng cha hắn thật chính là Khai Đạo phía trên."

Vu Mã Tiêu nói: "Làm sao mà biết?"

Lão giả nói: "Cha hắn nếu là Khai Đạo phía trên, cái kia chính là đầy đủ cấp năm văn minh. Mà bây giờ, trừ Thiên Vũ tộc cùng Thiên Hành văn minh bên ngoài, căn bản không có cái khác cấp năm văn minh."

Đã từng Vu Mã tộc cũng là có Khai Đạo phía trên cường giả, nhưng sau này bị Thiên Hành văn minh diệt sát, thế là văn minh rơi xuống.

Có thể nói, có Khai Đạo phía trên cường giả vũ trụ, thì tương đương với là cấp năm văn minh.

Vu Mã Tiêu yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia đóa Thiên Hành hỏa. . . ."

Lão giả trầm giọng nói: "Hẳn là giả, chớ nói cha hắn không phải Khai Đạo phía trên cường giả, coi như cha hắn thật chính là Khai Đạo phía trên cường giả, cũng không có khả năng trấn áp một đóa Thiên Hành hỏa, bởi vậy, vậy khẳng định là giả, không thể không nói, cái tên này tạo nên đóa này Thiên Hành hỏa giống như thật, lúc ấy còn dọa lão phu nhảy một cái."

Vu Mã Tiêu khẽ lắc đầu, "Bất kể như thế nào, việc này vô cùng kỳ quặc, tại không có sáng tỏ trước đó, chúng ta vẫn là để xem nhìn làm chủ."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Việc này cứ tính như vậy? Cái kia Thôn Linh ấu thú còn trong tay cái kia Diệp Quan. . . ."

Thôn Linh thú!

Vu Mã Tiêu sắc mặt trầm xuống, đây chính là Vu Mã tộc hộ tộc thần thú, nếu là sau khi thành niên, hắn chiến lực có thể là vô cùng khinh khủng.

Thật là đáng chết!

Vu Mã Tiêu lạnh lùng nhìn thoáng qua lão giả, thật sự là hận không thể một bàn tay chụp chết lão gia hỏa này.

Lão giả tự biết có lỗi, cũng không dám nói thêm cái gì.

Vu Mã Tiêu thu hồi tầm mắt, trầm giọng nói: "Ta Vu Mã tộc cả tộc đi trả thù, cái kia há không chính hợp Ác Đạo minh ý? Tam trưởng lão, ngươi về sau đừng chỉ cố lấy tu luyện, mọi thứ có thể hay không nhiều động não?"

Kỳ thật, hắn vẫn còn có chút căm tức, lão gia hỏa này nhưng phàm có chút đầu óc, liền sẽ không nhường cái kia Vu Mã Ách đi tìm cái kia Diệp Quan phiền toái, nếu là lúc trước ngăn cản, Vu Mã tộc cũng không đến mức rơi vào lúng túng như vậy tình cảnh.

Lão giả trầm giọng nói: "Có thể việc này chúng ta nếu là không có phản ứng, người ngoài còn không biết như thế nào đối đãi ta Vu Mã tộc. . . ."

Mặt mũi!

Làm Chiêu Võ cửu tính, mặc dù bây giờ đã xuống dốc, nhưng này cũng không phải là cái gì người đều có thể đủ khi nhục.

Việc này liên quan mặt mũi, Vu Mã tộc nếu là thật một điểm động tĩnh đều không có, cái kia thật chính là muốn cho người cười đến rụng răng.

Vu Mã Tiêu đột nhiên nói: "Ta Vu Mã tộc ở chỗ này có nhiều ít Khai Đạo cảnh?"

Lão giả nói: "Tăng thêm ta hai người, chung chỉ có bốn vị."

Vu Mã Tiêu nói: "Toàn bộ điều động."

Lão giả nói: "Tru giết Diệp Quan?"

Vu Mã Tiêu quay đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua lão giả, "Đi chịu chết sao?"

Lão giả: ". . . ."

Vu Mã Tiêu nói: "Toàn bộ điều động, đều phóng xuất ra khí thế của mình, nắm động tĩnh làm lớn một chút. . . ."

Lão giả hỏi, "Sau đó thì sao?"

Vu Mã Tiêu nói: "Sau đó ẩn nấp tốt khí tức của mình, đến đi nơi khác dạo chơi, một tháng sau trở lại."

Lão giả sửng sốt.

Vu Mã Tiêu ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, bình tĩnh nói: "Mặc dù không thể thật đi trả thù, nhưng bộ dáng vẫn là muốn làm một lần. . . ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên băng lạnh lên, "Những cái kia đồ chó hoang, đều đang đợi ta Vu Mã tộc làm chim đầu đàn, làm bọn hắn xuân thu đại mộng, một đám ngu xuẩn."

Lão giả: ". . . ."

Một lát sau, Vu Mã giới đột nhiên có bốn đạo khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, trong chớp mắt, cái kia bốn đạo khí tức kinh khủng chính là lao ra Vu Mã giới, thẳng đến Đăng Thiên vực.

Cái kia tứ đại khí tức vô cùng vô cùng mạnh mẽ, những nơi đi qua tinh vực trực tiếp bị bọn hắn chấn sôi trào lên, trong lúc nhất thời chấn kinh vô số cường giả.

Mà rất nhanh, Vu Mã giới xuất động bốn vị đỉnh cấp Khai Đạo cảnh cường giả muốn đi trả thù Diệp Quan tin tức liền truyền khắp toàn bộ Đăng Thiên vực. . . .

. . .

Đăng Thiên vực.

Diệp Quan đi tới đệ nhị trọng thiên.

Hắn hiện tại cần đại lượng chiến đấu tới ma luyện kiếm ý của mình cùng kiếm kỹ, dĩ nhiên, còn có chính mình thần tính.

Hắn hiện tại cách thuần túy thần tính mười thành còn kém một chút xíu, nếu là có thể làm đến chân chính thuần túy thần tính, cái kia thực lực của hắn đem nâng cao một bước.

Đến mức cảnh giới, hắn hiện tại ngược lại không gấp, trước từng bước một tới.

Vừa bước vào đệ nhị trọng thiên, Diệp Quan trước mặt cách đó không xa thời không chính là rung động kịch liệt dâng lên, rất nhanh, thời không nứt ra, một tên thân mang vải bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Nam tử trung niên tóc dài xõa vai, vô cùng tuấn nhã, trong tay hắn nắm một thanh kiếm.

Kiếm Tu?

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Qua trong giây lát, Diệp Quan bốn phía thời không trực tiếp nứt ra, muôn vàn thanh kiếm như mưa sa trực tiếp giết ra tới.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, trực tiếp thi triển ra Kiếm Vực.

Oanh

Hết thảy kiếm tốc độ tại thời khắc này trong nháy mắt bạo hàng, cùng lúc đó, vô số chuôi ý kiếm từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, giữa cả thiên địa trực tiếp hóa thành một mảnh kiếm hải.

Mà lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang trong nháy mắt đem cái kia mảnh kiếm hải vỡ ra tới.

Ầm

Theo một đạo kiếm quang nổ tung, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, một thanh kiếm đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đi vào đỉnh đầu hắn.

Ông

Diệp Quan trong cơ thể, một thanh ý kiếm phóng lên tận trời, ngăn trở chuôi này thẳng tắp rơi xuống kiếm.

Mà lúc này, Diệp Quan đối diện, trung niên nam tử kia đột nhiên tay trái cùng nhau, dựng lên cắt, quét ngang trảm.

Xuy xuy!

Diệp Quan trước mặt thời không trực tiếp nổ tung ra, ngay sau đó, hai thanh kiếm trảm tại Diệp Quan trên thân.

Phanh phanh!

Diệp Quan quanh thân, kim quang tuôn ra.

Kim Cương thể!

Mà lúc này, trung niên nam tử kia tay phải đột nhiên hướng phía trước đè ép.

Hai thanh kiếm kịch liệt run lên.

Phanh phanh!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thân thể trực tiếp nứt ra, vô số máu tươi bắn tung tóe.

. . ..