Chương 898:: Ác Đạo Tam điện chủ!

Chương 898:: Ác Đạo Tam điện chủ!

Thân thể vỡ tan trong nháy mắt đó, Diệp Quan thân hình run lên, hướng về sau nhanh lùi lại, trong chớp mắt, hắn chính là lui vạn trượng, nhưng mà, cái kia hai thanh kiếm lại như như giòi trong xương theo sát mà tới.

Diệp Quan giơ kiếm chặn lại.

Phanh phanh!

Ý kiếm trực tiếp bị đánh nát, Diệp Quan cả người ở giữa bay ra ngoài.

Mà lúc này, hai thanh kiếm đột nhiên giết tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan không còn dám có bất kỳ giữ lại, cầm kiếm vung lên.

Một giới tuế nguyệt.

Một kiếm này vung ra, thiên địa thời không trực tiếp trở nên mờ đi, qua trong giây lát, cái kia hai thanh kiếm trực tiếp hóa thành bụi trần tản mát.

Ừm

Nơi xa, trung niên nam tử kia trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Tuế nguyệt lực lượng thời gian. . . . ."

Diệp Quan sau khi dừng lại, quanh thân đã rạn nứt thành hình mạng nhện, máu tươi liên tục không ngừng tràn ra, doạ người vô cùng.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Kiếm Tu, trong lòng chấn kinh vạn phần, hắn không nghĩ tới này nhị trọng thiên cường giả thực lực vậy mà đáng sợ như vậy.

Trước mắt vị này kiếm tu thực lực tuyệt đối không kém trước đó hắn gặp phải cái kia Cơ Tiểu Kiếm.

Mẹ nó!

Này Cơ Tiểu Kiếm là thế nào đánh tới tam trọng thiên?

Nam tử trung niên lòng bàn tay mở ra, hai thanh phi kiếm bay đến trong lòng bàn tay của hắn, nhẹ nhàng trôi nổi, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi vừa mới kiếm kỹ kia vậy mà ẩn chứa tuế nguyệt thời gian chi đạo, dùng thực lực ngươi bây giờ, không nên nắm giữ loại lực lượng này, ngươi là làm được bằng cách nào?"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Tuế nguyệt áp súc."

Nam tử trung niên lập tức có chút hiếu kỳ, "Như thế nào cái áp súc?"

Nói xong, hắn lập tức cảm giác có chút không ổn, ngay lập tức lại nói: "Là ta mạo muội."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối nếu là tò mò, ta cũng là có thể vì tiền bối nói một chút."

Nam tử trung niên có chút lưỡng lự, "Cái này. . . . Có được hay không?"

Diệp Quan gật đầu, "Thuận tiện."

Nam tử trung niên thu hồi kiếm, chắp tay, "Vậy liền đa tạ."

Diệp Quan cũng không có giấu diếm, ngay lập tức đem Nhất Niệm giao cho hắn phương pháp nói ra.

Kỳ thật, này kiếm kỹ chỉ có thể chính hắn học, bởi vì muốn áp súc tuế nguyệt thời gian, chỉ có lợi dụng trong cơ thể hắn đặc thù thời không tiến hành một cái thời gian chuyển đổi, mới có thể đủ đi đến hắn loại hiệu quả này.

Người khác coi như có thể áp súc Tuế Nguyệt thời không, cũng không cách nào nghịch chuyển chênh lệch thời gian, nhiều lắm là liền là nhường kiếm kĩ của mình uy lực trở nên càng thêm cường đại một chút.

Tại nghe xong Diệp Quan lời về sau, nam tử trung niên lập tức tán thán nói: "Có thể nghĩ xuất pháp này người, quả nhiên là kỳ tài ngút trời. . . . Chỉ là ta có một nỗi nghi hoặc, muốn áp súc Tuế Nguyệt thời không, cũng không khó, nhưng như thế nào có thể làm cho tuế nguyệt trong nháy mắt trôi qua nhiều năm như vậy đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Ta còn có một loại đặc thù thời không  có thể lợi dụng lúc này không tiến hành một cái thời gian chuyển đổi."

Nam tử trung niên mặc dù trong lòng tò mò vô cùng, nhưng không có hỏi lại.

Này nếu là hỏi lại, vậy liền thật không lễ phép.

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Nam tử trung niên cười nói: "Ta gọi Lý Toại Phong, một tên kiếm tu."

Diệp Quan nói: "Tiền bối cũng là bị Đại Đạo trấn áp ở chỗ này?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối có thể nhận biết một vị nữ Kiếm Tu?"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vạch một cái, kiếm khí hiện ra Cơ Tiểu Kiếm chân dung.

Nhìn thấy Cơ Tiểu Kiếm chân dung, Lý Toại Phong khẽ gật đầu, "Nàng đã từng tới nơi này."

Diệp Quan nói: "Nàng đánh Doanh tiền bối rồi?"

Lý Toại Phong cười nói: "Đảo cũng không thể nói như vậy, chỉ có thể nói, ta không làm gì được nàng, nhưng nàng cũng không làm gì được ta, thế là, nàng liền đi tầng thứ ba."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Lý Toại Phong đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi mặc dù chỉ có mười thành thần tính cảnh, nhưng lại dám đến nơi này, thật không đơn giản."

Diệp Quan mỉm cười nói; "Ta là chuyên tới để này ma luyện chính mình."

Lý Toại Phong do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi chớ có đi đệ tứ trọng, bằng không, sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, ta thực lực bây giờ còn chưa đủ."

Lý Toại Phong cười nói: "Không chỉ là thực lực nguyên nhân, đệ tứ trọng thiên vị kia đạo hữu nóng tính đừng táo bạo, đối người bên ngoài vô cùng không hữu hảo. . . . Không đúng, phải nói, chúng ta đối người bên ngoài đều không hữu hảo."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì sao?"

Lý Toại Phong giải thích nói: "Mỗi một trọng thiên đều là một cái kỷ nguyên thời đại, mà mỗi cái kỷ nguyên thời đại đều có thật nhiều tài nguyên, người bên ngoài tiến vào tới nơi đây, mục đích kỳ thật chính là vì cướp đoạt tài nguyên. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, ánh mắt phức tạp, "Ta cái này kỷ nguyên thời đại tài nguyên đã bị lược đoạt sạch sành sanh."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lấy tiền bối thực lực. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại.

Lý Toại Phong cười nói: "Nếu là đơn đả độc đấu, ta tự nhiên là không sợ, có thể người bên ngoài nếu là hợp lại, ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn cướp đoạt nơi này tư nguyên."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối có nghĩ tới hay không cũng tìm mấy người trợ giúp?"

Lý Toại Phong nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Thiên Khải tiền bối."

Thiên Khải trực tiếp xuất hiện tại giữa sân.

Lúc này, Thiên Khải thực lực đã khôi phục một hai thành, khí tức so với trước mạnh không ít.

Đương nhiên, này vẫn phải nhờ có Đạo Linh quả cùng Vĩnh Hằng tinh.

Nhìn thấy Thiên Khải, Lý Toại Phong lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Thiên Khải, ngươi vậy mà có thể rời đi?"

Thiên Khải gật đầu, "Nhờ có Diệp công tử."

Lý Toại Phong lúc này quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có thể phá Đại Đạo tù ấn?"

Diệp Quan gật đầu.

Lý Toại Phong yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi có yêu cầu gì?"

Diệp Quan nói: "Vì ta hiệu lực trăm năm."

Hiệu lực trăm năm!

Lý Toại Phong yên lặng.

Làm Kiếm Tu, hắn thực sự không muốn cùng theo hắn người.

Thiên Khải đột nhiên nói: "Lý huynh, không hơn trăm năm, đối ngươi ta mà nói, trong nháy mắt thời gian thôi. Mà lại, Diệp thiếu gia người tốt ở chung, tính tình cũng trực, không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo."

Lý Toại Phong nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, như phá Đại Đạo tù ấn, liền nhất định dính Đại Đạo nhân quả, này nhân quả, ngươi thật sự có thể tiếp nhận?"

Không đợi Diệp Quan nói chuyện, Lý Toại Phong lại nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi, này Đại Đạo nhân quả cũng không phải bình thường nhân quả, một khi nhiễm phải, sẽ bị Đại Đạo nhằm vào, thậm chí sẽ hạ xuống đạo khiển."

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, trước mắt này kiếm tu tâm rất tốt, hắn đúng đúng phương hảo cảm lập tức gia tăng thật lớn, ngay lập tức cười nói: "Tiền bối yên tâm, ta có nhất kiếm có thể phá này Đại Đạo tù ấn, mà lại, này kiếm không dính vào thế gian bất luận cái gì nhân quả."

Lý Toại Phong lập tức có chút hiếu kỳ, "Có thần kiếm như vậy?"

Diệp Quan gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm lập tức hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Xùy

Chân trời, thời không nứt ra, ngay sau đó, một đạo Đại Đạo tù ấn hiển hiện, qua trong giây lát, cái kia đạo Đại Đạo tù ấn chính là trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm phá vỡ.

Lý Toại Phong quanh thân lập tức có một cỗ lực lượng thần bí tán đi.

Trói buộc tan biến.

Lý Toại Phong hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt cũng là khó nén hưng phấn, "Vậy mà thật tự do."

Nguyên bản hắn cho là mình sẽ bị vây chết ở chỗ này, lại không nghĩ tới hôm nay vậy mà thu hoạch được thiên đại cơ duyên, có thể thoát khốn.

Nghĩ đến tận đây, Lý Toại Phong nhìn về phía Diệp Quan, lúc này hơi hơi thi lễ, "Đa tạ."

Diệp Quan nói: "Tiền bối hiện tại không sai biệt lắm có đỉnh phong thời kì mấy thành thực lực?"

Lý Toại Phong nói: "Khoảng ba phần mười."

Diệp Quan cảm thấy run sợ.

Đối phương chỉ có đỉnh phong thời kì ba thành thực lực tả hữu, nhưng chiến lực lại đáng sợ như vậy, nếu là khôi phục lại đỉnh phong thời kì, này sẽ là kinh khủng cỡ nào?

Diệp Quan có chút hưng phấn.

Hắn hiện tại thiếu nhất liền là mạnh mẽ giúp đỡ, cấp cao nhất chiến lực, dù sao, hắn muốn nhất thống toàn vũ trụ, không thể chỉ dựa vào chính mình, vẫn là đến phát triển một chút chính mình hạch tâm người.

Mà bây giờ, hắn đã có một nhóm mạnh mẽ giúp đỡ!

Cái đoàn đội này đang từ từ hình thành quy mô.

Diệp Quan lúc này mang theo hai người tới Tiểu Tháp bên trong, làm tiến vào Tiểu Tháp về sau, cái kia Lý Toại Phong lập tức sững sờ tại tại chỗ.

Thiên Khải cười cười, đối với Lý Toại Phong chấn kinh, hắn tự nhiên là lý giải, hắn lúc trước tiến đến lúc, so Lý Toại Phong còn khiếp sợ hơn.

Lý Toại Phong đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Vẫn còn có chút đánh giá thấp Diệp công tử."

Diệp Quan cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên Đạo Linh quả bay đến Lý Toại Phong trước mặt, "Tiền bối, vật này có thể trợ giúp ngươi khôi phục tu vi."

Lý Toại Phong nhìn thoáng qua Đạo Linh quả, có chút cả kinh nói: "Vật này rất tốt."

Nói xong, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tấc công không xây, há có thể chịu lộc?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta có một cái địch nhân cường đại, chính là Ác Đạo minh, bởi vậy, tương lai không lâu, khả năng còn cần tiền bối cực kỳ khác lực."

Lý Toại Phong hơi kinh ngạc, "Ác Đạo minh?"

Diệp Quan nói: "Tiền bối cũng biết?"

Lý Toại Phong gật đầu, "Tự nhiên biết, ta lúc đầu còn cùng bọn hắn đã từng quen biết."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối là thời đại nào?"

Lý Toại Phong nói: "Ta thời đại cách nay mới thôi, cũng đã nắm chắc một tỷ năm."

Diệp Quan vẻ mặt có chút cổ quái.

Lý Toại Phong mỉm cười nói: "Ngươi là muốn nói, cho dù là Khai Đạo cảnh cũng không có khả năng sống lâu như thế, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Lý Toại Phong nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, ta cùng bọn hắn tiếp xúc lúc, còn không có đi đến Khai Đạo cảnh, thứ hai, phàm bị Đại Đạo trấn áp người, tuổi thọ trôi qua tốc độ sẽ trở nên vô cùng thong thả."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Lý Toại Phong giải thích nói: "Đây là Đại Đạo đối với chúng ta trừng phạt, để cho chúng ta vĩnh thế vô pháp thoát khốn, dĩ nhiên, tuổi thọ mặc dù trôi qua vô cùng thong thả, nhưng cũng không phải cái gì chuyện tốt, bởi vì thân thể của chúng ta cùng linh hồn cũng ở trong quá trình này không thể nghịch bắt đầu tan biến, đơn giản một điểm tới nói liền là mãn tính tử vong thêm mãn tính tra tấn, chúng ta rất rõ ràng biết mình lúc nào sẽ chết, nhưng rồi lại không thể làm gì."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Lý Toại Phong trầm giọng nói: "Nếu là này Ác Đạo minh muốn giết ngươi, vậy ngươi đã có thể nguy hiểm."

Diệp Quan nói: "Tiền bối tiếp xúc là vị nào điện chủ?"

Lý Toại Phong nói: "Tam điện chủ, cái này người cũng là một vị Kiếm Tu, mà lại, cái này người còn là một vị Ác Đạo, dùng muôn vàn ác niệm làm kiếm thành đạo, khai đạo. . . . Chiến lực cực kỳ khủng bố."

Diệp Quan yên lặng.

Lý Toại Phong chân thành nói: "Diệp công tử yên tâm, tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo, dù cho vị kia Tam điện chủ đến, ta cũng tự nhiên liều mạng một trận chiến, hộ ngươi chu toàn."

Thiên Khải vốn cũng muốn nói chút gì đó biểu thị một thoáng, nhưng làm sao trong bụng mực nước quá ít, ngay lập tức chỉ đành phải nói: "Ta cũng như thế!"

Diệp Quan: ". . . ."

. . ..