Chương 899:: Bát Hoang vô địch!

Chương 899:: Bát Hoang vô địch!

Theo Lý Toại Phong gia nhập, Diệp Quan bên này lại thêm một vị cường giả tuyệt thế, mà lại, vị này cường giả tuyệt thế còn là một vị Kiếm Tu, cái kia chiến lực không phải bình thường Khai Đạo cảnh cường giả có thể so với.

Mà trong thời gian kế tiếp, Diệp Quan mỗi ngày ngay tại Tiểu Tháp bên trong cùng Lý Toại Phong chiến đấu, ma luyện kiếm ý của mình cùng thần tính.

Tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, tự nhiên là đại đại tiết kiệm thời gian của hắn. Lý Toại Phong mặc dù chỉ không đến đỉnh cao kỳ ba thành chiến lực, nhưng thực lực nhưng như cũ khủng bố, trải qua giao thủ xuống tới, Diệp Quan hoàn toàn bị áp chế, cơ hồ không có sức hoàn thủ, nhưng Diệp Quan lại thích vô cùng loại cảm giác này, đây là hắn thần tính mười thành cảnh về sau, lần thứ nhất đối chiến mạnh mẽ Kiếm Tu. Càng đánh càng thoải mái!

Ầm

Một mảnh hoang nguyên bên trên, theo một đạo kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp liên tục lùi lại đến ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, một đạo kiếm quang bỗng nhiên giết tới, chính là Lý Toại Phong, mà khi Lý Toại Phong kiếm cách Diệp Quan giữa chân mày còn có nửa trượng vị trí lúc, đột nhiên, hắn xoay người một cái, nhất kiếm đánh xuống. Ầm!

Một thanh ý kiếm trực tiếp bị chém bay!

Nhưng lúc này, lại là một thanh kiếm xuất hiện sau lưng Lý Toại Phong. Trì hoãn nhất kiếm!

Lý Toại Phong thần sắc bình tĩnh, tay phải cầm kiếm liên tục vung lên, trong khoảnh khắc, Diệp Quan hết thảy ý kiếm đều bị chống đỡ đỡ được.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mà lúc này, Lý Toại Phong đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, có một chút ngoài ý muốn, "Ngươi này kiếm kỹ rất đặc thù, chỉ tiếc tốc độ cùng uy lực đều còn chưa đủ, nếu không phải như vậy, đem vô cùng đáng sợ."

Diệp Quan bề bộn khiêm tốn thỉnh giáo, "Tiền bối, như thế nào tốc độ tăng lên cùng uy lực?"

Lý Toại Phong cười nói: "Luyện."

Diệp Quan hỏi lại, "Như thế nào luyện?"

Lý Toại Phong nói: "Không ngừng sử dụng, không ngừng đột phá. Diệp Quan yên lặng.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ chút gì.

Mặc kệ là Bạt Kiếm thuật vẫn là trì hoãn nhất kiếm, vẫn là Tuế Nguyệt thời không chồng chất, hắn đều rất ít sử dụng, nói chính xác là một đường đến, là hắn trải qua sinh tử chiến đấu quá ít quá ít.

Gặp được người bình thường, hắn còn có thể chiếm được chút lợi lộc, nhưng nếu là gặp được chân chính đỉnh cấp cường giả, tỉ như trước mắt vị này Lý Toại Phong, hắn này chút kiếm kỹ khuyết điểm liền một thoáng đều bạo lộ ra.

Giờ khắc này, hắn thật sâu cảm nhận được tự thân không đủ. Vẫn là chiến đấu chưa đủ!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Lý Toại Phong, "Tiền bối, lại đến."

Lý Toại Phong cười nói: "Đi."

Vừa mới nói xong, phi kiếm trong tay của hắn đã như chớp giật trong nháy mắt giết ra ngoài, trong chớp mắt liền đã giết tới Diệp Quan trước mặt.

Nơi xa, Diệp Quan trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Tiếng kiếm reo vang vọng, chấn động thiên địa.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan mỗi ngày đều cùng Lý Toại Phong điên cuồng đại chiến, mà ở trong quá trình này, Lý Toại Phong lại dốc lòng chỉ bảo, bởi vậy, thực lực của hắn có thể nói là tăng nhanh như gió.

Đối với Diệp Quan, Lý Toại Phong kỳ thật cũng là ưa, thiên phú cùng ngộ tính thật sự là tốt, một điểm liền rõ ràng, mà lại, còn ăn đến khổ, có lúc bị hắn đánh mình đầy thương tích, nhưng đều không một chút lùi bước chi ý, mà lại, càng đánh càng tàn nhẫn.

Thật sự là một mầm mống tốt!

Hắn vốn có thu đồ đệ chi ý, nhưng cuối cùng vẫn coi như thôi, bởi vì Diệp Quan đã hình thành của mình Kiếm đạo, Kiếm đạo cũng đã lập ý, này loại Kiếm Tu, có chính mình đạo, liền đã không thích hợp lại đi đi người khác nói, cũng không cần thiết.

Giống như Diệp Quan này loại, cần phải làm là không ngừng đi học tập, đi tham khảo, dùng cái này tới hoàn thiện chính mình đạo, mà không phải đi đi người khác nói.

Thời gian qua mau, tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, mười năm trôi qua.

Mười năm qua, Diệp Quan mỗi ngày đều muốn cùng Lý Toại Phong chiến đấu, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Đi qua mười năm chiến đấu, lúc này Diệp Quan thực lực đạt được to lớn tăng lên, đặc biệt là hắn mấy môn kiếm kỹ, cái kia uy lực so sánh lúc mới đầu, tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần. Trừ cái đó ra, hắn thân thể cùng tự thân kiếm ý, cũng đã nhận được đại đại tăng lên.

Mà lại, hắn thần tính ở trong quá trình này cũng được tăng lên, càng ngày càng tiếp cận thuần túy.

Tăng lên trên mọi phương diện!

Một mảnh hoang nguyên bên trong, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng, giữa thiên địa, hai đạo kiếm khí giăng khắp nơi, thiên địa xé rách.

Oanh

Lúc này, giữa thiên địa đột nhiên vang lên một đạo nổ vang thanh âm, lập tức, hai đạo kiếm quang đồng thời liên tục lùi lại.

Diệp Quan cùng Lý Toại Phong cơ hồ là cùng một thời gian ngừng lại.

Diệp Quan trên người có hơn mười đạo vết kiếm, mà Lý Toại Phong vẻ mặt cũng là như thế.

Lý Toại Phong nhìn thoáng qua trên thân thể mình vết kiếm, sau đó cười nói: "Ta hiện tại đã không làm gì được ngươi.

Đi qua mười năm này chiến đấu, Diệp Quan thực lực bây giờ đã tăng lên trên diện rộng, hắn đã hoàn toàn không làm gì được.

Mà lại, Diệp Quan nếu là thi triển cái kia thần bí tuế nguyệt một giới, hắn còn không dám đón đỡ, đành phải trốn.

Cái kia kiếm kỹ quá mức biến thái, hắn cũng là kiêng dè không thôi, dĩ nhiên, hắn thực lực như là hoàn toàn khôi phục, tự nhiên là không sợ.

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn hít sâu một hơi, lập tức đối Lý Toại Phong làm một lễ thật sâu, "Mười năm này, đa tạ tiền bối dốc lòng chỉ bảo.

Hắn mười năm này có thể tăng lên nhanh như vậy, không chỉ là chiến đấu duyên cớ, còn có trước mắt vị tiền bối này không giữ lại chút nào chỉ bảo nguyên nhân.

Nhìn thấy Diệp Quan vẫn như cũ khiêm tốn hữu lễ, không có chút nào ngạo mạn, Lý Toại Phong trong mắt lập tức lộ ra ý tán thưởng, hắn cười nói: "Ta điểm này chỉ bảo, so với ngươi đối ân tình của ta, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, mà lại, mười năm này cùng ngươi đối luyện, ta cũng có không ít thu hoạch, nói cho cùng, vẫn là ta kiếm lời."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, tiếp xuống ngươi liền hảo hảo tại trong tháp khôi phục tu vi, đối đãi ngươi tu vi triệt để khôi phục về sau, đến lúc đó ta lại hướng ngươi lĩnh giáo."

Lý Toại Phong gật đầu, "Đi."

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại nói: "Ta có thể cảm giác được, ngươi hoàn toàn có khả năng đi đến hoàn mỹ thần tính, ngươi có thể là áp chế?"

Diệp Quan gật đầu.

Lý Toại Phong có chút hiếu kỳ, "Vì sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta hiện tại nếu là đi đến hoàn mỹ thần tính, coi là hiện tại tâm cảnh cùng thực lực, ta khẳng định vô pháp đem hắn áp chế. . ."

"Ngươi muốn tu luyện nhân tính!"

Lý Toại Phong đột nhiên có chút kinh ngạc.

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Lý Toại Phong vẻ mặt dần dần trở nên có chút ngưng trọng, "Đây chính là rất khó."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta biết, đúng, tiền bối cũng là hoàn mỹ thần tính?"

Lý Toại Phong gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Tiền bối chưa từng nghĩ tới tu luyện nhân tính?"

Lý Toại Phong cười nói: "Đã không có khả năng này."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Lý Toại Phong giải thích nói: "Tu luyện nhân tính điều kiện tiên quyết là trừ Đại Đạo bên ngoài, nhân tính còn có điều cầu, mà lại, cái này có chỗ cầu cao hơn với mình theo đuổi Đại Đạo, như thế mới có thể dùng nhân tính phản áp chế thần tính. Mà ta đang theo đuổi thần tính trước đó, trừ Đại Đạo bên ngoài, liền đã không cầu gì khác, tại khai đạo về sau, trừ Đại Đạo bên ngoài, lại càng không có cái gì khác có thể khiến cho ta để ý."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Lý Toại Phong tiếp tục nói: "Hoàn mỹ thần tính khó, nhân tính càng khó, bởi vì tại đi đến hoàn mỹ thần tính sau đang theo đuổi nhân tính, thì tương đương với một người tại nắm giữ quyền lợi về sau, muốn hắn buông xuống quyền lợi, đây là rất khó rất khó. Bất quá. . . .

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ta cảm thấy ngươi là có cơ hội làm được, ngươi thiên phú cực tốt, tâm tính rất tốt, nhưng tinh khí có chút không đủ, rõ ràng, ngươi đối nữ tử vẫn là cực kỳ lưu luyến."

Diệp Quan: . . .

Lý Toại Phong lại nói: "Dùng thực lực ngươi bây giờ, dù cho tam trọng thiên vị kia cũng không làm gì được ngươi, ngươi nếu là không áp chế chính mình thần tính, trực tiếp hoàn mỹ thần tính, muốn chiến thắng tam trọng thiên vị kia, hẳn là cũng không khó, dù sao hắn hiện tại cũng không phải mình đỉnh phong thời điểm . Bất quá, ngươi nếu muốn tu luyện nhân tính liền phải cẩn thận chút, ngươi hiện tại có thể ép thần tính, nhưng nếu là hoàn mỹ thần tính về sau, mong muốn lại áp chế, vậy coi như muôn vàn khó khăn.

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ.

Nói xong, hắn xuất ra một viên Đạo Linh quả đưa cho Lý Toại Phong, "Tiền bối, trong khoảng thời gian này tới cảm tạ ngươi đối bồi luyện cùng dạy bảo."

Lý Toại Phong lại lắc đầu, "Ngươi giúp ta phá thân Đại Đạo tù ấn, bực này cùng ân cứu mạng, lại tặng ta một viên linh quả, ta đã chiếm Thiên đại tiện nghi, đến mức này bồi luyện cùng chỉ đạo, so sánh với ngươi giúp ta, là bực nào không có ý nghĩa, ta há có thể lại thu ngươi đồ vật?"

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Lý Toại Phong lại nói: "Ta đi tu luyện."

Nói xong, hắn trực tiếp tại chỗ hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời.

Tại chỗ, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, đây là hắn lần thứ nhất đưa tặng Đạo Linh quả không có đưa ra ngoài, không thể không nói, vị này Lý tiền bối khí khái cùng khí tiết, xác thực rất làm cho kẻ khác kính nể.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Lúc này mới giống một cái đứng đắn Kiếm Tu."

Diệp Quan mặt đen lại, "Tháp Gia, ngươi nói là ta không đứng đắn sao?" Tiểu Tháp bình tĩnh nói: "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ta cảm thấy làm chính mình tốt nhất."

Tiểu Tháp hơi suy nghĩ một hồi, lập tức nói: "Xác thực."

Oanh

Nhưng vào lúc này, nơi xa cuối chân trời đột nhiên truyền đến một luồng khí tức kinh khủng.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Nơi xa, thời không rung động, một bóng người như bôn lôi lướt đến, trong chớp mắt liền đã đến trước mặt hắn.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là đã bế quan thật lâu Sậu Nguyên.

Mà giờ khắc này, này Sậu Nguyên vậy mà đã đi đến Khai Đạo cảnh.

Sậu Nguyên nhìn thấy Diệp Quan về sau, lúc này làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Diệp thiếu gia."

Diệp Quan cười nói: "Chúc mừng."

Sậu Nguyên vội nói: "Đều là Diệp thiếu gia công lao, như không Diệp thiếu gia tương trợ, ta đời này sợ là đều không thể khai đạo."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi như chính mình không có bản lãnh, coi như ta cho ngươi mười khỏa Đạo Linh quả, ngươi cũng không cách nào khai đạo."

Sậu Nguyên liền vội vàng lắc đầu, "Không không, đều là Diệp thiếu gia công lao. . . . .

Diệp Quan cười nói: "Tốt tốt, ngươi ta ở giữa liền chớ có kéo này chút hư."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua nơi xa chân trời, sau đó nói: "Ngươi những huynh đệ kia bọn hắn đâu?" Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Bọn hắn khả năng có chút khó."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cũng là như thường."

Nếu là khai đạo tốt như vậy mở, thế gian này Khai Đạo cảnh cường giả sợ là muốn như cẩu đi đầy đất.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó quay người tan biến tại Tiểu Tháp bên trong.

Đi tới nhất trọng thiên!

Bên ngoài.

Lúc này ở Đăng Thiên vực, âm thầm tất cả mọi người người đều đang đợi  chờ Vu Mã tộc đi trả thù Diệp Quan, sau đó đại gia tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông lợi.

Nhưng mà, từ khi Vu Mã tộc vài vị Khai Đạo cảnh cường giả rời đi Vu Mã tộc về sau, liền không còn có bất cứ động tĩnh gì. Dưới tình huống bình thường, dùng những người kia thực lực, làm sao đều nên đến Đăng Thiên vực.

Chẳng lẽ lạc đường?

Âm thầm rất nhiều muốn xem kịch cường giả đều là nghi hoặc vô cùng.

Một bên khác.

Đạo Nhai, trong tửu quán, một thiếu niên gần cửa sổ mà ngồi, độc uống.

Thiếu niên ăn mặc một bộ áo bào xanh, áo choàng bên trên có thêu Cửu Long, Cửu Long sinh động như thật, diện mạo dữ tợn, muốn nhắm người mà phệ.

Sau quầy, một tên nở nang mỹ phụ không ngừng đánh giá thiếu niên kia, trong mắt tràn ngập tò mò, bởi vì vì thiếu niên này lạ mặt, chưa bao giờ thấy qua, dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là nàng một chút cũng không cảm giác được thiếu niên trước mắt khí tức.

Này hết sức không bình thường.

Đúng lúc này, một tên người áo đen đột nhiên đi vào trong điện, người áo đen đi đến nam tử trước mặt, cung kính nói: "Ngũ điện chủ đã chết, bị triệt để xóa đi, Cửu điện chủ cùng Diệp Quan tiếp xúc qua, đem gia tộc mình thần giáp tặng cùng Diệp Quan, mục đích không rõ, Bát điện chủ đã thần phục Diệp Quan, bây giờ không biết hạ lạc. Khác, Đạo Thiên chín kiếm đã đến, cầu kiến điện chủ."

Thiếu niên cầm lấy trước mặt chén rượu hào hớp một cái, không nói gì.

Người áo đen lại nói: "Tứ Thánh minh quân cùng Mật Tàng bát phật còn ở trên đường, ngày mai nhưng đến."

Thiếu niên vẫn không có nói chuyện, chỉ là khẽ gật đầu, "Để bọn hắn vào đi!"

Người áo đen cung kính thi lễ, sau đó lặng yên thối lui.

Mà lúc này, chín tên người đeo hộp kiếm Kiếm Tu đột nhiên đi vào trong tửu quán, chín người đều là thân mang thuần một sắc áo vải giày sợi đay, thân thể thẳng tắp, từng cái như một thanh muốn ra vỏ địa kiếm, trên thân phong mang sắc bén không thể đỡ, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Nhìn thấy chín người này, mỹ phụ kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt.

Chín tên Khai Đạo cảnh Kiếm Tu? ?

Còn có? ?

Điện chủ? ?

Trước mắt vị thiếu niên này là Ác Đạo điện một vị nào đó điện chủ?

Chín tên kiếm tu đối thiếu niên cung kính thi lễ, "Gặp qua Đạo Đế."

"Đạo Đế! !"

Đúng lúc này, mỹ phụ đột nhiên kinh hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi là Chiêu Võ đạo đế. . . . Vũ nội lục hợp bát hoang vô địch, thập phương Chiêu Võ Thế Giới Chi Chủ."

Hai cái thân phận!

Chiêu Võ đạo đế!

Ác Đạo Tứ điện điện chủ!.