Chương 900:: Toàn bộ toa cáp!

Chương 900:: Toàn bộ toa cáp!

Mỹ phụ giờ phút này trong lòng đã chấn kinh tột đỉnh.

Chiêu Võ đạo đế!

Thế nhân phần lớn đều biết Chiêu Võ cửu tính, rất ít người biết Chiêu Võ đạo đế, kỳ thật, Chiêu Võ đạo đế còn tại Chiêu Võ cửu tính trước đó.

Tại Chiêu Võ cửu tính trước đó, có một tuyệt thế yêu nghiệt, dùng sức một mình nghịch thiên mà lên, đột phá khai đạo, đi đến Khai Đạo phía trên, sau đó đã sáng tạo ra trước nay chưa có rực rỡ văn minh, Chiêu Võ văn minh.

Cái này người chính là Chiêu Võ đạo đế.

Lúc đó Chiêu Võ đạo đế danh xưng: Vũ nội Bát Hoang vô địch, thập phương Chiêu Võ chi chủ.

Tại Chiêu Võ vũ trụ, vị này Chiêu Võ đạo đế thật đúng là một cái nhân vật truyền kỳ.

Bất quá về sau, không biết nguyên nhân gì, Chiêu Võ đạo đế thành lập Chiêu Võ văn minh đột nhiên xuống dốc, mà Chiêu Võ đạo đế cũng không biết tung tích.

Nghe đồn Chiêu Võ văn minh cùng Thiên Hành văn minh mới vừa lên, Chiêu Võ đạo đế thân tử đạo tiêu.

Đương nhiên, nguyên nhân chân chính không người biết được.

Chiêu Võ đạo đế tan biến về sau, Chiêu Võ văn minh đi qua rất nhiều năm sau, sinh ra Chiêu Võ cửu tính, mà Chiêu Võ cửu tính rất nhiều gia tộc sở dĩ có thể phát tài, vẫn là dựa vào Chiêu Võ đạo đế năm đó lưu lại một chút truyền thừa.

Nở nang mỹ phụ không nghĩ tới, nàng vậy mà tại nơi này gặp vị này nhân vật trong truyền thuyết, mà lại, vị này Chiêu Võ đạo đế vậy mà trở thành Ác Đạo điện điện chủ?

Mà lại, còn như thế tuổi trẻ?

Chuyện gì xảy ra?

Nở nang mỹ phụ trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này, nam tử áo đen kia quay đầu nhìn thoáng qua mỹ phụ, cười nói: "Thiên Vũ tộc?"

Nở nang mỹ phụ không dám sơ suất, bề bộn đi ra, cung kính thi lễ, "Thiên Vũ tộc Cửu trưởng lão Thiên Vũ Sân, gặp qua Đạo Đế."

Nam tử áo đen cầm chén rượu lên uống một hớp, sau đó nói: "Thiên Vũ Thế hiện tại như thế nào?"

Nở nang mỹ phụ trong lòng giật mình, đây chính là nàng Thiên Vũ tộc tiên tổ, nàng ngay lập tức vội nói: "Tiền bối nhận biết tiên tổ?"

Nam tử áo đen bình tĩnh nói: "Năm đó gặp hắn thiên phú cùng ngộ tính không tệ, tùy tiện chỉ điểm một cái."

Nở nang mỹ phụ trong lòng run sợ, càng thêm cung kính, "Hồi Đạo Đế, tiên tổ năm đó đánh với Thiên Hành văn minh một trận bên trong, đã ngã xuống."

"Thiên Hành văn minh!"

Nam tử áo đen ánh mắt lộ ra một tia phức tạp cảm xúc, nhưng thoáng qua khôi phục như thường, hắn cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Nở nang mỹ phụ thấy thế, vội vàng đi đến nam tử áo đen bên cạnh, sau đó tự thân vì hắn rót rượu.

Nam tử áo đen cười nói: "Theo ta được biết, cái kia Diệp Quan cũng đã tới nơi này?"

Nở nang mỹ phụ gật đầu, "Đúng thế."

Nam tử áo đen nói: "Như thế nào?"

Thiên Vũ Sân do dự một chút, sau đó nói: "Đúng là thiếu niên anh tài, chiến lực không tầm thường  bất quá, nếu là cùng Đạo Đế so sánh, vậy dĩ nhiên là không kịp Đạo Đế một phần vạn."

Nam tử áo đen cười nói: "Ngươi thật có chút đánh giá thấp vị này Diệp công tử."

Nở nang mỹ phụ cung kính đứng ở một bên, không nói gì.

Nam tử áo đen nói: "Năm đó Chiêu Võ đại thần sư từng vì ta tính qua một quẻ, nói ta cửu thế sau khi trùng sinh, sẽ có nhất kiếp, kiếp nạn này nếu là có thể vượt qua, ta đem có thể càng tiến một bước, trở thành Thiên Hành văn minh phía dưới cổ kim qua lại đệ nhất nhân, nếu là không độ được, vậy dĩ nhiên là thân tử đạo tiêu. Sau này, ta lại lại mời hắn vì ta tính một quẻ, muốn biết đây rốt cuộc là một cái gì kiếp, mà hắn chỉ nói với ta, ta tại thứ chín thế lúc gặp được một thiếu niên. . .

Nói đến đây, hắn cười cười, "Ở kiếp này, vừa lúc là ta thứ chín thế, ta nguyên lai tưởng rằng ta kiếp là đến từ thời gian Tuế Nguyệt tông cái vị kia tên là trần tuế nguyệt tuyệt thế thiên kiêu, hiện tại xem ra, cũng có thể là vị này Diệp công tử đây."

Nở nang mỹ phụ trầm giọng nói: "Không thể nào là vị kia Diệp công tử."

Nam tử áo đen nhiều hứng thú hỏi, "Làm sao mà biết?"

Nở nang mỹ phụ nói: "Vị kia Diệp công tử quả thật không tệ, nhưng hắn bất quá là thần tính mười thành cảnh, cảnh giới quá thấp, chớ nói cùng tiền bối so sánh, liền là cùng vị kia trần tuế nguyệt so sánh, đó cũng là xa kém xa, dù sao, vị kia trần tuế nguyệt danh xưng là đáp mà sinh, trời sinh tuổi Nguyệt Thần Thể. . .

Nam tử áo đen cười nói: "Ta đây cùng vị này trần tuế nguyệt so sánh như thế nào?"

Nói xong, không đợi nở nang mỹ phụ nói chuyện, hắn vừa cười nói: "Nhìn ta lời nói này, thật sự là có chút mất phong độ, ta đi cùng thế hệ này người trẻ tuổi so sánh, quả thực là có chút khi dễ người đâu."

Nở nang mỹ phụ trầm giọng nói: "Nghe đồn này phụ thân của Diệp Quan chính là Khai Đạo phía trên cường giả. . ."

Nam tử áo đen cười nói: "Khai Đạo phía trên sao? Kỳ thật cũng là như thế."

Nở nang mỹ phụ nheo mắt, không nói gì.

Nam tử áo đen cầm chén rượu lên uống một hớp, sau đó nói: "Này Diệp Quan mặc dù không bằng vị kia trần tuế nguyệt, nhưng cũng không thể coi thường."

Nở nang mỹ phụ đột nhiên nói: "Tiền bối nếu muốn giết này Diệp Quan, ta Thiên Vũ tộc nguyện ý tận một chút sức lực.

Nam tử áo đen nhìn về phía mỹ phụ, trong đầu đột nhiên nhiều một cái ý niệm trong đầu.

Nếu là có thể nhường ngày này võ cửu tính tất cả thuộc về thuận chính mình, chưa nếm không là một chuyện tốt, dù sao, hắn hiện tại bởi vì tự thân công pháp nguyên nhân, thực lực còn vô pháp đi đến chính mình đỉnh phong thời kì, nếu có thể thu nhiều một chút cường giả để bản thân sử dụng  có thể bớt đi hắn rất nhiều phiền toái, mà lại, còn có thể khiến cho hắn tại Ác Đạo minh nội có nhiều quyền phát biểu hơn.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn là, hắn hi vọng có nhiều người hơn tới chứng kiến đời này của hắn huy hoàng nhất thời khắc.

Kiếp

Thiên Vũ đại thần sư từng nói với hắn, thứ chín thế có khả năng tạm lánh một thoáng, chỉ cần tránh thoát một kiếp này, là hắn có thể đủ nâng cao một bước, đi đến một cái khác độ cao.

Nhưng hắn cũng không thế nào nghĩ.

Kiếp không phải dùng tới tránh, là dùng tới độ!

Hắn Chiêu Võ đạo đế liền muốn vượt khó tiến lên, san bằng thế gian hết thảy kiếp, dùng nhất bá khí phương thức trèo lên đỉnh thế gian!

Chiêu Võ đạo đế thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía mỹ phụ, cười nói: "Ngươi có thể làm chủ?" Mỹ phụ trầm giọng nói: "Không thể, nhưng ta tin tưởng gia chủ sẽ làm ra lựa chọn chính xác nhất."

Chiêu Võ đạo đế khẽ gật đầu, "Để nhà ngươi chủ tới gặp ta, còn có, giúp ta liên hệ còn lại tám họ, có thể liên hệ mấy nhà là mấy nhà."

Mỹ phụ làm một lễ thật sâu, đang muốn ly khai, Chiêu Võ đạo đế lại nói: "Nói cho bọn hắn, nếu là nguyện ý tới tương trợ, ta nguyện ý xuất ra 《 Chiêu Võ kinh 》 cùng bọn hắn cùng hưởng, tu luyện kinh này, có thể đạt tới Khai Đạo phía trên."

Nghe vậy, mỹ phụ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lúc này làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Lúc này, nam tử áo đen sau lưng cầm đầu Kiếm Tu đột nhiên nói: "Đạo Đế, muốn giết thiếu niên kia, dễ như trở bàn tay, không cần để cho bọn họ tới tương trợ?"

Nam tử áo đen rót cho mình một chén rượu, uống một hớp, sau đó cười nói: "Nếu chỉ là giết thiếu niên kia, ta há lại sẽ phát lệnh nhường ngươi chờ vượt ngang mấy vạn tinh vực đến đây tới?"

Cầm đầu Kiếm Tu nhíu mày, "Đạo Đế là muốn giết hắn người sau lưng?"

Nam tử áo đen cười nói: "Lần này, không chỉ là muốn giết hắn người sau lưng, còn muốn đem Chân Vũ Trụ vị kia Chân Thần cùng một chỗ diệt trừ. Không phải, ngươi cho rằng không quan trọng một cái Diệp Quan đáng giá ta tự mình ra mặt?"

Cầm đầu Kiếm Tu nói: "Ta nghe nói vị kia Chân Thần dùng nhân tính áp chế thần tính. . . .

Nam tử áo đen gật đầu, cười nói: "Đúng thế. Sợ?"

Cầm đầu Kiếm Tu bình tĩnh nói: "Sư huynh của ta chín người, chưa từng sợ qua? Khi nào động thủ? Đến lúc đó nhường sư huynh của ta chín người

Trước xung phong, ta ngược lại muốn xem xem vị kia Chân Thần có mấy phần năng lực." 1 nam tử áo đen cười nói: "Không vội, trước giải quyết này Diệp Quan."

Cầm đầu Kiếm Tu nhẹ gật đầu, sau đó lui về một bên.

Nam tử áo đen quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Ta kiếp? Đừng nói, ta thật là có chút chờ mong. . .

Thiên Vũ giới.

Nở nang mỹ phụ trở lại Thiên Vũ giới về sau, lập tức tìm được bây giờ Thiên Vũ tộc tộc trưởng Thiên Vũ Lăng, mà tại nở nang mỹ phụ nói ra ý về sau, Thiên Vũ Lăng lập tức triệu tập bây giờ Thiên Vũ tộc hết thảy đỉnh cấp cường giả.

Thiên Vũ điện bên trong, trong điện ngồi hơn hai mươi người, đều là bây giờ Thiên Vũ tộc hạch tâm nhất trưởng lão.

Thiên Vũ Lăng nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Chư vị cảm thấy thế nào?"

Lúc này, bên trái một tên áo bào đen lão giả đột nhiên đi ra, áo bào đen lão giả trầm giọng nói: "Tộc trưởng, việc này theo mặt ngoài đến xem đúng là ta Thiên Vũ tộc một cái trời cho cơ hội lớn, nhưng ta có một cái lo lắng, cái kia chính là cái kia Diệp Quan."

Thiên Vũ Lăng khẽ gật đầu, "Nói tiếp."

Áo bào đen lão giả nói: "Này Diệp Quan có thể làm cho Ác Đạo minh như thế đại phí khổ tâm, tuyệt đối là không đơn giản, mà bây giờ, chúng ta đối hắn người sau lưng thế lực cùng thực lực đều không rõ ràng, nếu là tùy tiện đứng đội, nguy hiểm này thật sự là. . . .

Một bên Thiên Vũ Sân đột nhiên đứng dậy, "Tam trưởng lão, sự lo lắng của ngươi hoàn toàn là dư thừa, ta đã điều tra rõ ràng, phụ thân của Diệp Quan là Khai Đạo phía trên liền là một cái tin nhảm, là Tức Mặc tộc cố ý truyền bá ra tới, vì chính là nghe nhìn lẫn lộn, mê hoặc người khác, tốt để cho người khác có kiêng kỵ."

Áo bào đen lão giả trầm giọng nói: "Cái kia Thiên Hành hỏa. . . .

Nở nang mỹ phụ cười nói: "Đến mức cái kia Thiên Hành hỏa, ta cũng điều tra qua, cái kia đóa Thiên Hành hỏa liền là giả, là hắn mô phỏng ra tới cố ý mê hoặc đối thủ, không phải, thử nghĩ nghĩ, nếu là thật, hắn trực tiếp hướng Ác Đạo minh ném một cái chẳng phải xong việc?"

Áo bào đen lão giả nhìn thoáng qua Thiên Vũ Sân, "Cửu trưởng lão, theo ta được biết, Ác Đạo thập điện đã từng đi giết qua Diệp Quan, nhưng cuối cùng toàn quân bị diệt. . . Việc này ngươi lại giải thích thế nào?"

Nở nang mỹ phụ cười nói: "Đây không phải rất tốt nói rõ lí do sao? Ta không nói Diệp Quan sau lưng không ai, cũng không nói hắn người đứng phía sau thực lực yếu, hắn người sau lưng thực lực khẳng định là mạnh, nhưng chúng ta muốn làm một cái so sánh, Tam trưởng lão, ngươi cảm thấy là hắn người đứng phía sau mạnh vẫn là Đạo Đế mạnh?"

Áo bào đen lão giả trầm mặc.

Đạo Đế!

Vị này tại Chiêu Võ vũ trụ có thể là một cái nhân vật truyền kỳ, năm đó liền đã cử thế vô địch.

Thiên Vũ Sân tiếp tục nói: "Còn có một chút, cái kia chính là dùng Đạo Đế thực lực vậy mà đều chỉ có thể nói Ác Đạo minh Tứ điện chủ, thử nghĩ một hồi, đằng trước cái kia ba vị điện chủ lại là bực nào đáng sợ? ?"

Nghe vậy, trong điện chúng người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Xác thực, bọn hắn thật đúng là không để ý đến điểm này.

Ác Đạo minh! !

Đối với Ác Đạo minh, hắn tiếp xúc cũng không sâu, bởi vậy, Ác Đạo minh rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn cũng không biết, chỉ biết là cái thế lực này vô cùng thần bí.

Nhưng lần này, theo vị này Đạo Đế xuất hiện, bọn hắn phát hiện, này Ác Đạo so với bọn hắn tưởng tượng khủng bố hơn không biết gấp bao nhiêu lần! !

Vị này Đạo Đế năm đó có thể là danh xưng vũ nội vô địch tồn tại, mà ở Ác Đạo điện cũng chỉ là Tứ điện chủ.

Không hợp thói thường!

Thiên Vũ Sân quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía mọi người, sau đó lại nói: "Chư vị, ta Thiên Vũ tộc mong muốn trở lại đỉnh phong, nếu là không có quý nhân tương trợ, đó căn bản là chuyện không thể nào, mà lần này, Đạo Đế cùng Ác Đạo minh chính là ta Thiên Vũ tộc cơ hội, lần này, ta Thiên Vũ tộc nhất định phải nắm chặt cơ hội này, không phải, ta Thiên Vũ tộc đời này lại không vọng trọng hồi trở lại đỉnh phong. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía cách đó không xa tộc trưởng Thiên Vũ Lăng.

Thiên Vũ Lăng yên lặng một lát sau, nói: "Lập tức triệu tập tộc ta hết thảy Khai Đạo cảnh cường giả, một lúc lâu sau, xuất phát Đăng Thiên vực."

Hết thảy Khai Đạo cảnh! !

Mọi người đều là có chút chấn kinh.

Thiên Vũ Lăng hai mắt híp lại, "Không đánh cược thì không cá cược, một cược thì cược hết thảy!".