Chương 901:: Chinh phục!

Chương 901:: Chinh phục!

Tại Thiên Vũ tộc triệu tập hết thảy cường giả đi tới Đăng Thiên vực lúc, Thiên Vũ Sân cũng rời đi Thiên Vũ tộc, bất quá nàng cũng không đi tới Đăng Thiên vực, mà là đi vào Vu Mã tộc, nàng là tới làm thuyết khách địa phương.

Cũng không phải nàng nghĩ đến làm thuyết khách, dù sao, này loại ngàn năm một thuở tuyệt thế cơ duyên, nàng hận không thể Thiên Vũ tộc độc hưởng.

Bất quá không có cách, Đạo Đế mệnh nàng tới cùng Chiêu Võ cửu tính liên lạc, nàng không dám không tuân theo.

Khi đi tới Vu Mã tộc lúc, Vu Mã tộc tộc trưởng Vu Mã Lạc tự mình nghênh đón.

Chiêu Võ cửu tộc các tộc ở giữa tại năm đó thường có ma sát, thậm chí là tử thù  bất quá, Vu Mã tộc cùng Thiên Vũ tộc lại một mực tương đối giao hảo, dù cho sau này Vu Mã tộc xuống dốc, hai tộc ở giữa cũng một mực duy trì liên hệ.

Làm nở nang mỹ phụ nói ra ý về sau, Vu Mã Lạc lập tức rất đỗi chấn kinh, "Tân trưởng lão, thật sự là Đạo Đế?"

Thiên Vũ Sân khẽ gật đầu, "Tuyệt sẽ không là giả."

Vu Mã Lạc trầm giọng nói: "Không ngờ tới này Đạo Đế vậy mà không có ngã xuống, càng không nghĩ tới, hắn lại còn trở thành Ác Đạo minh Tứ điện chủ."

Thiên Vũ Sân bưng lên bên cạnh trên bàn linh trà nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói: "Lạc tộc trưởng, bây giờ Đạo Đế trở về, đây không thể nghi ngờ là chúng ta một cái cơ hội, ngươi hiểu ý của ta không?"

Vu Mã Lạc im lặng không nói.

Thiên Vũ Sân nhìn thoáng qua Vu Mã Lạc, cười nói: "Có thể là đang lo lắng cái kia Diệp Quan?"

Vu Mã Lạc gật đầu, "Cái này người có thể cùng Ác Đạo minh chính diện cương, đồng thời sống đến bây giờ, nghĩ đến tuyệt không phải là người bình thường."

Thiên Vũ Sân cười nói: "Cái này người sau lưng xác thực có người, nhưng xem ra đến bây giờ, hắn người sau lưng dù cho mạnh, sợ là cũng chẳng mạnh đến đâu."

Vu Mã Lạc có chút hiếu kỳ, vội nói: "Làm sao mà biết?"

Thiên Vũ Sân không nhanh không chậm nói: "Đoán."

Vu Mã Lạc nhìn thoáng qua Thiên Vũ Sân, mẹ nó, này liền có chút vô nghĩa.

Thiên Vũ Sân lại nói: "Lạc tộc trưởng, Đạo Đế xuất thế, đây đối với chúng ta các đại tộc tới nói, không thể nghi ngờ là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, cơ hội này nếu là mất đi, về sau sợ là sẽ không bao giờ lại gặp được."

Vu Mã Lạc suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đạo Đế nhưng còn có nói cái gì?"

Thiên Vũ Sân đặt chén trà xuống, lại cười nói: "Như nguyện vì hắn hiệu lực, hắn đem chia sẻ 《 Chiêu Võ kinh 》.

"Chiêu Võ kinh!"

Vu Mã Lạc trong nháy mắt liền không bình tĩnh, hắn khiếp sợ nhìn xem Thiên Vũ Sân, "Thật chứ?"

Thiên Vũ Sân gật đầu, "Tự nhiên."

Vu Mã Lạc hai tay nắm chặt, trong lòng giống như thủy triều cuồn cuộn.

Chiêu Võ kinh!

Đây chính là Chiêu Võ thời đại văn minh đệ nhất công pháp, có thể khiến người ta đi đến Khai Đạo phía trên.

Năm đó Chiêu Võ cửu tính các vị tổ tiên sở dĩ có thể đi đến Khai Đạo phía trên, hắn biết, chí ít có một nửa đều là bởi vì tàn khuyết Chiêu Võ kinh.

Bất quá, cho dù là tàn khuyết Chiêu Võ kinh, tại các tộc ở giữa cái kia cũng đều là bí mật bất truyền, đây cũng là vì sao năm đó các tộc sau khi chiến bại, các tộc liền lại không người có thể đột phá khai đạo nguyên nhân.

Bởi vì tu luyện đường không có.

Mà bây giờ, này 《 Chiêu Võ kinh 》 tái hiện, hơn nữa, còn là bản đầy đủ.

Vu Mã Lạc đè xuống khiếp sợ trong lòng, sau đó lại nói: "Đạo Đế chỗ hứa hẹn, thật là?"

Thiên Vũ Sân nhìn về phía Vu Mã Lạc, "Dùng thân phận của Đạo Đế, ngươi cảm thấy hắn mảnh nói dối?"

Vu Mã Lạc khẽ gật đầu, "Xác thực, là ta cách cục nhỏ."

Thiên Vũ Sân đứng dậy, sau đó nói: "Lạc tộc trưởng, nói câu có chút bất kính, dùng Đạo Đế thực lực cùng thân phận tại Ác Đạo điện cũng chỉ là Tứ điện chủ, ngươi suy nghĩ một chút này Ác Đạo minh nước đến sâu bao nhiêu?"

Vu Mã Lạc hai mắt híp lại.

Thiên Vũ Sân cười cười, sau đó nói: "Chính ngươi cân nhắc."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Thiên Vũ Sân sau khi đi, một tên nam tử từ thiền điện đi đến, người tới chính là Vu Mã tộc Đại trưởng lão Vu Mã Tiêu.

Hắn lúc trước mang theo bốn tên Khai Đạo cảnh tại bên ngoài đi dạo một vòng sau liền trực tiếp về tới Vu Mã tộc.

Vu Mã Lạc trầm giọng nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Vu Mã Tiêu trầm giọng nói: "Ta cũng là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Đạo Đế lại còn sống sót."

Vu Mã Lạc nhẹ gật đầu, "Ta cũng thật bất ngờ."

Vu Mã Tiêu nhìn về phía Vu Mã Lạc, "Tộc trưởng đã có quyết định?"

Vu Mã Lạc lần nữa gật đầu, "Lần này đối ta Vu Mã tộc mà nói, đúng là một cái ngàn năm một thuở tuyệt hảo cơ hội, chúng ta không thể mất đi cơ hội này."

Vu Mã Tiêu yên lặng.

Vu Mã Lạc nhìn về phía Vu Mã Tiêu, "Ngươi đây?"

Vu Mã Tiêu hai mắt híp lại, "Không giúp thì đã, như giúp thì nghiêng cả tộc lực lượng.

Vu Mã Lạc cười nói: "Chính như ta ý. . . "

Dứt lời, hắn đột nhiên đứng dậy, "Người tới, lập tức triệu hồi ta Vu Mã tộc hết thảy Khai Đạo cảnh, một lúc lâu sau, đi tới Đăng Thiên vực."

.

Nở nang mỹ phụ theo Vu Mã tộc sau khi rời đi, nàng đi tới Tức Mặc tộc, nàng chuyến này liền hai cái địa phương, cái thứ nhất là Tức Mặc tộc, thứ hai là Lệ Tộc.

Bởi vì Chiêu Võ cửu tộc, tại bên ngoài tương đối sôi nổi liền Tức Mặc tộc cùng Thiên Vũ tộc còn có Vu Mã tộc cùng với Lệ Tộc.

Tộc khác phần lớn đều rất điệu thấp, tỉ như Thủy tộc, cho dù là Thiên Vũ tộc cũng không biết bọn hắn hạ lạc

Tức Mặc tộc tộc trưởng Tức Mặc Phong tự mình đón lấy.

Trong đại điện.

Tức Mặc Phong ngồi ở chủ vị, mà tại bên cạnh hắn thì là Thiên Vũ Sân.

Mà ở phía dưới, còn ngồi một tên lão giả tóc trắng.

Làm Thiên Vũ Sân nói rõ ý đồ đến về sau, Tức Mặc Phong cũng là rất đỗi chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới vị kia đã từng trong truyền thuyết Chiêu Võ đạo đế lại còn sống sót, hơn nữa, còn là Ác Đạo minh Tứ điện chủ.

Điều này thực có chút để cho người ta chấn kinh.

Phải biết, cho dù ở Chiêu Võ cửu tộc đỉnh phong thời đại, vị này Chiêu Võ đạo đế đều thuộc về giống như thần truyền thuyết nhân vật.

Nở nang mỹ phụ đột nhiên nói: "Phong tộc trưởng ý như thế nào?"

Tức Mặc Phong suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Việc này can hệ trọng đại, ta không thể không cẩn thận, bởi vậy, ta còn cần cùng tộc nhân thương nghị một chút."

Thiên Vũ Sân nhìn thoáng qua Tức Mặc Phong, trên mặt mặc dù duy trì ý cười, nhưng nội tâm lại có chút xem thường, khó trách nhiều năm như vậy đến, Tức Mặc tộc xuống dốc nhanh nhất.

Sợ trước sói, nghĩ mà sợ hổ, như thế nào thành việc lớn?

Cần biết phú quý đến theo hiểm bên trong cầu!

Mà lại, này còn không phải cái gì hiểm, đây là chắc thắng cục a!

Này còn muốn cân nhắc?

Thiên Vũ Sân một tiếng cười, "Đi . Bất quá, ta phải nhắc nhở một chút phong tộc trưởng, theo ta được biết, ngươi Tức Mặc tộc Tức Mặc Lan tại Đăng Thiên vực cùng cái kia Diệp Quan tiếp xúc qua, mà lại, còn tại thay hắn khắp nơi tuyên truyền, vì hắn giả danh lừa bịp. . . Phong tộc trưởng còn cần thật tốt tốt quản giáo mới là, chớ có bởi vì một mình nàng mà làm Tức Mặc tộc đưa tới hoạ lớn ngập trời, đến lúc đó đã có thể hối hận thì đã muộn."

Nói xong, nàng trực tiếp đứng dậy rời đi.

Thiên Vũ Sân sau khi rời đi, Tức Mặc Phong chân mày cau lại.

Lúc này, phía dưới cái kia lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Tộc trưởng có thể là có cái gì lo lắng?"

Tức Mặc Phong gật đầu, "Việc này theo mặt ngoài đến xem, đúng là một cái cơ duyên to lớn, nhưng ta cảm thấy lộ ra không tầm thường, mà lại, Tiểu Lan tính tình ngươi cũng biết, nàng cũng không phải ngốc nghếch người, nàng nếu lựa chọn trợ giúp vị kia Diệp công tử, nhất định có thâm ý. . . Ngươi lập tức đem nàng triệu hồi, ta phải thật tốt hỏi nàng một chút."

Lão giả tóc trắng gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Sau nửa canh giờ, Tức Mặc Lan về tới Tức Mặc tộc.

Trong điện, Tức Mặc Lan chân mày to thật sâu túc lên, "Đạo Đế?"

Tức Mặc Phong gật đầu, "Đúng thế."

Tức Mặc Lan tú mỹ sâu túc, không nói.

Tức Mặc Phong lại nói: "Ngươi cùng vị kia Diệp công tử tiếp xúc qua, hắn đến cùng là một cái gì người?"

Tức Mặc Lan thốt ra, "Lớn lên tuấn tú. . . "

Nói đến đây, nàng vội vàng ngừng lại.

Tức Mặc Phong sửng sốt.

Tức Mặc Lan vẻ mặt không thay đổi, tiếp tục lại nói: "Vị này Diệp công tử cực kỳ không đơn giản."

Tức Mặc Phong vội nói: "Nói thế nào?"

Tức Mặc Lan trầm giọng nói: "Ta cùng hắn tiếp xúc rất ít, đối thế lực sau lưng hắn biết đến cũng không nhiều, nhưng ta có thể xác định, vị này Diệp công tử sau lưng tuyệt đối không đơn giản."

Tức Mặc Phong nói: "Như thế nào đơn giản? ?"

Tức Mặc Lan do dự một chút, sau đó nói: "Trực giác."

Tức Mặc Phong lập tức bó tay rồi.

Trực giác? ?

Này vô pháp làm cho người tin phục a.

Tức Mặc Lan nói: "Phụ thân, ngươi suy nghĩ một chút, Ác Đạo minh vậy mà phái ra một vị Tứ điện chủ tới giết hắn, điều này có ý vị gì? ?"

Tức Mặc Phong trầm giọng nói: "Có thể đây đối với chúng ta tới nói là một cái cơ hội tuyệt hảo, bởi vì cái kia Đạo Đế nguyện ý chia sẻ 《 Chiêu Võ kinh 》 ta Tức Mặc tộc nếu là không tham gia, một khi bỏ lỡ cơ hội này, vậy liền thật cũng không còn cách nào tái hiện năm đó rực rỡ."

Tức Mặc Lan đột nhiên nói: "Chúng ta không bằng phương pháp trái ngược.

Tức Mặc Phong nhìn về phía Tức Mặc Lan, "Phương pháp trái ngược?"

Tức Mặc Lan gật đầu, "Chúng ta có khả năng cược, nhưng không cần cược lớn như vậy, mà lại, không áp Ác Đạo minh.

Tức Mặc Phong trầm giọng nói: "Nói rõ."

Tức Mặc Lan nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai tóc hoa, sau đó nói: "Ta cùng vị kia Diệp công tử vẫn tính có điểm hương hỏa tình, ta có khả năng tiếp tục đi cùng hắn giao hảo, vì hắn cung cấp một chút tình báo, dĩ nhiên, là coi là cá nhân danh nghĩa, mà lại, phải là âm thầm tiến hành, dù cho ngày sau thật bại lộ, gia tộc về sau cũng có thể đem ta trục xuất gia tộc, rũ sạch cùng ta quan hệ. . . ."

Tức Mặc Phong hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi vì sao mong muốn ép hắn? ?"

Tức Mặc Lan trầm giọng nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, ta cùng vị này Diệp công tử chung đụng, một thân rất không tệ, tuy là Kiếm Tu, nhưng lại không một chút khinh người ngạo khí, mà lại, ra tay hào phóng, đối xử mọi người chân thành, là tốt chung đụng người. Thứ hai, ngươi suy nghĩ một chút, người ngoài cũng không coi trọng vị này Diệp công tử, nhưng ta Tức Mặc gia lại xem trọng, nếu là cược thắng. . . . Ta nói một phần vạn cược thắng, vậy chúng ta đã có thể huyết kiếm."

Tức Mặc Phong yên lặng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, tựa như đi sòng bạc đánh bạc một dạng, tỷ lệ càng nhỏ, bội số lại càng lớn, nếu là ép bên trong, cái kia thật chính là huyết kiếm.

Đương nhiên, cũng càng thêm mạo hiểm.

Bất quá, Tức Mặc Lan cũng nói, việc này liền để chính nàng ra mặt, nếu là ngày sau thật bại lộ, Tức Mặc tộc đều có thể đem hắn trục xuất Tức Mặc tộc, cùng hắn phủi sạch quan hệ.

Có thể nói, Tức Mặc tộc căn bản sẽ không bỏ ra cái giá gì.

Hết sức bảo hiểm!

Dùng cái giá thấp nhất bác lớn nhất phú quý.

Nghĩ đến tận đây, Tức Mặc Phong không do dự nữa, liền nói ngay: "Có khả năng."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên thần bí phù lục bay đến Tức Mặc Lan trước mặt, "Đây là ta Tức Mặc tộc Trấn Tộc chi phù, trong đó có năm đó tiên tổ lưu lại một đạo thần hồn, ngươi lưu ở trên người, để phòng bất trắc."

Tức Mặc Lan không có cự tuyệt, thu hồi phù lục.

Việc này, Tức Mặc Phong đột nhiên nói: "Tiểu Lan, ngươi mãi mãi cũng là ta Tức Mặc tộc người, đúng không?"

Tức Mặc Lan gật đầu, "Tự nhiên.

Tức Mặc Phong khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Tức Mặc Lan rời đi đại điện về sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nơi đó nổi lơ lửng mấy đóa đám mây, Thiên xanh thẳm như ngọc bích. Tức Mặc Lan hai mắt chậm rãi đóng lại, lần này, nàng không chỉ là vì gia tộc cược, càng là vì chính mình cược.

Nếu là cược thắng, vị trí gia chủ, dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên, nàng hiện tại cầu không chỉ là này vị trí gia chủ, nàng còn muốn mưu càng nhiều. . .

Diệp Quan!

Tức Mặc Lan khóe miệng hơi hơi nhấc lên, nam nhân này có chút đàng hoàng, chính mình chỉ cần hơi làm thủ đoạn, nhất định có thể để cho khăng khăng một mực thần phục chính mình, để bản thân sử dụng. .

Nam nhân đều là dùng tới chinh phục địa phương..