Chương 902:: Huynh đệ sinh tử!

Chương 902:: Huynh đệ sinh tử!

Lệ Tộc.

Lệ Tộc có chút thần bí, rất ít cùng bên ngoài tiếp xúc, tại Chiêu Võ cửu tính bên trong thuộc về điệu thấp địa phương.

Làm Thiên Vũ Sân đi vào Lệ Tộc lúc, Lệ Tộc tộc trưởng Lệ Lăng tự mình tiếp đãi.

Trong điện. Thiên Vũ Sân bưng lên tôi tớ ngược lại tốt linh trà, nàng nhẹ nhàng mẫn một ngụm, lập tức có chút cả kinh nói: "Lệ Lăng tộc trưởng, trà này thơm ngọt ngon miệng, vào cổ họng giống như một dòng nước ấm chảy qua, huyết khí cuồn cuộn, một cỗ vô hình linh lực đi khắp toàn thân  khiến cho người sảng khoái tinh thần, tu vi tăng nhiều. . .

Nói đến đây, nàng quay đầu nhìn về phía Lệ Lăng, "Đây chính là Lệ Tộc Tiên Linh trà?" Lệ Lăng cười nói: "Đúng vậy."

Tiên Linh trà nguồn gốc từ tại Tiên Linh thụ, cùng Thủy tộc Tiên Đạo thụ nổi danh, đều là thế gian cao cấp nhất chờ thần vật, dĩ nhiên, nếu là tại năm đó đỉnh phong sự tình, thứ này đối hai tộc tới nói, vậy cũng là không đáng giá nhắc tới, nhưng thả đến bây giờ, vậy coi như trân quý dị thường.

Thiên Vũ Sân tán thán nói: "Thật sự là thần vật."

Nói xong, nàng đem chén trà buông xuống, sau đó nói: "Lăng tộc trưởng, thời gian có hạn, ta liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. Thực không dám giấu giếm, ta lần này đến đây, là vì Lăng tộc tới đưa một phần Thiên đại phúc duyên."

Lệ Lăng lập tức có chút hiếu kỳ, "Thiên đại phúc duyên?"

Thiên Vũ Sân khẽ gật đầu, sau đó tương đạo Đế tái hiện thế gian sự tình nói một lần.

Nghe xong Thiên Vũ Sân lời về sau, Lệ Lăng cũng là rất đỗi chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới, vị này đã từng thuộc về nhân vật trong truyền thuyết Đạo Đế vậy mà lại xuất hiện trên thế gian, mà lại, còn trở thành Ác Đạo minh Tứ điện chủ.

Thiên Vũ Sân đột nhiên nói: "Lăng tộc trưởng, theo ta được biết, quý tộc lệ Hàn thế tử đã từng cùng cái kia Diệp Quan tiếp xúc qua?"

Lệ Lăng hơi kinh ngạc, "Có sao?"

Thiên Vũ Sân nói: "Lăng tộc trưởng không biết?"

Lệ Lăng lắc đầu, "Không biết  bất quá, liền là tiếp xúc một chút hẳn không có cái gì a?"

Thiên Vũ Sân cười nói: "Lệ Hàn thế tử còn có một cái thân phận, Lăng tộc trưởng hẳn phải biết a?"

Lệ Lăng hơi nghi hoặc một chút, "Còn có một cái thân phận?"

Thiên Vũ Sân nhíu mày, "Ngươi không biết?"

Lệ Lăng cười khổ, "Hắn từ nhỏ đã xuất ngoại lịch luyện, cùng chúng ta liên hệ rất ít."

Thiên Vũ Sân trầm giọng nói: "Hắn còn có một cái thân phận, liền là Ác Đạo minh Cửu điện chủ."

"Cái gì!"

Lệ Lăng một thoáng liền đứng lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Hắn còn gia nhập Ác Đạo minh rồi?"

Thiên Vũ Sân nhìn xem Lệ Lăng, thấy Lệ Lăng mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, không giống làm giả, ngay lập tức trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ gia hỏa này thật không biết?

Thiên Vũ Sân thu hồi suy nghĩ, tiếp tục nói: "Lăng tộc trưởng, Đạo Đế đã biết hắn cùng cái kia Diệp Quan tiếp xúc qua, dĩ nhiên, này không có nghĩa là cái gì, dù sao, ta không tin lệ Hàn thế tử sẽ phản bội Lệ Tộc còn có Ác Đạo minh.

"Tự nhiên!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ ngoài điện truyền đến, lập tức, một tên thiếu niên chậm rãi đi đến.

Người tới chính là Lệ Hàn.

Lệ Hàn đi vào trong điện về sau, mỉm cười, "Tân trưởng lão, còn xin ngươi trở về bẩm báo Tứ điện chủ, liền nói tru giết Diệp Quan lúc, ta Lệ Tộc nhất định nâng toàn tộc tương trợ."

Nghe vậy, Thiên Vũ Sân lúc này nhoẻn miệng cười, "Ta liền nói, Hàn thế tử như thế nào cùng cái kia Diệp Quan cấu kết? Ta tại Đăng Thiên vực chờ chư vị."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Đợi Thiên Vũ Sân sau khi rời đi, Lệ Hàn nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Lệ Lăng đột nhiên nói: "Hàn nhi, ngươi cùng cái kia Diệp Quan tiếp xúc qua?"

Lệ Hàn gật đầu, "Ừm."

Lệ Lăng nói: "Việc này có kỳ quặc?"

Lệ Hàn lắc đầu, "Việc này, ta Lệ Tộc không thể lẫn vào."

Lệ Lăng không hiểu, "Vì sao?"

Lệ Hàn nói khẽ: "Cái kia Diệp Quan lai lịch cực kỳ đáng sợ. . . ."

Lệ Lăng hỏi: "So Đạo Đế cùng Ác Đạo minh còn đáng sợ hơn?"

Lệ Hàn nói khẽ: "Phụ thân, Đạo Đế khả năng trấn áp Thiên Hành hỏa?"

Lệ Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Không biết."

Lệ Hàn mỉm cười nói: "Diệp Quan người sau lưng có thể."

Lệ Lăng ngạc nhiên.

Lệ Hàn vẻ mặt hơi có chút phức tạp, "Ta nếu không phải tận mắt nhìn đến đồng thời khoảng cách gần quan sát qua cái kia Thiên Hành hỏa, ta cũng sẽ không tin, Thiên Hành hỏa vậy mà lại bị người trấn áp. Khỏi cần phải nói, chỉ bằng kiểu, ta Lệ Tộc liền không có tư cách đối địch với hắn."

Lệ Tộc năm đó là thế nào xuống dốc?

Bị Thiên Hành văn minh đánh!

Năm đó một đóa Thiên Hành hỏa xuống tới, Lệ Tộc nhiều ít Khai Đạo cảnh cường giả ngã xuống?

Mà Diệp Quan người sau lưng có thể trấn áp Thiên Hành hỏa. . .

Chớ nói hiện tại, coi như là đỉnh phong thời kỳ Lệ Tộc, đó cũng là không có tư cách đối địch với người ta đó a. Hiện tại nếu là đi đối địch với người ta, cái kia đi theo chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Lệ Lăng trầm giọng nói: "Có thể là này Đạo Đế, ngươi cũng biết, cái này người có thể là hàng thật giá thật Khai Đạo phía trên, năm đó mở ra một cái hoàn toàn mới võ đạo văn minh, Chiêu Võ vũ trụ sở dĩ có thể nổi tiếng chư thiên vạn giới, không phải là bởi vì chúng ta Chiêu Võ cửu tính, mà là bởi vì hắn, mà lại, nghe đồn hắn đã từng còn cùng Thiên Hành văn minh giao thủ qua. . . .

Lệ Hàn lắc đầu, "Ta không cho rằng hắn lại so với Diệp Quan người sau lưng mạnh."

Lệ Lăng nói: "Làm sao mà biết?"

Lệ Hàn bình tĩnh nói: "Hắn như vậy ngưu bức, làm sao không có gặp hắn trấn áp một đóa Thiên Hành hỏa tới chơi?"

Lệ Lăng: . . .

Lệ Hàn lại nói: "Ta biết, phụ thân đối cái kia 《 Chiêu Võ kinh 》 hết sức để ý, nhưng phụ thân phải hiểu, ta Lệ Tộc một khi làm lựa chọn, lại không có lựa chọn đối, cái kia đem chân chính vạn kiếp bất phục."

Lệ Lăng yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta Lệ Tộc ai cũng không giúp?"

Lệ Hàn trầm giọng một lát sau, nói: "Ta Lệ Tộc có ba cái lựa chọn, thứ nhất, tương trợ Đạo Đế, dĩ nhiên, đây là hạ hạ sách  có thể trực tiếp lược qua. Thứ hai, đánh cược một lần, trực tiếp phản áp cái kia Diệp Quan, tại Đạo Đế nhằm vào hắn lúc, ta Lệ Tộc đứng ra giúp hắn một tay, dĩ nhiên, này vô cùng mạo hiểm, bởi vì như thế làm, không chỉ là muốn cùng mấy đại tộc cùng Đạo Đế là địch, còn muốn cùng Ác Đạo minh là địch, này phần nhân quả quá lớn, ta Lệ Tộc không nhất định có thể đối phó được, nhưng nếu như áp thắng, ta Lệ Tộc đem có thể vươn mình, trở lại đỉnh phong, thậm chí đi càng xa."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Lựa chọn thứ ba, đánh cược nhỏ, Lệ Tộc án binh bất động, ta đi tương trợ hắn, lấy nhỏ thắng lớn, mặc dù nhân tình cùng phân lượng khả năng không có lớn như vậy, nhưng đối ta toàn bộ Lệ Tộc tới nói, lại là đối lập so sánh an toàn."

Lệ Lăng nhìn chằm chằm Lệ Hàn, "Ngươi nghĩ đánh cược lớn vẫn là đánh cược nhỏ."

Lệ Hàn không nói gì, hắn chậm rãi đi đến một bên cổng, hắn nhìn xem chân trời, một lát sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, hắn hiện lên trong đầu ra tới rất nhiều hình ảnh.

Bị trấn áp Thiên Hành hỏa!

Chuôi này thần bí kiếm!

Còn có cái kia thần bí Tiểu Tháp.

Sau một lúc lâu, Lệ Hàn đột nhiên mở hai mắt ra, "Nếu là không cá cược, ta đây Lệ Tộc liền giả bộ như không biết, tọa sơn quan hổ đấu, mặc kệ bọn hắn thắng thua, ngược lại ta Lệ Tộc sẽ không thua, mà nếu là cược, vậy liền đánh cược, trực tiếp toàn ép Diệp Quan, tới cái lấy nhỏ thắng lớn."

Lệ Lăng nói khẽ: "Ngươi kỳ thật đã có lựa chọn, ngươi nói với ta này chút, là muốn thuyết phục ta, đúng không?"

Lệ Hàn khẽ gật đầu.

Lệ Lăng nhìn chằm chằm Lệ Hàn, "Ngươi phải biết, lần này có thể là việc quan hệ ta Lệ Tộc sinh tử tồn vong."

Lệ Hàn gật đầu, "Ta hiểu rõ, có thể phụ thân, ta Lệ Tộc cần một cái kỳ ngộ, một cái chân chính nghịch thiên cải mệnh cơ hội, trực giác nói cho ta biết, này chính là ta Lệ Tộc cơ hội, như là bỏ lỡ cơ hội này, ta Lệ Tộc đem vĩnh viễn không cách nào trở lại đỉnh phong."

Trở lại đỉnh phong!

Hắn Lệ Hàn này cả đời mục tiêu cuối cùng, liền là nhường Lệ Tộc trở lại đỉnh phong, tái hiện năm đó huy hoàng, mà hắn sở dĩ gia nhập Ác Đạo minh, cũng là vì này.

Đã từng, hắn cho là hắn có khả năng dựa vào chính mình thực lực làm đến tất cả những thứ này, nhưng mà, hiện thực cũng rất tàn khốc.

Bây giờ vũ trụ tài nguyên thiếu thốn, Lệ Tộc với không tới cấp năm văn minh, dù cho liều mạng trèo lên trên, nhưng đến cuối cùng lại phát hiện, đằng trước căn bản không có đường cho Lệ Tộc đi, trước mắt duy nhất một cái chân chính cấp năm văn minh Thiên Hành văn minh lại không thể giúp Lệ Tộc, loại tình huống này, Lệ Tộc mong muốn trở lại năm đó đỉnh phong, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Lệ Tộc cần phải có người kéo một thanh!

Kỳ thật, không chỉ là Lệ Tộc, thế gian này hết thảy vì đó nỗ lực cùng phấn đấu người, đều cần có người kéo một thanh! !

Nhưng người khác làm sao có thể vô duyên vô cớ kéo ngươi? ? Cơ sẽ tự mình sáng tạo! !

Lệ Lăng đột nhiên nói: "U thống lĩnh."

Thanh âm hạ xuống, một cái bóng mờ đột nhiên từ cách đó không xa góc tường khuất bóng bên trong chậm rãi đi ra.

Lệ Lăng nói: "Từ giờ phút này, ngươi cùng ngươi người nghe thiếu gia phân phó."

U thống lĩnh hơi hơi thi lễ.

Lệ Lăng nhìn về phía Lệ Hàn, "Phụ thân tin tưởng lựa chọn của ngươi."

Lệ Hàn trầm giọng nói: "Phụ thân, ta còn cần. . ."

Lệ Lăng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên ngọc bội xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem ngọc bội đưa cho Lệ Hàn.

Xem lấy ngọc bội trong tay, Lệ Hàn nhưng không có trước tiên tiếp, bởi vì hắn biết điều này có ý vị gì.

Lệ Lăng cười nói: "Cứ việc buông tay đi làm."

Lệ Hàn tiếp nhận ngọc bội, sau đó nói: "Phụ thân, ta không có nắm chắc tất thắng."

Lệ Lăng cười nói: "Nếu là có nắm chắc tất thắng, lại có thể đến phiên ta Lệ Tộc? Năm đó ta Lệ gia tiên tổ sở dĩ có thể cố gắng tiến lên một bước, không phải cũng là dựa vào cược dựa vào liều ra tới sao? ?"

Lệ Hàn nhẹ gật đầu, cười nói: "Xác thực."

Nói xong, hắn nhìn về phía ngọc bội trong tay, sau đó chân thành nói: "Ta Diệp huynh gặp khó, ta há có thể ngồi yên không lý đến? Hắn nhưng là ta huynh đệ sinh tử!"

Lệ Lăng: . . .

Đăng Thiên vực, tầng thứ ba.

Làm Diệp Quan tiến vào tầng thứ ba lúc, một tòa vạn trượng đại điện ra hiện trong tầm mắt hắn, tòa đại điện này liền sừng sững tại trong thiên địa, mà giữa thiên địa ngoại trừ tòa đại điện này bên ngoài, ngoài ra không vật gì khác.

Có một đầu thềm đá từ mặt đất lên, nối thẳng cửa đại điện, như thang trời.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thang trời phần cuối, đại điện tĩnh lặng một mảnh, không có cái gì.

Diệp Quan trong lòng nói: "Lý tiền bối, này trọng thiên cường giả. . . . .

Lý Toại Phong cười nói: "Ngươi có thể phải cẩn thận chút, vị này lai lịch cũng không nhỏ, mà lại, một thân bản lĩnh quỷ thần khó lường. . .

Diệp Quan gật đầu, hắn tự nhiên không dám khinh thị trong này cường giả, mặc kệ là Thiên Khải vẫn là Lý Toại Phong, thực lực đều là vô cùng khinh khủng địa phương.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trên thềm đá, sau một lúc lâu, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Trước đánh xong rồi nói.

Nói xong, hắn bay thẳng đến trước xông lên, một đạo kiếm quang đất bằng lên, thẳng đến cung điện kia.

Mà liền tại Diệp Quan muốn xông lên cung điện kia lúc, đột nhiên, một đạo hàn mang từ trong điện bay ra. Ầm!

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp về tới mặt đất, vừa hạ xuống, dưới chân đại địa trực tiếp sụp đổ.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tại thềm đá phần cuối nơi đó, nổi lơ lửng một mảnh lá cây..