Chương 903:: Đánh chết Diệp Quan cha!

Chương 903:: Đánh chết Diệp Quan cha!

Một mảnh lá cây!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng không khỏi vì sự kinh hãi, bởi vì vừa rồi hắn liền là bị miếng lá cây này đẩy lui địa phương.

Mà lại, miếng lá cây này còn đem ý của hắn kiếm cho làm vỡ nát. Phải biết, kiếm ý của hắn tại cùng Lý Toại Phong trong lúc giao thủ, đã được đến đại đại tăng lên, cho dù là Lý Toại Phong, đều không thể tuỳ tiện chấn vỡ kiếm ý của hắn, mà giờ khắc này, hắn này kiếm ý vậy mà trực tiếp bị một mảnh Tiểu Tiểu lá cây làm vỡ nát.

Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, đằng trước tam trọng thiên cường giả đều đã khủng bố như thế, cái kia mặt sau này. . .

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thềm đá về sau, sau một khắc, hắn lần nữa ngự kiếm mà lên. Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia mảnh lá cây đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Diệp Quan gầm lên giận dữ, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm. Xùy!

Thời không xé rách.

Ầm

Chân trời, theo một đạo kiếm quang nổ tung, Diệp Quan lần nữa từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào phía dưới trong vực sâu. Nhưng thoáng qua, Thâm Uyên đáy một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, lập tức hung hăng trảm tại cái kia mảnh trên lá cây. Ầm!

Thiên địa câu chiến, nhưng này mảnh lá cây lại không nhúc nhích tí nào.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng lập tức kinh hãi, mà lúc này, cái kia mảnh lá cây đột nhiên kịch liệt run lên, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt theo ý kiếm đánh vào Diệp Quan trên thân.

Ầm

Diệp Quan liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa, vừa dừng lại một cái, bộ ngực hắn trực tiếp nứt ra, máu tươi dâng trào.

Lúc này, cái kia mảnh lá cây đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp nhất kiếm gọt ra. Một giới tuế nguyệt!

Một kiếm này ra, giữa thiên địa đột nhiên trở nên mờ đi, mà khi cái kia mảnh lá cây đi vào Diệp Quan trước mặt lúc, đã biến thành một mảnh lá khô, lập tức theo gió chậm rãi tan biến."A?"

Lúc này, cái kia trong điện đột nhiên truyền đến một đạo kinh ngạc âm thanh, sau một khắc, Diệp Quan trước mặt chính là nhiều một tên nho giả.

Nho giả mặc một bộ sạch sẽ trường bào, đỉnh quan đai lưng, tóc mai tóc hơi trắng bệch, mặc dù lão, nhưng lại vô cùng tinh thần, khí khái bất phàm.

Nho giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Tuế nguyệt thời gian chi đạo. . . Ngươi tuổi còn nhỏ, sao có thể nắm giữ như thế Đại Đạo?"

Diệp Quan trấn định tâm thần, sau đó chắp tay, "Vãn bối xin ra mắt tiền bối."

Nho giả đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Có thể vì ta giải hoặc?"

Diệp Quan nói: "Áp súc Tuế Nguyệt thời không."

Nho giả lắc đầu, "Không có khả năng, áp súc Tuế Nguyệt thời không, chỉ có thể thu được tuế nguyệt lực lượng thời gian, nhưng lại không cách nào có ngươi hiệu quả như thế, nhất kiếm nhưng để thời gian tốc độ cao trôi qua ngàn vạn lần."

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Nho giả mỉm cười nói: "Ngươi nếu là không tiện, cũng không nói."

Diệp Quan cười nói: "Đến không có cái gì không tiện, ta mang tiền bối đi một chỗ, đến cái chỗ kia, tiền bối liền biết được hết thảy."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo nho giả tiến nhập Tiểu Tháp.

Làm tiến vào Tiểu Tháp về sau, nho giả trong mắt lập tức lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

Càng mạnh người, mới biết được này loại nghịch chuyển thời gian là nghịch thiên cỡ nào.

Bởi vì bọn hắn làm không được!

Sau một lúc lâu, nho giả nhìn về phía Diệp Quan, nghiêm túc hỏi: "Ngươi đến từ cấp năm vũ trụ văn minh?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nho giả nói khẽ: "Đó chính là ngươi có người sau lưng đến từ cấp năm vũ trụ văn minh. . . .

Lúc này, Lý Toại Phong đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hắn nhìn về phía nho giả, cười nói: "Nho Uyên, không ngờ tới chúng ta còn có thể gặp mặt."

Nho Uyên có chút ngạc nhiên, "Ngươi. . . . ."

Lý Toại Phong nói: "Ta được lấy thoát khốn, toàn do Diệp công tử tương trợ."

Nho Uyên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có thể phá Đại Đạo tù ấn?"

Diệp Quan gật đầu.

Nho Uyên nói thẳng: "Đại giới là cái gì?"

Diệp Quan nói: "Không có cái gì đại giới."

Nho Uyên cười nói: "Ta nói là, ta nếu là thỉnh Diệp công tử tương trợ, ta cần phải bỏ ra cái gì?"

Diệp Quan không nghĩ tới là cái này đại giới, ngay lập tức cười nói: "Cùng Lý tiền bối bọn hắn một dạng, cùng ta trăm năm, này trong vòng trăm năm, đến vì ta đánh nhau."

Nho Uyên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đánh người nào?"

Diệp Quan nói: "Ác Đạo minh."

Nho Uyên lập tức hơi kinh ngạc, "Là bọn hắn!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối cũng biết bọn hắn?"

Nho Uyên khẽ gật đầu, "Này Ác Đạo minh, ai không biết? Bọn hắn năm đó một mực tại âm thầm điều khiển Ác Đạo, nghịch chuyển thiện ác, tự xưng Trật Tự giả. . . . . Thiếu niên, ta cũng là có chút tò mò, ngươi tại sao lại cùng bọn hắn gạch bên trên?"

Diệp Quan giản yếu nói một chút mình cùng Ác Đạo minh ân oán, thuận tiện đề một câu Chân tỷ. 1

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, Nho Uyên nói khẽ: "Trấn áp Vũ Trụ Kiếp trăm ngàn vạn lần, thực lực này, đáng sợ."

Lý Toại Phong cũng là khẽ gật đầu, "Xác thực."

Hai người bọn họ đỉnh phong thời kì, đó cũng đều là một cái kỷ nguyên thời đại người mạnh nhất, trấn áp cái ngàn thanh giữa đan điền kiếp, chuyện đương nhiên, nhưng nếu là một mực trấn áp, đó là trăm triệu không được.

Vũ Trụ Kiếp, trấn áp một lần, hắn liền sẽ càng mạnh, một mực trấn áp một mực mạnh, đến trình độ nhất định ắt gặp cắn trả.

Mà vị này Chân Thần trấn áp lâu như vậy, vẫn không có bị cắn trả, rõ ràng hắn khủng bố.

Nho Uyên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nếu thật có thể giúp ta thoát khốn nơi này, ta nguyện ý giúp ngươi trăm năm."

Diệp Quan trong lòng vui vẻ, vội nói: "Được."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Nho Uyên đi ra phía ngoài.

Vừa ra phía ngoài, cái kia Đại Đạo tù ấn chẳng biết lúc nào liền đã xuất hiện tại hắn nhóm đỉnh đầu, rõ ràng, là bởi vì Nho viện tiến vào Tiểu Tháp duyên cớ, cũng không biết vì cái gì không có động thủ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Đại Đạo tù ấn, vừa xuất ra Thanh Huyền kiếm, cái kia đạo Đại Đạo tù ấn đột nhiên kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng tan biến tại cuối chân trời. 1 chạy!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nho Uyên liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, cái tên này hẳn là cùng cái này đại đạo có một chân a?

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tiền bối, ngươi tự do."

Nho Uyên lúc này thật sâu đi lớn nhất lễ, "Không thể báo đáp, nhưng bằng phân phó, không dám không theo."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, ngươi thực lực bây giờ chỉ có đỉnh phong thời kì mấy thành?"

Nho Uyên nói: "Khoảng ba phần mười."

Ba thành!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, các ngươi mặc dù chỉ có đỉnh phong thời kì ba thành thực lực tả hữu, nhưng vì sao các ngươi thực lực nhưng so với Khai Đạo cảnh mạnh nhiều như vậy?"

Nho Uyên cười nói: "Cái này ta cũng không cách nào xác thực trả lời ngươi, chỉ có thể nói, cùng cá nhân tu luyện cùng trải qua có quan hệ, này chút đều ảnh hưởng chiến lực."

Diệp Quan cười nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng Khai Đạo cảnh bên trong cũng có kinh tế phân chia."

Nho Uyên lắc đầu, "Như thế không có  bất quá, các ngươi bên ngoài thời đại người ưa thích dùng lên trời cửu trọng tới phân chia Khai Đạo cảnh thực lực, này kỳ thật cũng không phải không được, càng lên cao người, thực lực tự nhiên cũng là càng mạnh."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Những năm gần đây, tiền bối có không gặp được loại kia đặc biệt đặc biệt cưỡng ép ư?"

Nho Uyên gật đầu, "Gặp được, mà lại, trong đó còn có Ác Đạo minh.

Diệp Quan: . .

Nho Uyên nói: "Ngươi có thể là còn muốn đi lên?"

Diệp Quan gật đầu.

Nho Uyên lại là lắc đầu, "Đệ tứ trọng thiên vị kia là cái không tốt chung đụng, thực lực ngươi mặc dù không tệ, nhưng so sánh cùng nhau, cái kia là kém xa tít tắp, đi lên sợ nguy hiểm đến tính mạng."

Diệp Quan nói: "Ta nếu là giúp đỡ thoát khốn đâu?"

Nho Uyên lần nữa lắc đầu, "Không được.

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Nho Uyên giải thích nói: "Chúng ta là muốn đi ra ngoài, có thể đệ tứ trọng thiên vị kia lại khác, hắn là từ tù ở nơi này, bởi vậy, ngươi mong muốn cứu hắn ra ngoài, cái kia là hoàn toàn không thể thực hiện được."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Từ tù ở nơi này?"

Nho Uyên gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hỏi, "Vì sao?"

Nho Uyên lắc đầu, "Cái này không biết được. Bởi vì ta lúc đến, hắn liền đã ở chỗ này, mà lại, cái này người không thích cùng người trao đổi, bởi vậy, mặc dù chúng ta là hàng xóm, nhưng nhưng lại chưa bao giờ trao đổi qua, tương phản, lý Kiếm Tu cũng là một cái tốt ở chung người."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ta có khả năng trực tiếp vượt qua thứ đệ tứ trọng thiên, đi đệ ngũ trọng sao?"

Nho Uyên lần nữa lắc đầu, "Không được, nơi này quy tắc liền là nhất trọng tiếp lấy nhất trọng đi lên, mà lại, tiểu hữu ngươi về sau làm việc tục đến cẩn thận mới là, trên người ngươi món kia Tiểu Tháp, là thế gian cao cấp nhất chí bảo, nếu để cho một chút tâm thuật bất chính người nhìn thấy, sợ là sẽ phải vì chính mình đưa tới ác họa."

Diệp Quan gật đầu, "Vãn bối hiểu rõ."

Hắn nhường Nho Uyên tiến vào Tiểu Tháp, tự nhiên vẫn là có niềm tin, dù sao, trong tòa tháp hiện tại nhiều như vậy người, mà lại, thực lực đều rất mạnh.

Hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác, trừ phi hắn có thực lực giết chết đối phương.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Tiền bối, còn xin chỉ điểm một ít."

Nếu tạm thời không thể đi đệ tứ trọng thiên, vậy trước tiên cùng này Nho Uyên tiền bối hảo hảo luyện luyện, lúc trước nhưng không có đánh qua nghiện.

Nho Uyên cười nói: "Ngươi cần ta ra tay độc ác vẫn là điểm đến là dừng?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ra tay độc ác đi."

Nho Uyên gật đầu, "Tốt, vậy chúng ta bắt đầu rồi?"

Diệp Quan đang muốn gật đầu, mà đúng lúc này, Nho Uyên đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm

Diệp Quan bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị một quyền này oanh đến mấy ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, trong miệng hắn chính là phun ra ngoài một ngụm tinh huyết, ngũ tạng giống như dời sông lấp biển, khó chịu đến cực điểm.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Nho Uyên, "Tiền bối, ngươi đây là đánh lén."

Nho Uyên nghiêm mặt nói: "Người đọc sách sao có thể tính đánh lén đâu? Này gọi binh bất yếm trá." 2

Diệp Quan người tê.

Còn là các ngươi người đọc sách sẽ nói.

Diệp Quan lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, nơi xa, cái kia Nho Uyên đột nhiên hướng phía trước nhất chỉ một điểm ra, một chỉ này hạ xuống, một giọt mực nước đột nhiên từ đầu ngón tay hắn hiển hiện.

Lúc này, Diệp Quan kiếm đến, vừa vặn đâm vào giọt này mực nước bên trên, ý kiếm kịch liệt run lên, ngay sau đó, chỉnh chuôi ý kiếm kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp nổ tung ra.

Nho Uyên đang muốn xuất thủ lần nữa, đột nhiên, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện tại hắn sau lưng.

Nho Uyên trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, xoay người một cái một chỉ điểm ra, ngay tại lúc hắn xoay người trong nháy mắt đó, lại là một thanh kiếm vô thanh vô tức ở giữa xuất hiện tại hắn sau đầu.

Nho Uyên trong lòng có chút chấn kinh, tay phải đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Một cỗ hạo nhiên chính khí từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, nhưng sau một khắc, vô số kiếm quang trực tiếp đưa hắn chỗ cái kia một khu vực bao phủ, cùng một thời gian, Diệp Quan đột nhiên thả người nhảy lên, đột nhiên rút kiếm một trảm. Ầm! !

Cái kia cỗ hạo nhiên chính khí trực tiếp nổ tung ra, Nho Uyên trực tiếp liên tục lùi lại mấy trăm trượng xa.

Sau khi dừng lại, Nho Uyên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, mỉm cười nói: "Này kiếm kỹ không sai, thiếu chút nữa ngươi nói, lại đến."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, chiến ý mười phần, trực tiếp liền xông ra ngoài. . .

Đạo Nhai, trong tửu quán.

Chiêu Võ đạo đế gần cửa sổ mà ngồi, trước mặt để đó một bầu rượu, một cái ly uống rượu.

Sau lưng hắn, đứng đấy chín tên kiếm tu, một tên áo đen lão giả.

Chiêu Võ đạo đế nhìn về phía ngoài cửa sổ cái kia cửu trọng thiên, khẽ mỉm cười nói: "Cái kia Diệp Quan còn tại tu luyện?"

Áo đen lão giả gật đầu, "Đúng."

Chiêu Võ đạo đế bưng chén rượu lên nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói: "Có không tra được cha hắn hạ lạc? ?"

Áo đen lão giả lắc đầu, "Không có, cái này người làm nhật xuất hiện qua một lần, nhưng sau đó lại chẳng biết tại sao đột nhiên tan biến, nghĩ đến là không muốn cùng ta Ác Đạo minh chính diện cứng rắn."

Chiêu Võ đạo đế khẽ cười nói: "Không cần tiếp tục tra xét."

Áo đen lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Đánh nhi tử, Lão Tử khẳng định sẽ ra tới. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Hi vọng hắn thật chính là Khai Đạo phía trên, không phải, vậy cũng quá không thú vị. Dù sao, ngược sát kẻ yếu, có thể là không có bất kỳ cái gì khoái cảm, mà nếu là ngay trước nhi tử mặt đất tự tay đập chết Lão Tử, kia liền càng sướng rồi, ha ha. . .".