Chương 904:: Mật Tàng bát phật!

Chương 904:: Mật Tàng bát phật!

Chiêu Võ đạo đế sau lưng, cái kia chín tên kiếm tu lẳng lặng đứng đấy, không ngôn ngữ.

Áo đen lão giả cung kính cho Chiêu Võ đạo đế rót một chén rượu, sau đó cung kính nói: "Đạo Đế, mặc kệ là cái kia Diệp Quan vẫn là hắn cha, cũng hoặc là phía sau hắn vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên, đều không đáng đến ngài ra tay, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, chúng ta tự sẽ đem bọn hắn đầu người mang tới."

Chiêu Võ đạo đế cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó cười nói: "Trước lão, khinh địch cũng không phải một cái thói quen tốt, cần biết, cổ kim qua lại không biết nhiều ít người đều là chết tại chính mình chủ quan cùng khinh địch bên trên, máu giáo huấn, rõ mồn một trước mắt a!"

Trước lão mặt không biểu tình, "Bọn hắn liền để cho chúng ta khinh địch tư cách đều không có."

Chiêu Võ đạo đế cười ha ha một tiếng, "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như vậy nhiều cuồng  bất quá, bản đế ưa thích.

Trước lão hơi hơi thi lễ, cung kính, khiêm tốn.

Hắn cung kính cùng khiêm tốn, chỉ đối người trước mắt.

Đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại trong tửu điếm, hư ảnh làm một lễ thật sâu, "Đạo Đế, Mật Tàng bát phật đã đến  có thể hay không tiếp kiến?"

Chiêu Võ đạo đế bình tĩnh nói: "Tuyên."

Hư ảnh lặng yên thối lui.

Rất nhanh, tám tên tăng nhân chậm rãi đi đến, này tám tên tăng nhân đều là thân mang một bộ màu đen áo cà sa, đầu đội tăng mũ, cầm trong tay bạch cốt phật châu, đọc thầm lấy không biết tên cổ lão kinh văn.

Cầm đầu tăng nhân tay trái nắm một khỏa trắng xương sọ, tay phải cầm bạch cốt chùy, đi hai bước gõ một thoáng.

Đợi đi đến Chiêu Võ đạo đế trước mặt lúc, tám tên tăng nhân lúc này mới cùng nhau dừng lại, sau đó đối Chiêu Võ đạo đế làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Đạo Đế."

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Ta nguyên nghĩ đến đám các ngươi sẽ không tới."

Cầm đầu tăng nhân hơi hơi hành lễ, "Năm đó ta tối phật tự sở dĩ có thể vượt qua Thiên Hành hỏa kiếp, toàn do Đạo Đế, hôm nay Đạo Đế có cần, ta tối phật tự há có thể không tới?"

Chiêu Võ đạo đế đánh giá liếc mắt cầm đầu tăng nhân, sau đó cười nói: "Ám Tăng, chúc mừng ngươi, đã đạt khai đạo."

Ám Tăng hơi hơi thi lễ, cung kính nói: "Nhận được Đạo Đế ngày đó chỉ bảo."

Chiêu Võ đạo đế cười cười, sau đó nói: "Lần này nhường ngươi chờ đến, cũng là nghĩ nhường ngươi chờ nhìn một chút ta huy hoàng nhất thời khắc.

Dường như nghĩ đến cái gì, Ám Tăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lúc này làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Tiểu tăng tam sinh hữu hạnh."

Chiêu Võ đạo đế cười ha ha một tiếng, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Một bên trước lão vội cung kính rót rượu.

Lúc này, một tên nở nang mỹ phụ đột nhiên đi vào quán rượu bên trong, người tới chính là cái kia Thiên Vũ Sân, khi nhìn thấy giữa sân lại nhiều tám tên đỉnh cấp Khai Đạo cảnh cường giả lúc, Thiên Vũ Sân đồng tử lập tức vì đó co rụt lại, trong lòng giống như thủy triều quay cuồng.

Khủng bố!

Nở nang mỹ phụ đè xuống trong lòng rung động, cố giả bộ trấn định, chậm rãi đi đến Chiêu Võ đạo đế bên cạnh, sau đó làm một lễ thật sâu, "Đạo Đế, Lệ Tộc, Vu Mã tộc, cùng với ta Thiên Vũ tộc đều đã đáp ứng đến đây tương trợ, đến mức cái kia Tức Mặc tộc, bọn hắn còn chưa cho ta rõ ràng trả lời chắc chắn, chia tay tộc ta chưa từng cùng bọn hắn từng có giao tế, vô pháp liên hệ."

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Uốn nắn một thoáng, không phải đến đây tương trợ, ta nhường ngươi chờ đến, là để cho các ngươi chứng kiến một thoáng lịch sử."

Nở nang mỹ phụ hơi ngẩn ra, có chút không rõ ý nghĩa, nhưng rất nhanh, dường như hiểu rõ cái gì, nàng đồng tử trong nháy mắt

Co lại thành cây kim hình, ngay lập tức làm một lễ thật sâu, trong lòng mừng như điên.

Kiếm lời!

Mẹ nó!

Huyết kiếm! !

Thiên Vũ tộc sắp cất cánh! !

Một bên trước lão đột nhiên nói: "Đạo Đế, khi nào động thủ?"

Chiêu Võ đạo đế mỉm cười, "Không vội, Tứ Thánh minh quân cùng mấy cái lão bằng hữu còn chưa tới."

Trước lão quay đầu nhìn thoáng qua cái kia sừng sững tại trong thiên địa lên trời bia, "Cái kia Diệp Quan còn tại tu luyện. . . "

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Mặc hắn nhảy nhót, bất quá tôm tép nhãi nhép thôi."

. . .

Tầng thứ ba bên trong, Tiểu Tháp bên trong, năm năm trôi qua.

Năm năm qua, Diệp Quan mỗi ngày không ngừng cùng Nho Uyên cùng với Lý Toại Phong chiến đấu, chiến lực tăng lên mấy lần không thôi.

Hắn mấy môn kiếm kỹ, uy lực càng là hơn xa trước đó.

Hắn hiện tại đem hết toàn lực dưới, sử dụng Thanh Huyền kiếm  có thể nhất kiếm trảm năm mươi vạn năm tuế nguyệt, dù cho không cần Thanh Huyền kiếm, nhất kiếm cũng có thể trảm mười vạn năm tuế nguyệt.

Có thể nói, khai đạo phía dưới, hắn cơ bản cũng là vô địch.

Mà cho dù là Khai Đạo cảnh cường giả, cũng không chịu đựng nổi hắn này kiếm kỹ, bởi vì hắn hiện tại tùy tiện có thể thi triển tầm mười kiếm. . . . Nếu là cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, còn có thể càng nhiều, mà lại, uy lực càng lớn.

Dù cho Nho Uyên cùng Lý Toại Phong, đối với hắn môn này một giới tuế nguyệt cũng là kiêng dè không thôi.

Ngoại trừ một giới tuế nguyệt, Diệp Quan trì hoãn nhất kiếm cùng Tuế Nguyệt thời không chồng chất cùng với Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật đều chiếm được đại đại tăng cường.

Đặc biệt là trì hoãn nhất kiếm, tốc độ càng nhanh, lực lượng mạnh hơn, xuất quỷ nhập thần, cho dù là Lý Toại Phong cùng Nho Uyên cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Mà Diệp Quan nếu là thay đổi Thanh Huyền kiếm, hai người đều phải tạm thời tránh mũi nhọn, kéo dài khoảng cách.

Chân trời, Nho Uyên cùng Diệp Quan xa xa đối lập, bốn phía thời không còn hơi hơi rung động.

Nho Uyên đột nhiên nói: "Ngươi tại ép chính mình cảnh giới?"

Diệp Quan gật đầu.

Nho Uyên có chút hiếu kỳ, "Vì sao muốn ép tự thân cảnh giới?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thủy mãn tự tràn."

Nho Uyên hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Có khả năng."

Trong mắt của hắn nhiều một vệt tán thưởng, người trẻ tuổi trước mắt này không kiêu không gấp, càng không tham, này phân tâm tính thật sự là hiếm thấy. Muốn Diệp Quan đột nhiên thu hồi trong tay ý kiếm, sau đó đối Nho Uyên làm một lễ thật sâu, chân thành nói: "Trong khoảng thời gian này đến, đa tạ tiền bối bồi luyện cùng chỉ bảo."

Trong khoảng thời gian này đến, nếu không phải hai người không giữ lại chút nào chỉ bảo, hắn căn bản là không có cách tăng lên nhanh như vậy. Nho Uyên cười nói: "Không cần như thế, ta cùng liền gió đều chịu ngươi đại ân, chúng ta đối ngươi làm cùng ngươi đối với chúng ta làm, thật sự là có chút không có ý nghĩa, ngươi khách khí như thế, ta ngược lại có chút xấu hổ."

Diệp Quan mỉm cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên Đạo Linh quả bay đến Nho Uyên trước mặt, "Tiền bối, vật này có thể trợ ngươi khôi phục nhanh chóng."

Nói xong, hắn lại lấy ra hai cái Vĩnh Hằng tinh cho Nho Uyên. Đối với cái này, Nho Uyên cũng không có cự tuyệt, bởi vì tiếp xuống Diệp Quan có thể cùng Ác Đạo minh có một trận ác chiến, hắn nhất định phải mau sớm khôi phục tu vi.

Lúc này, Diệp Quan trong nạp giới một viên truyền âm phù đột nhiên rung động lên.

Có người liên hệ!

Diệp Quan từ biệt Nho Uyên, trực tiếp rời đi Tiểu Tháp.

Mà Diệp Quan sau khi đi, Lý Toại Phong đột nhiên xuất hiện tại Nho Uyên bên cạnh, hắn nói khẽ: "Tên tiểu tử này không chỉ thiên phú cùng ngộ tính cực tốt, còn hết sức nỗ lực cùng liều mạng, thật sự là một khỏa hạt giống tốt, đáng tiếc, hắn đã có chính mình đạo, không phải. . ."

Nho Uyên mỉm cười nói: "Đúng là một mầm mống tốt, mà lại, còn thích đọc sách."

Trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan không chỉ là tại cùng hắn đối chiến tu luyện, tại học vấn bên trên cũng là có nhiều hướng hắn thỉnh giáo, đặc biệt là tại trị quốc cùng như thế nào quản lý chúng sinh lên. So sánh với cùng Diệp Quan tu luyện, hắn càng ưa thích cùng Diệp Quan thảo luận học vấn. Lý Toại Phong đột nhiên nói khẽ: "Ta đã từng thấy qua vị kia Tam điện chủ. . . "

Nói đến đây, thần sắc hắn dần dần trở nên ngưng trọng lên. Nho Uyên yên lặng sau một lúc lâu, đột nhiên cười nói: "Không cần quản nhiều như vậy? Bị người tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo, ngươi ta tận lực vì đó liền có thể."

Lý Toại Phong cười nói: "Cũng thế."

. . .

Tiểu Tháp bên ngoài.

Diệp Quan mới vừa ra tới chính là gặp được Tức Mặc Lan, Tức Mặc Lan vẻ mặt nghiêm túc nói: "Có một cái cực xấu tin tức. . . . .

Nói xong, nàng đem Thiên Vũ tộc cùng vị kia Tứ điện chủ sự tình giản yếu nói một lần.

Nghe xong Tức Mặc Lan lời về sau, Diệp Quan chân mày cau lại, "Ác Đạo tứ điện?"

Tức Mặc Lan gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, trầm tư không nói. Tức Mặc Lan lại nói: "Ngươi khả năng không biết này Chiêu Võ đạo đế lợi hại, cái này người đã từng chính là Chiêu Võ vũ trụ đệ nhất người, danh xưng vũ nội vô địch, hắn thực lực, tại năm đó cũng đã là Khai Đạo phía trên, hiện nay mặc dù là thiếu niên bộ dáng, không biết cảnh giới, nhưng khẳng định là không yếu, mà lại, năm đó hắn còn có một số tùy tùng, ta người dò xét đến, gần nhất không ngừng có cường giả tiến vào Đạo Nhai, cùng còn có mặt, cái này người thực lực quá mạnh, ta người không dám tiến vào Đạo Nhai, chỉ có thể ở bên ngoài dò xét, bởi vậy, vô pháp tra được hắn hiện ở bên người có nhiều ít cường giả. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại nói: "Ngươi đến sớm tính toán.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lan cô nương vì sao lựa chọn ta mà không tuyển chọn vị kia Đại Đế?"

Tức Mặc Lan mặt ngoài giả bộ như thật bất ngờ, nhưng nội tâm lại rất bình tĩnh, bởi vì nàng sớm đoán được trước mắt nam tử sẽ có câu hỏi như thế, thế là lập tức nói: "Ta cùng Diệp công tử là bằng hữu."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Tức Mặc Lan, "Cũng bởi vì này?"

Tức Mặc Lan nở nụ cười xinh đẹp, "Không phải đâu?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tạ ơn cô nương đem ta làm bằng hữu."

Tức Mặc Lan đột nhiên hơi hơi cúi đầu, thần sắc ảm đạm.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao? ?"

Tức Mặc Lan chẳng qua là lắc đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan truy hỏi một câu, Tức Mặc Lan do dự một chút, sau đó nói: "Vì tương trợ Diệp công tử, ta đem gia tộc tiên tổ chi ngọc trộm ra tới, vật này bên trong có ta Tức Mặc gia một đạo tiên tổ chi hồn, là ta Tức Mặc gia cuối cùng át chủ bài, ta đem vật này trộm ra đến, đã là gia tộc tội nhân. . ."

Nói đến đây, nàng vẻ mặt đau thương, sắc mặt còn có chút tái nhợt, chẳng qua là ta thấy mà yêu.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Tức Mặc cô nương, ta hạng gì gì có thể có thể làm cho ngươi như thế đối đãi? Ta. . . Không thể báo đáp a! !"

Tức Mặc Lan khẽ lắc đầu, "Ta không cần ngươi báo đáp cái gì, ta tới giúp ngươi, chẳng qua là đưa ngươi làm bằng hữu, không có hắn ý, ngươi. . . Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tức Mặc Lan đột nhiên nói: "Ngươi chuẩn bị cẩn thận một thoáng, bọn hắn không lâu khẳng định liền muốn bắt đầu xuống tay với ngươi. . . . .

Nói xong, nàng nhìn một cái Diệp Quan, trong mắt cảm xúc nhiều loại, giống như lo lắng, giống như ẩn ý đưa tình, lại như u oán. . .

Nàng không nói gì nữa, quay người trực tiếp rời đi.

Nàng biết rõ đối đãi nam nhân, đến như gần như xa, đến vừa đúng, không thể quá mức, không phải, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Tức Mặc Lan sau khi rời đi, Diệp Quan nhẹ cười cười.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không có chút không tin nữ nhân này?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nói thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Trực giác."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Là không tin."

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Thứ nhất, ta xem sách rất nhiều."

Tiểu Tháp nghi ngờ nói: "Ta nhìn xuống đất sách cũng nhiều, cũng không nhìn ra cái gì a.

Diệp Quan lại nói: "Thứ hai, nữ nhân ta nhiều."

Tiểu Tháp yên lặng nửa ngày về sau, "Thảo."

Nó không có nữ nhân..