Chương 905:: Ngươi có người sau lưng!

Chương 905:: Ngươi có người sau lưng!

Diệp Quan đối với Tức Mặc Lan sở dĩ không tín nhiệm, chính yếu nhất nguyên nhân hay là bởi vì đối phương quá mức tận lực.

Bởi vì hắn cùng đối phương chỉ tiếp xúc qua một hai lần, nhưng mà đối phương lại biểu hiện đối với mình có yêu ý

Theo Diệp Quan, cái này là xả đạm sự tình.

Hắn không cho là mình mị lực thật lớn như vậy, có thể làm cho một nữ tử tại thời gian ngắn như vậy liền yêu hắn, càng không cho rằng đối phó lại ở tình cảm phương diện như thế trò đùa.

Mà hắn sở dĩ không có vạch trần đối phương, là bởi vì hắn cảm thấy sự tình không cần thiết náo động đến như vậy cương.

Đối phương tìm tới chính mình, không phải vì yêu, vậy dĩ nhiên là vì lợi ích, đã là vì lợi ích, nói thật dễ nghe một điểm, cái kia chính là hai bên kết thành đồng minh, hữu hảo hợp tác, nói không dễ nghe liền là lẫn nhau lợi dụng, theo như nhu cầu mỗi bên.

Đương nhiên, cuối cùng là lợi dụng lẫn nhau vẫn là đồng minh, quyết định bởi tại đối phương.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Đạo Nhai phương hướng, sau đó quay người hướng phía cái kia thềm đá đi đến. Đi đệ tứ trọng.

Mặc dù đệ tứ trọng người có chút khó dây dưa, nhưng hắn vẫn là muốn tranh lấy một thoáng, nếu là có thể lấy đối phương trợ giúp, vậy hắn liền nhiều một phần phần thắng.

Được nhiều tìm mấy người trợ giúp!

Diệp Quan mới vừa gia nhập đệ tứ trọng thiên, một thanh âm chính là từ trong đầu hắn vang lên, "Diệp huynh."

Diệp Quan sửng sốt, "Lệ Hàn?"

Thanh âm vừa dứt dưới, một cái bóng mờ lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người tới chính là Lệ Hàn!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, cái tên này sao lại tới đây? Hắn đang muốn nói chuyện, Lệ Hàn đột nhiên nói: "Nơi này không nên nói, chúng ta tiến vào tháp."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, chính hắn mang theo Lệ Hàn tiến nhập Tiểu Tháp.

Tiến vào Tiểu Tháp về sau, Lệ Hàn trầm giọng nói: "Ngươi đều biết đi?"

Diệp Quan nói: "Ngươi nói là vị kia Đạo Đế tới giết ta sự tình?"

Lệ Hàn gật đầu.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vừa mới biết được."

Lệ Hàn trầm giọng nói: "Ngươi đối vị này Đạo Đế khả năng không rõ lắm, cái này người tại Chiêu Võ thời đại, liền là thuộc về vô địch tồn tại, cũng là Chiêu Võ thời đại một cái duy nhất đi đến Khai Đạo phía trên cường giả, mà lại, ta nhận được tin tức, hắn lần này còn không là một người đến, hắn còn gọi đến một chút thần bí cường giả, những cường giả kia đều thân phận, liền là ngay cả ta cũng không có có thể tra được."

Diệp Quan cười nói: "Lệ huynh, ngươi thật giống như cũng là Ác Đạo điện."

Lệ Hàn nhíu mày, "Ngươi này người tại sao như vậy? Ta lấy ngươi làm huynh đệ sinh tử, ngươi lại nói với ta loại lời này, thật không có ý nghĩa."

Diệp Quan lập tức im lặng, mẹ nó, ngươi ta lúc nào liền biến thành huynh đệ sinh tử rồi?

Lệ Hàn đột nhiên lại nói: "Ngươi có tính toán gì?

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi một bước xem một bước."

Lệ Hàn nhíu mày, "Cứ như vậy?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Lệ Hàn lập tức có chút im lặng.

Diệp Quan cười nói: "Lệ huynh, ngươi lần này tới tìm ta là tới cùng huynh đệ ta đồng sinh cộng tử sao?"

Lệ Hàn gật đầu, "Xem như."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì?"

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Bởi vì ta cảm thấy Diệp huynh sẽ thắng."

Diệp Quan ngẩn người, sau đó nói: "Cứ như vậy?"

Lệ Hàn gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Lệ Hàn, không nói gì.

Lệ Hàn cười nói: "Ta Lệ gia mặc dù không bằng đã từng, nhưng cũng còn có một số Khai Đạo cảnh cường giả, mà lại, ta Lệ gia hệ thống tình báo còn không sai, ta tin tưởng có thể đến giúp Diệp huynh một chút bề bộn."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lệ huynh, ngươi phải biết, địch nhân của ta có thể là Ác Đạo minh."

Lệ Hàn gật đầu, "Ta biết."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, cười nói: "Hoan nghênh Lệ huynh gia nhập."

Lệ Hàn nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta đi cấp ngươi tìm hiểu tin tức, nhìn một chút vị kia Tứ điện chủ đều triệu tập cái nào cường giả, sau đó ngươi tốt đối đầu sách."

Nói xong, hắn quay người rời đi, nhưng đi chưa được mấy bước, hắn đột nhiên lại ngừng lại, sau đó nói: "Diệp huynh, ta là chân tâm tới trợ giúp ngươi."

Dứt lời, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng.

Tứ điện chủ!

Khai Đạo phía trên.

Diệp Quan lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Không bao lâu, hắn tới đến một ngôi đại điện trước, tòa đại điện này toàn thân đen kịt, giống như một tòa lồng giam, bốn phía tản ra khí tức quỷ dị, nghiễm nhiên một tòa địa ngục.

Không chỉ như thế, làm Diệp Quan tới gần phiến khu vực này lúc, phiến khu vực này tia sáng đột nhiên tối xuống dưới, bốn phía lộ ra một cỗ âm phong, thấu xương lạnh. Trừ cái đó ra, Diệp Quan còn phát hiện, tại phía trên đại điện kia, nổi lơ lửng một đạo quỷ dị mây đen, mây đen bên trong, có hỏa phiêu động, bên trong thỉnh thoảng còn truyền đến một chút tiếng kêu thảm thiết thê lương, thanh âm kia thật sự là vô cùng thê thảm, phảng phất tại chịu lột da lăng trì nỗi khổ.

Diệp Quan chân mày cau lại, trong lòng nói: "Nho Uyên tiền bối, vị này đến cùng là lai lịch gì?"

Nho Uyên nói: "Ta cũng không biết, bởi vì ta trước khi đến, hắn liền đã tại. Mà lại, hắn không thích cùng người tiếp xúc, bởi vậy, ta đối với hắn là không có chút nào hiểu rõ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi chớ có quá mức tới gần cung điện kia, cái này người thực lực cực kỳ khủng bố, ngươi thực lực bây giờ đem so với trước mặc dù đạt được đại đại tăng lên, nhưng còn vô pháp cùng hắn so sánh.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ chân trời kéo tới.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy chân trời trực tiếp sôi trào lên, ngay sau đó, một tên thô cuồng Đại Hán tựa như một khỏa như đạn pháo trực tiếp đánh tới toà kia đen kịt đại điện.

Cút

Lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ cái này tòa cung điện màu đen bên trong vang vọng, ngay sau đó, một cỗ vô hình sóng âm lực lượng trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

Ầm

Tên kia thô cuồng Đại Hán trực tiếp bị đánh bay đến mấy chục vạn ngoài trượng, hắn vừa dừng lại một cái, toàn bộ thân thể cùng linh hồn liền như là một tấm bùng cháy giấy tan biến.

Thần hồn câu diệt!

Mà Diệp Quan tại nhìn thấy cái kia cỗ kinh khủng sóng âm lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, vội vàng phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý ngăn tại trước mặt, đồng thời, chính mình điên cuồng nhanh lùi lại.

Mà khi cái kia đạo âm đợt đánh vào Diệp Quan điểm kiếm ý bên trên lúc, hắn Vô Địch kiếm ý trong nháy mắt phá toái.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vội nói: "Thiên Thiên."

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt, đồng thời, hắn đột nhiên rút kiếm hướng phía trước liền là một trảm.

Kiếm ý như thuỷ triều mãnh liệt mà ra.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, mà cái kia đạo âm đợt lại còn chưa tiêu mất, Diệp Quan trong lòng kinh hãi, trực tiếp lấy ra Thanh Huyền kiếm, nhất kiếm vung ra.

Cái kia đạo âm đợt vừa tới đến trước mặt hắn, chính là vô thanh vô tức ở giữa tan biến.

Một giới tuế nguyệt!

Nhìn thấy cái kia đạo âm đợt tan biến, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia đen kịt đại điện, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Cái kia đạo âm đợt cực kỳ khủng bố!

Nếu không phải này một giới tuế nguyệt cùng Thanh Huyền kiếm, dùng hắn hiện tại thân thể căn bản gánh không được, sợ là hơi dính liền phải thần hồn câu diệt.

Mà lại, đối phương còn giống như chẳng qua là tùy ý nhất kích, này nếu là tận toàn lực, được nhiều khủng bố?

Ngay tại Diệp Quan chấn kinh lúc, hắn đột nhiên quay người nhìn lại, chỉ thấy cái kia thô cuồng Đại Hán giờ phút này đã hóa thành tro tàn.

Diệp Quan yên lặng.

Một tên Khai Đạo cảnh cường giả cứ như vậy không có.

Hắn giờ này khắc này mới phát hiện này đường lên trời khủng bố cỡ nào.

Tại đây bên trong, cho dù là Khai Đạo cảnh, đó cũng là nói chết thì chết.

A

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay người nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ hồng trang, cõng lớn kiếm bản rộng.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Người tới chính là cái kia Cơ Tiểu Kiếm!

Cơ Tiểu Kiếm nhìn xem Diệp Quan, "Là. . ."

Lời còn chưa dứt, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt nàng, từ đâm nàng mặt.

Trì hoãn nhất kiếm!

Trực tiếp hạ giết chết!

Cơ Tiểu Kiếm phản ứng không chậm, tại kiếm xuất hiện trong nháy mắt đó, nàng chính là đột nhiên rút ra sau lưng kiếm bản rộng đột nhiên một cái tàn nhẫn nện.

Ầm

Chuôi này ý kiếm bị đánh bay, mà cơ hồ là đồng thời, Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên cầm kiếm tại chỗ một cái quét ngang.

Ầm

Phía sau nàng, một thanh chẳng biết lúc nào xuất hiện ý kiếm trực tiếp bị đánh bay.

Mà đúng lúc này, phía sau nàng đột nhiên có tiếng xé gió vang vọng, mà khi nàng quay người lúc, Diệp Quan đã xuất hiện ở trước mặt nàng, cùng lúc đó, một đạo sáng chói kiếm quang hướng phía nàng tàn nhẫn trảm tới.

Cơ Tiểu Kiếm cầm kiếm đột nhiên hướng bên trên một cái móc nghiêng.

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay, nhưng Cơ Tiểu Kiếm trong tay kiếm bản rộng trực tiếp nổ tung ra.

Bởi vì Diệp Quan dùng chính là Thanh Huyền kiếm!

Nhìn thấy kiếm bản rộng nổ tung ra, Cơ Tiểu Kiếm lập tức sửng sốt, sau một khắc, nàng đồng tử hèn mọn, một tay đột nhiên hướng xuống đè ép.

Oanh

Kiếm Vực xuất hiện!

Kiếm Vực mới xuất hiện, một thanh kiếm chính là đã chống đỡ tại nàng cái ót chỗ, nếu là này Kiếm Vực chậm một chút nữa xuất hiện, thanh kiếm kia là có thể trực tiếp muốn mệnh của nàng.

Cơ Tiểu Kiếm một tiếng gầm thét, chân phải đột nhiên giẫm một cái, muôn vàn kiếm quang đột nhiên đất bằng dựng lên.

Oanh

Cơ Tiểu Kiếm bốn phía trực tiếp biến thành một mảnh kiếm hải, bốn phía Diệp Quan vô số ý kiếm trực tiếp bị đánh bay đánh tan.

Diệp Quan đang muốn xuất thủ, đột nhiên, một đạo kiếm quang đột nhiên xé rách cái kia mảnh kiếm hải, trong nháy mắt giết tới trước mặt hắn.

Diệp Quan đột nhiên rút kiếm một trảm. Xùy!

Cái kia đạo kiếm quang trực tiếp bị xé nứt ra.

Hắn hiện trong tay cầm có thể là Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa, kiếm hải tiêu tán, Cơ Tiểu Kiếm chậm rãi đi ra, mà tại trong tay nàng, nhiều một thanh do kiếm ý ngưng tụ mà thành ý kiếm.

Cơ Tiểu Kiếm đi tới về sau, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó lấy ra một cây mía ngọt gặm một cái, nói: "Chậc chậc, trong khoảng thời gian ngắn, thực lực ngươi vậy mà tăng lên nhiều như vậy, thật sự là lợi hại."

Diệp Quan không nói nhảm, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên một gọt.

Một giới tuế nguyệt!

Nơi xa, cái kia Cơ Tiểu Kiếm lông mày đột nhiên nhăn lại, sau một khắc, nàng dường như cảm nhận được cái gì, khuôn mặt lập tức biến đổi, cả kinh nói: "Tuổi thọ!"

Diệp Quan một kiếm kia trực tiếp chém rụng nàng không mười vạn năm tuổi thọ! !

Cơ Tiểu Kiếm vừa sợ vừa giận, nàng mãnh liệt đem trong tay ý kiếm hướng phía Diệp Quan liền là ném một cái.

Diệp Quan tay phải đột nhiên liên tục vung hai kiếm.

Chỉ là trong nháy mắt, Cơ Tiểu Kiếm chuôi này ý kiếm trực tiếp tan biến, cùng lúc đó, Cơ Tiểu Kiếm tuổi thọ trực tiếp tan mất một trăm vạn!

Cơ Tiểu Kiếm lập tức đột nhiên giận dữ, "Thảo! !"

Dứt lời, nàng trực tiếp đem trong tay mía ngọt hướng phía Diệp Quan đột nhiên đã đánh qua.

Nơi xa, Diệp Quan cầm kiếm liền muốn lại vung, mà lúc này, Cơ Tiểu Kiếm trực tiếp một cái tại chỗ thoáng qua, dưới chân một đường kiếm quang hiện, qua trong giây lát, người nàng đã tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Quan hơi ngẩn ra, này liền chạy?

Liền này?

Diệp Quan một tiếng cười nhạo.

Tháp Gia đột nhiên nói: "Ngươi có người sau lưng. "

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ..