Chương 906:: Đệ tứ trọng thiên!

Chương 906:: Đệ tứ trọng thiên!

Có người sau lưng!

Trong nháy mắt, Diệp Quan rùng mình, đáy lòng phát lạnh.

Thoáng qua.

Diệp Quan mãnh liệt xoay người, nhất kiếm trảm ra.

Ầm

Kiếm vừa ra, Diệp Quan liền cảm giác mình cả người như bị quả chùy đánh, cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, cùng lúc đó, yết hầu ngòn ngọt, một cỗ tinh huyết trực tiếp phun tới.

Cũng không biết bay bao lâu, Diệp Quan vội vàng ổn định tâm thần, phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý bảo vệ tự thân, để cho mình ngừng lại.

Mà hắn vừa dừng lại một cái, trước mặt không gian đột nhiên như thuỷ triều sôi trào lên.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp thôi động trong cơ thể hai loại huyết mạch lực lượng, sau đó đột nhiên nhất kiếm gọt ra.

Một giới tuế nguyệt!

Một kiếm này ra, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này trực tiếp trở nên mờ đi.

Tuế nguyệt trôi qua!

Đang thúc giục động hai loại huyết mạch lực lượng về sau, hắn một kiếm này có thể trảm bảy mươi vạn năm tuế nguyệt.

Diệp Quan trước mặt, một cỗ lực lượng thần bí chậm rãi tan biến.

Diệp Quan thở dài một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn lại, ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một đen bào nam tử, đang chờ nhìn kỹ, áo bào đen nam tử kia lại đột nhiên ở giữa đã tới trước mặt hắn, Diệp Quan trong lòng kinh hãi, đang muốn xuất kiếm -- ầm!

Diệp Quan trực tiếp bay đến mấy chục vạn ngoài trượng.

Toàn bộ thiên địa một hồi kịch liệt kích chiến, Diệp Quan chỗ rơi chỗ, nơi đó không gian trực tiếp rạn nứt ra, như một đạo mạng nhện.

Diệp Quan một hồi đầu váng mắt hoa, cả người phảng phất đã nứt ra, vô cùng khó chịu.

Mà hắn lại không lo được này chút, ngay lập tức thân hình run lên, trực tiếp lợi dụng Thanh Huyền kiếm biến mất tại chỗ, rời đi đệ tứ trọng thiên.

Bên ngoài.

Diệp Quan mới ra tới chính là trực tiếp nằm trên mặt đất.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình toàn thân đã tan ra thành từng mảnh, không một chỗ tốt.

Trong miệng máu tươi càng là không ngừng tràn ra. Thảm!

Diệp Quan cười khổ, nếu không phải chạy nhanh, sợ là muốn trực tiếp bị làm phế.

Hắn hiện tại biết vì sao rất nhiều người ngừng bước này đệ tứ trọng thiên, này đệ tứ trọng thiên liền không hợp thói thường, phải biết, mới vừa hắn nhưng là cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, dưới tình huống đó, tăng thêm chính hắn Kim Cương thể, hắn thân thể có thể nói là vô cùng khinh khủng, mà ở vị kia cường giả bí ẩn trước mặt lại là như thế không chịu nổi một kích.

Lần này bị đánh quả thực là có chút hoài nghi nhân sinh!

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, tĩnh khí ngưng thần  mặc cho trong cơ thể Tự Nhiên thần thụ cùng Sinh Mệnh Chi Tâm khôi phục chính mình thân thể.

Không bao lâu, thân thể của hắn chính là đã khôi phục bảy tám phần.

Diệp Quan đứng lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đệ tứ trọng thiên, vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Nho tiền bối, người kia thực lực cũng là bị trấn áp sao?"

Nho Uyên nói: "Đúng thế."

Diệp Quan im lặng không nói.

Bị trấn áp còn như thế mãnh liệt, nếu là không có bị trấn áp, thực lực kia được nhiều khủng bố?

Nho Uyên đột nhiên nói: "Có người đang dòm ngó ngươi."

Diệp Quan hai mắt híp lại, đang muốn nói chuyện, Nho Uyên lại nói: "Trong thiên địa này có thật nhiều đạo mạnh mẽ khí tức, mà lại đều tại dùng thần thức rình mò ngươi."

Diệp Quan liền nói ngay; "Tháp Gia."

Tiểu Tháp khẽ run lên, trực tiếp đem Diệp Quan khí tức ẩn nấp.

A

Giữa thiên địa, một đạo tiếng kinh ngạc khó tin đột nhiên vang lên, dường như đối Diệp Quan khí tức đột nhiên tan biến thấy kinh ngạc.

Diệp Quan thì trực tiếp rời đi tại chỗ, hắn tới đến tầng thứ ba, lúc này, Nho Uyên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nho Uyên trầm giọng nói: "Bên ngoài có rất nhiều cường giả đang ngó chừng ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Ta phải lại đi đệ tứ trọng thiên."

Nho Uyên nói: "Ngươi nếu là muốn cùng hắn nói chuyện, đến ta cùng liền gió cùng với Thiên Khải cùng một chỗ cùng ngươi mới được."

Diệp Quan nói: "Ta đang có ý đó, đi."

Dứt lời, hắn trực tiếp lợi dụng Thanh Huyền kiếm xuyên qua đến đệ tứ trọng thiên.

Trong đám mây, Diệp Quan nhìn về phía cuối tầm mắt toà kia đen kịt đại điện, vẻ mặt nghiêm túc.

Lý Toại Phong ba người đều tại bên cạnh hắn, mà giờ khắc này, ba người thực lực đều đã khôi phục sáu bảy thành.

Lý Toại Phong nhìn phía xa toà kia đen kịt đại điện, có chút hiếu kỳ, "Không biết vị này đến từ cái nào thời đại cơ duyên.

Thiên Khải nói khẽ: "Ta cũng rất là tò mò, không biết hắn vì sao muốn từ tù ở nơi này."

Nho Uyên nói: "Từ tù ở nơi này, có khả năng hay không là có chỗ cầu?"

Mấy người đều là nhìn về phía Nho Uyên.

Nho Uyên trầm giọng nói: "Nếu là muốn chết, không đến mức tới đây từ tù, nếu không phải muốn chết, vậy hắn tới đây tự nhiên là có khác sở cầu."

Diệp Quan nói: "Cầu Đại Đạo?"

Nho Uyên gật đầu, "Hẳn là."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nơi xa toà kia cung điện màu đen, "Như hắn thật sự là đối Đại Đạo có chỗ cầu, vậy nhưng liền phiền toái."

Lý Toại Phong khẽ gật đầu, "Xác thực."

Cầu Đại Đạo? Cái kia chắc chắn không phải đơn giản cầu a!

Mà Diệp Quan nếu là muốn mời chào đối phương, liền phải thỏa mãn đối phương yêu cầu, nhưng đây nhất định là rất khó.

Thiên Khải đột nhiên nói: "Hiện tại cũng chẳng qua là suy đoán của chúng ta, vẫn là trước tiên cần phải nhường Diệp thiếu gia cùng hắn nói chuyện, nếu là có thể đàm, vậy dĩ nhiên tốt, mà như là không thể đàm, cái kia cũng không cách nào."

Diệp Quan gật đầu, "Ta tới cùng hắn đàm."

Nói xong, hắn liền muốn tiến lên.

Nhưng lúc này, Lý Toại Phong đột nhiên nói: "Ta tới đi."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, sau đó hơi hơi chắp tay, "Các hạ, công tử nhà ta muốn cùng ngươi nói chuyện, không biết. . .

Cút

Lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ bên trong cung điện kia vang vọng, qua trong giây lát, một cỗ kinh khủng sóng âm trực tiếp bao phủ mà ra, trong nháy mắt đến trước mặt mọi người.

Lý Toại Phong tịnh chỉ một điểm, hai thanh phi kiếm chém bay mà ra.

Xuy xuy!

Cái kia cỗ kinh khủng sóng âm trực tiếp bị xé nát.

Mà lúc này, một bóng người đột nhiên từ cái này tòa cung điện màu đen bên trong phóng lên tận trời, trong chớp mắt, hắn chính là đã vọt tới trước mặt mọi người.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, này khí tức cực kỳ khủng bố, này đã không quá giống Khai Đạo cảnh cường giả khí tức.

Lý Toại Phong cười to một tiếng, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, một mảnh kiếm quang đột nhiên từ dưới chân hắn tuôn ra.

Chém

Theo Lý Toại Phong thanh âm hạ xuống, một đạo vạn trượng kiếm quang đột nhiên hạ xuống từ trên trời, hung hăng chém về phía đạo nhân ảnh kia.

Đạo nhân ảnh kia lại cũng không sợ, trực tiếp đối diện liền là một quyền.

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng bỗng nhiên vang vọng tại trong thiên địa này, ngay sau đó, một cỗ lực lượng đáng sợ dư uy trực tiếp từ giữa thiên địa khuếch tán ra tới.

Thiên Khải cùng Nho Uyên trực tiếp ngăn tại Diệp Quan trước mặt, hai người đồng thời phất tay áo vung lên, cỗ lực lượng kia dư uy trực tiếp bị chấn nát.

Nhưng hai người vẫn là liên tục lùi lại mấy trăm trượng xa.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn nhìn về phía cách đó không xa, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử thân mang một bộ áo bào đen, đen như mực, tóc rất dài, cũng hết sức ngổn ngang, cả người thoạt nhìn rất là không bình thường.

Có điểm giống tên điên!

Đây là Diệp Quan cảm giác đầu tiên.

Áo bào đen nam tử chằm chằm lên trước mặt Lý Toại Phong, khàn giọng nói: "Phá Đại Đạo tù ấn.

Lý Toại Phong gật đầu, "Là Diệp công tử phá."

Áo bào đen nam tử lúc này nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, hắn liền nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì. Mà Diệp Quan lại có chút không rét mà run.

Lúc này, Nho Uyên đột nhiên đi ra, "Các hạ, Diệp công tử muốn cùng ngươi tâm sự."

Áo bào đen nam tử đột nhiên đưa tay phải ra, "Xem xem ngươi kiếm."

Nho Uyên nhíu mày, hắn nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan yên lặng sau khi, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay đến áo bào đen nam tử trước mặt.

Hắn cũng không sợ đối phương cầm lấy kiếm tới cái giết ngược lại, dù sao, không có hắn trao quyền, Thanh Huyền kiếm liền là một thanh bình thường kiếm.

Mà Nho Uyên đám người nhưng lại không biết điểm này, đều là đề phòng vô cùng.

Bọn hắn có thể là lĩnh giáo qua Diệp Quan chuôi kiếm này kinh khủng, cái kia kiếm nếu là rơi vào cường giả tuyệt thế trong tay, đơn giản không nên quá đáng sợ.

Nơi xa, áo bào đen nam tử kia tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, nhìn chằm chằm kiếm rất rất lâu về sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Này tạo kiếm người là ngươi người nào? ?"

Diệp Quan nói: "Gia đình."

Áo bào đen nam tử mở hai mắt ra, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, cặp mắt kia phảng phất có thể trực thấu lòng người.

Diệp Quan mặc dù cảm giác toàn thân khó chịu, nhưng thần sắc bình tĩnh, không chút nào yếu thế cùng đối phương đối mặt.

Áo bào đen nam tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm chậm rãi bay đến Diệp Quan trước mặt, "Có khả năng đàm." 1

Có khả năng đàm!

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Áo bào đen nam tử nói: "Đi theo ta, liền ngươi một người."

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Nho Uyên đột nhiên nói: "Chúng ta tiến vào Tiểu Tháp."

Dứt lời, ba người trực tiếp về tới Tiểu Tháp.

Bọn hắn vẫn là không yên lòng Diệp Quan một người đi theo người thần bí đàm, bởi vì dùng Diệp Quan thực lực bây giờ, còn căn bản là không có cách chống lại.

Diệp Quan thu hồi Thanh Huyền kiếm, cũng biến mất theo tại tại chỗ.

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào toà kia đen kịt trước đại điện, vừa tới đến trước điện, Diệp Quan liền cảm giác toàn thân khó chịu, cái loại cảm giác này tựa như là tiến nhập một mảnh hầm băng.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt phía trên cái kia mảnh mây đen, mây đen bên trong, vẫn như cũ thỉnh thoảng có vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Lúc này, cửa đại điện đột nhiên mở ra.

Diệp Quan không do dự, đi thẳng vào, đi vào đại điện về sau, Diệp Quan lập tức sửng sốt, bên ngoài mặc dù rất lạnh, hết sức âm u, nhưng trong đại điện lại vô cùng ấm áp, trong đại điện không gian cũng không lớn, bốn phía treo trên tường một chút cây nông nghiệp, có làm cây ngô, quả ớt, quả cà, cùng với một chút thịt muối. . .

Bên phải dựa vào tường chỗ, còn có hai cái đống bùn xây bếp lò, mà ở bên trái, trưng bày hai cái giường gỗ, hai tấm giường chịu vô cùng gần, một tấm trong đó trên giường còn trưng bày một bộ vải bố váy, rất cũ kỷ, phía trên tràn đầy miếng vá, mà một cái giường khác bên trên thì che kín một cái chăn, dưới chăn dường như có cái gì.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Diệp Quan lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Áo bào đen nam tử đi tới một bên trước bếp lò, hắn cầm lấy mấy cây vật liệu gỗ đặt vào lò lỗ bên trong, sau đó lấy ra cây châm lửa nhóm lửa mấy cây khô héo nhánh cây, tiếp lấy để vào bếp lò bên trong.

Diệp Quan yên lặng.

Hết thảy đều hết sức không tầm thường.

Áo bào đen nam tử đột nhiên nói: "Ngươi tùy tiện ngồi."

Diệp Quan gật đầu, hắn ngồi xuống một bên mộc trên ghế đẩu, sau đó nói: "Chúng ta đi thẳng vào vấn đề?"

Áo bào đen nam tử quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đi."

Diệp Quan gật đầu, "Ta có một cái địch nhân cường đại, là Ác Đạo minh, bọn hắn bây giờ đang ở bên ngoài  ta muốn tiền bối tương trợ, điều kiện ngươi đề, ta nhìn một chút có thể làm được hay không."

Áo bào đen nam tử đột nhiên móc ra mấy khỏa khoai tây vứt xuống lò lỗ bên trong, sau đó dùng bụi đất đem hắn giấu đi. 2

Diệp Quan nhìn xem áo bào đen nam tử  chờ đợi.

Áo bào đen nam tử phủi tay bên trên xám, sau đó nói: "Ta chỉ có một cái điều kiện."

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối nói."

Áo bào đen nam tử nói: "Giúp ta phục sinh một người."

Phục sinh!

Diệp Quan nhíu mày, "Là trọng thương, vẫn là đã. . ."

Áo bào đen nam tử nói: "Đã thần hồn câu diệt."

Diệp Quan lúc này lắc đầu, "Ta làm không được."

Áo bào đen nam tử gật đầu, nói thẳng: "Cái kia ngươi đi đi."

Diệp Quan lại nói: "Nhưng ta biết một người, nàng có lẽ có thể làm được.".