Chương 907:: Trở nên nổi bật!

Chương 907:: Trở nên nổi bật!

Phục sinh!

Hắn nói người này, dĩ nhiên chính là váy trắng cô cô.

Áo bào đen nam tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lại nói: "Dĩ nhiên, ta không dám trăm phần trăm cam đoan."

Váy trắng cô cô ngày đó sở dĩ có thể phục sinh, đó là bởi vì cái kia Ác Đạo thập điện điện chủ đám người vừa mới bị giết, mà lại, còn không có chuyển thế trùng sinh.

Nếu là trước mắt vị này muốn phục sinh người đã chuyển thế trùng sinh, hay hoặc là đã bị triệt để xóa đi. Cái kia phục sinh cái quỷ a?

Áo bào đen nam tử đột nhiên nói: "Tạo kiếm người?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Áo bào đen nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Ta có thể thấy thấy người này?" Diệp Quan lúc này lắc đầu, "Không thể."

Áo bào đen nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Làm sao?" Diệp Quan chân mày cau lại, "Tiền bối, tha thứ ta nói thẳng, nàng khả năng không có hứng thú gặp ngươi."

Áo bào đen nam tử cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, Diệp Quan cũng không sợ, nhìn thẳng hắn. Thấy váy trắng cô cô?

Váy trắng cô cô đối tốt với hắn, nhưng hắn sẽ không đi lạm dụng cái này tốt, hắn càng sẽ không đi yêu cầu váy trắng cô cô tới gặp người nào người nào. . .

Áo bào đen nam tử đột nhiên nói: "Ngươi xác định nàng có thể phục sinh người khác?" Diệp Quan lắc đầu, "Ta không xác định nàng có thể hay không phục sinh một cái đã chết đi cực kỳ lâu người, dù cho nàng thật có thể, ta cũng sẽ không để để nàng làm chuyện này, bởi vì chuyện này cùng với nàng không có bất cứ quan hệ nào. Nói xong, hắn quay người rời đi.

Váy trắng cô cô đối với hắn tốt, hắn chưa bao giờ xem như qua là chuyện thiên kinh địa nghĩa, càng sẽ không đi không chút kiêng kỵ tiêu phí nàng. 1 này là hắn chính mình sự tình.

Mình nếu là có thể đến giúp người trước mắt, vậy liền giúp một thoáng, nếu như là không thể giúp, cái kia liền từ bỏ. Ngay tại Diệp Quan muốn đi ra đại điện lúc, áo bào đen nam tử đột nhiên nói: "Ngươi căn bản không biết muốn phục sinh một cá nhân ý vị như thế nào, mang ý nghĩa muốn nghịch hiện có Đại Đạo, hơn nữa, còn là nghịch nơi đây cao nhất Đại Đạo pháp tắc, ngươi biết cái kia ý vị như thế nào sao?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn cười nói: "Ta biết tiền bối tại làm phép khích tướng, nhưng tha thứ ta nói thẳng, đối cô cô ta tới nói, hiện có Đại Đạo pháp tắc là cái lông a? ?"

Nói xong, hắn trực tiếp đi ra ngoài. Mà liền tại Diệp Quan đạp đi ra trong nháy mắt đó, trước mặt hắn thời không đột nhiên một hồi biến ảo, qua trong giây lát, hắn lại về tới trong điện. Diệp Quan nhìn về phía bếp lò cạnh áo bào đen nam tử, mày nhăn lại.

Áo bào đen nam tử đột nhiên theo cái kia bếp lò bên trong móc ra hai khỏa khoai tây, hắn đem một khỏa đã nướng chín khoai tây vứt xuống Diệp Quan trước mặt, "Nếm thử."

Diệp Quan cũng là không khách khí, trực tiếp đẩy ra, sau đó bắt đầu ăn.

Áo bào đen nam tử hỏi, "Nướng như thế nào?"

Diệp Quan gật đầu, "Rất tốt."

Áo bào đen nam tử đang muốn nói chuyện, chỉ nghe Diệp Quan lại nói: "Lần sau đừng nướng."

Áo bào đen nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau một lúc lâu, hắn đột nhiên phá lên cười, "Qua nhiều năm như vậy, ngươi là cái thứ hai dám nói với ta như vậy lời người."

Diệp Quan nói: "Tiền bối có việc không ngại nói thẳng."

Áo bào đen nam tử gặm một cái khoai tây, sau đó nói: "Nguyện ý nghe cái chuyện xưa sao? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Áo bào đen nam tử nhai hai cái, sau đó nói: "Cực kỳ lâu trước kia, có một thiếu niên, vốn là thiên chi kiêu tử, có được một đạo hiếm thấy Thiên Đạo tiên phách, hắn mười hai tuổi liền gia nhập lúc ấy nơi đó mạnh nhất một cái tông môn, tông môn sư phó đãi hắn cực tốt, đưa hắn xem như là tông môn tương lai hi vọng, mà tại hắn lúc mười ba tuổi, hết thảy đều đột nhiên biến. Ngày đó, sư phụ hắn đưa hắn đưa đến một chỗ mật thất, sau đó mạnh mẽ đưa hắn cái kia đạo Thiên Đạo tiên phách rút ra. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Mãi đến một khắc này, hắn mới hiểu được sư phụ hắn sở dĩ đãi hắn tốt, là bởi vì mong muốn hắn cái kia đạo Thiên Đạo tiên phách."

Diệp Quan nhìn thoáng qua áo bào đen nam tử, sau đó nói: "Sau đó thì sao? ?"

Áo bào đen nam tử lần nữa gặm một cái khoai tây, tiếp tục nói: "Thiếu niên sư phó đánh giá thấp cái kia Thiên Đạo tiên phách uy lực, tại chỗ bị cắn trả, mà thiếu niên thì thừa cơ chạy trốn, thế nhưng, thiếu một đạo hồn phách về sau, thiếu niên thiên phú tu luyện trực tiếp tan biến, tu vi cũng biến mất theo, càng trí mạng là, bởi vì thiếu khuyết một phách, thiếu niên cả ngày trở nên ngơ ngơ ngác ngác, tựa như một cái đứa ngốc, cái kia tông môn chỉ có thể đem thiếu niên đưa về nguyên lai thôn. . . "

Nói đến đây, hắn nhặt lên một cây vật liệu gỗ ném đến lò lỗ bên trong, tiếp tục nói: "Hồi đến thôn về sau, thiếu niên triệt để biến thành một cái đứa ngốc, cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, sinh hoạt đều không thể tự gánh vác. . . May mắn, thiếu niên có cái a tỷ, a tỷ so thiếu niên lớn hơn vài tuổi, có cái kia a tỷ chiếu cố, thiếu niên qua đảo còn tốt, thế nhưng. . . . "

Nói đến đây, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết cái này nhân tính có nhiều ác sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Áo bào đen nam tử tiếp tục nói: "Thiếu niên nguyên là thiên chi kiêu tử, đột nhiên biến thành phế nhân đứa ngốc, trở lại thôn về sau, trong thôn những người kia lần này có thể vui vẻ. Chế giễu, chế giễu. . . . Rất nhiều người chính là như vậy, hận ngươi có, cười ngươi không, khinh ngươi yếu. . . . . Ngay từ đầu còn tốt, nhưng dần dần, bọn hắn phát hiện thiếu niên kia xác thực đã si ngốc, mà lại là từ đầu đến đuôi phế nhân, thế là, bọn hắn bắt đầu đánh lên tỷ đệ hai tổ trạch cùng ruộng nương, tỷ đệ hai người đều tuổi nhỏ, như thế nào đấu qua được những người kia? ? Không bao lâu, tỷ đệ hai người tổ trạch cùng dựa vào sinh tồn ruộng nương đều bị người trong thôn tranh đoạt đi. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên hung hăng cắn một cái trong tay khoai tây, sau đó tiếp tục nói: "Tỷ đệ hai không có người tổ trạch cùng ruộng nương, như thế nào sinh tồn? Tăng thêm đệ đệ lại mất đi một phách, mỗi ngày đều là ngơ ngơ ngác ngác. . . Còn nhớ rõ buổi tối đầu tiên, tỷ đệ hai người ngủ ở ruộng nương ở giữa, thiên địa đen kịt một màu, tỷ tỷ ôm đệ đệ, sợ hãi toàn thân run rẩy. . . . .

Một bên, Diệp Quan lẳng lặng nghe, không nói gì.

Áo bào đen nam tử tiếp tục nói: "Không có tổ trạch, chỉ có thể ngủ ở hoang vu ruộng nương, nhưng không có thức ăn, như thế nào sinh tồn? Tỷ đệ hai người tại đói bụng hai ngày sau, tại ngày thứ ba, tỷ tỷ đem đệ đệ dùng dây thừng cột vào trên một thân cây, sau đó một mình tiến vào thôn. . . . . Tại Thiên muốn đen lúc, tỷ tỷ trở về, nàng mang đến thức ăn. . . "

Nói đến đây, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Từ đó về sau, tỷ tỷ mỗi ngày ra ngoài, khi trở về đều sẽ mang theo một chút thức ăn, mà lại, thỉnh thoảng còn sẽ có nam nhân chủ động mang theo thức ăn ra tới tìm tỷ tỷ. . . . . Cứ như vậy, đã qua hơn nửa năm, thiếu niên thần trí chậm rãi khôi phục một chút, sau này, thiếu niên giống như biết một ít chuyện, tâm cao khí ngạo hắn như thế nào chịu được những hắn đó cho rằng "Dơ bẩn Sự tình? Một lần kia, thiếu niên đánh tỷ tỷ một bàn tay, còn mắng nàng thấp hèn. . . ."

Đột nhiên, áo bào đen nam tử hơi hơi cúi đầu, không tiếp tục nói.

Diệp Quan im lặng không nói.

Một lát sau về sau, áo bào đen nam tử tiếp tục nói: "Có một ngày, tỷ tỷ chết rồi. Chết tại trong thôn những nữ nhân kia trên tay, các nàng mắng nàng, đánh nàng, sống sờ sờ đưa nàng đánh chết. . . Mà tại nàng hấp hối lúc, nàng lôi kéo tay của thiếu niên nói: Nhất định phải trở nên nổi bật. . ."

. . ..