Chương 908:: Nắm quyền đắc đạo, ra quyền Diệt Đạo!

Chương 908:: Nắm quyền đắc đạo, ra quyền Diệt Đạo!

Trở nên nổi bật.

Diệp Quan nhìn thoáng qua áo bào đen nam tử, không nói gì, lẳng lặng nghe.

Áo bào đen nam tử lần này trầm mặc rất rất lâu về sau, lại mới tiếp tục nói: "Thiếu niên đem tỷ tỷ mai táng về sau, liền rời đi thôn. Rất nhiều rất nhiều năm sau, thiếu niên về tới thôn, thiếu niên đem tỷ tỷ mộ phần đào lên, sau đó mang đi tỷ tỷ thi cốt. . . .

Nói xong, hắn đứng dậy đi đến một cái giường trước, sau đó chậm rãi vạch trần chăn mền, dưới chăn, là một bộ trong suốt như ngọc bạch cốt.

Áo bào đen nam tử nhẹ khẽ vuốt vuốt bộ bạch cốt kia, tay hơi hơi rung động, qua một hồi lâu về sau, hắn khàn giọng nói: "Thiếu niên mang theo tỷ tỷ thi cốt rời đi thôn về sau, từ đó bước lên cầu đạo chi lộ. Tại rất nhiều rất nhiều năm sau, thiếu niên khi đó đã là cử thế vô địch, nhưng hắn vẫn như cũ vô pháp nghịch chuyển Đại Đạo Sinh Tử pháp tắc. . . . Thế là, hắn trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cuộc tìm được hiện có Đại Đạo, thiếu niên biết, chỉ có đánh bại Đại Đạo, mới có thể nghịch chuyển thời gian, làm tỷ tỷ mình phục sinh. . ."

Nói đến đây, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Có thể là, Đại Đạo thật vô cùng mạnh rất mạnh, mặc kệ thiếu niên tu luyện như thế nào, như thế nào đột phá chính mình, đều không thể rung chuyển hắn một chút, nhưng thiếu niên chưa từng từ bỏ, hắn ngay tại Đại Đạo địa phương ở lại, một ngày đánh không bại Đại Đạo, hắn liền một ngày không đi. . . ."

Diệp Quan trong lòng thở dài, không nói gì.

Áo bào đen nam tử đột nhiên nói: "Ta sống không được bao lâu."

Diệp Quan nhìn về phía áo bào đen nam tử, ngạc nhiên.

Áo bào đen nam tử hai tay chậm rãi mở ra, phía trên có thật nhiều rất nhiều thần bí màu đen vết rạn, vết rạn bên trong còn có thật nhiều thần bí đặc thù lực lượng đang lưu động, "Những năm gần đây, ta không ngừng cùng Đại Đạo giao thủ, đã thân trúng đạo khiển, tuổi thọ cũng tại không ngừng trôi qua. . . .

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Lần thứ nhất gặp mặt lúc, nếu là ta không nương tay, ngươi bằng từ thực lực của mình là đi không nổi."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, ngươi sở dĩ lưu thủ, là bởi vì ta kiếm kỹ kia?"

Áo bào đen nam tử gật đầu, "Đúng."

Nói xong, hắn đem trước mặt những cái kia thi cốt thu vào trong nạp giới, sau đó quay người đi đến Diệp Quan trước mặt, đem nạp giới đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan nhưng không có thu.

Áo bào đen nam tử nhìn xem Diệp Quan, nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn phục sinh nàng, ta chỉ là muốn tìm tới nàng, nhìn nàng một cái hiện tại là đã chuyển thế trùng sinh, vẫn là đã triệt để bị Đại Đạo ma diệt. . . Nếu là đã chuyển thế trùng sinh, nàng qua tốt hay là không tốt. . . . Nếu là đã bị Đại Đạo ma diệt. . . Ta hi vọng ngài có thể giúp ta cầu một thoáng ngài sau lưng người, xem có thể hay không nghịch chuyển Đại Đạo pháp tắc, cho nàng một cái chuyển thế cơ hội sống lại . . ."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta không dám hứa chắc, nhưng ta về sau nếu là nhìn thấy ta cô cô, ta sẽ cầu nàng thử một chút."

Áo bào đen nam tử gật đầu, "Tạ ơn."

Diệp Quan hai tay tiếp nhận nạp giới, sau đó nói: "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Áo bào đen nam tử nói: "Ta a tỷ đã từng thích gọi ta nhỏ ung, mà thế nhân thì gọi ta ung Đế." 4

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Ung Đế tiền bối, ta phương mới tiến vào lúc, nhìn thấy này trên điện mới có tiếng kêu thảm thiết truyền đến. . .

Ung đế đạo: "Năm đó cái thôn kia người."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, ung Đế đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Những năm gần đây, không ít người bên ngoài đi vào nơi này, ta giết bọn hắn về sau, được bọn hắn nạp giới, trừ cái đó ra, còn có chính ta một chút tích súc, đều cho ngươi."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đa tạ."

Nói xong, hắn tiếp nhận nạp giới, sau đó lại nói: "Tiền bối hiện tại có thể muốn ly khai?"

Áo bào đen nam tử lắc đầu, "Ta muốn ở chỗ này đợi một hồi."

Diệp Quan nói: "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Áo bào đen nam tử đột nhiên nói: "Đừng đi bên trên nhất trọng thiên."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Áo bào đen nam tử nói: "Bên trên nhất trọng thiên người tâm thuật bất chính, như khiến cho hắn biết được trên người ngươi thần vật, nhất định lên ý đồ xấu, đến lúc đó, tăng thêm phiền toái."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Áo bào đen nam tử đột nhiên lại nói: "Mạnh nhất cái kia lưu cho ta."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó đi ra đại điện.

Đi ra đại điện về sau, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt đỉnh đầu, cái kia mảnh đen kịt mây bên trong, tiếng kêu thảm thiết còn thỉnh thoảng vang lên, vô cùng thê lương.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, sau đó rời đi đệ tứ trọng thiên.

Bên ngoài.

Diệp Quan trở lại Tiểu Tháp bên trong, hắn nhìn thoáng qua áo bào đen nam tử cho hắn nạp giới, trong nạp giới có tổ mạch gần vạn cái.

Vạn cái tổ mạch!

Diệp Quan nhìn thấy nhiều như vậy đầu tổ mạch lúc, vô cùng chấn kinh, mà ngoại trừ vạn cái tổ mạch bên ngoài, còn có bên trên ngàn viên Vĩnh Hằng tinh.

Ngàn viên Vĩnh Hằng tinh!

Khoản tiền lớn.

Diệp Quan mừng như điên, hắn hiện tại thiếu nhất liền là Vĩnh Hằng tinh cùng tổ mạch, bởi vì mặc kệ là bồi dưỡng Tiên Đạo thụ vẫn là mời chào cường giả, đều cần đại lượng tổ mạch cùng Vĩnh Hằng tinh.

Có những vật này, hắn có khả năng làm rất nhiều việc.

A

Diệp Quan đột nhiên lấy ra một bản cổ tịch, cổ thư bên trên có bốn chữ lớn: Đạo diệt thần quyền.

Diệp Quan mở ra cổ thư, cái kia bản cổ tịch trực tiếp hóa thành một tia sáng trắng chui vào hắn giữa chân mày, qua trong giây lát, vô số tin tức tràn vào trong thức hải của hắn.

"Nắm quyền đắc đạo, ra quyền Diệt Đạo."

Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, không thể không nói, môn quyền pháp này xác thực mạnh, là trước mắt hắn gặp qua mạnh nhất một môn quyền pháp, cũng là sát ý mạnh nhất một môn quyền pháp.

Chỉ có một mục tiêu: Diệt Đạo.

Diệt hiện có Đại Đạo!

Bất quá, lại không thích hợp hắn tu luyện, mà hắn cũng không muốn lại đi tu luyện quyền đạo, tham thì thâm, hắn hiện tại chỉ muốn thật tốt tu luyện Kiếm đạo, mà lại, hắn thân thể cũng đủ để chống đỡ hắn tới học tập môn này kinh khủng quyền pháp, bởi vì môn quyền pháp này đối thân thể cùng thần hồn yêu cầu cực cao.

Một môn vô cùng cực đoan quyền pháp!

Thế là, Diệp Quan đem môn quyền pháp này cho Ngao Thiên Thiên, nàng là Long tộc, bản thân thân thể liền cực kỳ cường hãn, tu luyện môn này đạo diệt thần quyền không có gì thích hợp bằng, mà lại uy lực còn có thể càng mạnh.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía tầng thứ năm, hắn cũng là muốn đi ngó ngó, nhưng ngẫm lại còn được rồi.

Hiện tại đi, sợ thật sự muốn đi chịu chết.

Vẫn là nghĩ biện pháp trước nhiều mời chào một chút cường giả!

Diệp Quan đang muốn ly khai, mà đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân.

Diệp Quan quay người nhìn lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa, một tên thân mang màu đen tăng bào tăng nhân chậm rãi đi tới.

Người tới chính là cái kia Ám Tăng.

Ám Tăng nhìn xem Diệp Quan, chắp tay trước ngực, "A Di Đà Phật!"

Lời vừa nói ra, một cỗ kinh khủng sóng âm thần lực trực tiếp tiến nhập Diệp Quan trong thức hải, trong chớp nhoáng này, Diệp Quan chỉ cảm thấy đầu muốn nổ tung ra, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Vô số kiếm ý từ trong cơ thể hắn tuôn ra, trong nháy mắt, cái kia cỗ sóng âm thần lực trực tiếp bị hắn kiếm ý bức ra ngoài thân thể.

Ám Tăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, thật bất ngờ, hắn không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này lại có thể phá mất hắn tối phật tự "Phật âm độ thế pháp" .

Thu hồi suy nghĩ, Ám Tăng vẻ mặt không thay đổi, "Diệp thí chủ, Đạo Đế thỉnh ngươi đi qua."

"Ta thỉnh cái đầu mẹ ngươi!"

Diệp Quan nổi trận lôi đình, bay thẳng đến trước liền là xông lên, đột nhiên rút kiếm đối Ám Tăng liền là một trảm.

Ám Tăng hai mắt híp lại, trong mắt có sát ý lưu động, "Tội nghiệt."

Oanh

Một đạo màu đen phật quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Nhưng mà, này đạo màu đen phật quang vừa tiếp xúc đến Diệp Quan Thanh Huyền kiếm chính là trực tiếp phá toái, mạnh mẽ kiếm khí uy lực trực tiếp đem Ám Tăng đẩy lui gần ngàn trượng xa.

Mà khi Ám Tăng dừng lại lúc, phía sau hắn không có dấu hiệu nào xuất hiện một thanh kiếm.

Ám Tăng nhíu mày, trong lòng đọc thầm: Phật Tí.

Oanh

Một đạo màu đen phật quang đột nhiên đưa hắn bao phủ, Diệp Quan cái kia trì hoãn nhất kiếm trực tiếp bị đánh bay.

Mà lúc này, Diệp Quan bản thân lại xông đến cái kia Ám Tăng trước mặt, tiếp lấy lại là nhất kiếm tàn nhẫn trảm mà xuống.

Ầm

Cái kia đạo màu đen phật quang trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm chém vỡ, Ám Tăng lần nữa bị đánh bay, qua trong giây lát, số mười thanh phi kiếm trực tiếp từ cái này Ám Tăng bốn phía giết ra tới.

Ám Tăng lộ ra sắc mặt giận dữ, tay phải hắn đột nhiên hướng lên trên khẽ đảo, một đầu màu đen phật thủ đột nhiên từ trong cơ thể hắn nhấc lên.

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang phá toái.

Mà đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên trở nên mờ đi.

Ám Tăng đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt hắn bỗng nhiên đại biến, hoảng hốt, "Ngươi. . . "

Đang khi nói chuyện, hắn liên tục lùi lại, bởi vì hắn phát hiện, mới vừa trong nháy mắt đó, hắn trực tiếp bị chém rụng năm mươi vạn năm tuổi thọ.

Năm mươi vạn năm!

Cái gì quỷ?

Mà đúng lúc này, Diệp Quan lại là nhất kiếm vung ra.

Ám Tăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tuổi thọ lần nữa biến mất năm mươi vạn năm, mà giờ khắc này, mặt mũi của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên già nua dâng lên, lông mày cũng là trực tiếp biến thành màu tuyết trắng.

Ám Tăng hoảng hốt.

Nơi xa, Diệp Quan đang muốn lần nữa huy kiếm, đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên vang lên bảy đạo thanh âm, "A Di Đà Phật."

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mãnh liệt xoay người nhất kiếm quét ngang.

Xùy

Thanh Huyền kiếm chỗ mũi kiếm, có lực lượng thần bí bùng cháy, tạo thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Ầm ầm! !

Diệp Quan trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, một đạo màu đen "Vạn" chữ ấn mang theo từng đạo đè lên nhau màu đen phật quang trực tiếp theo đỉnh đầu hắn thẳng tắp rơi xuống, lực lượng cường đại quả nhiên là hủy thiên diệt địa.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm phóng lên tận trời.

Oanh

Cái kia "Vạn" chữ ấn ầm ầm phá toái, hóa thành vô số phật quang mảnh vỡ năng lượng hướng phía thiên địa bốn phía bắn tung tóe ra.

Diệp Quan tay phải đi lên duỗi ra, tịnh chỉ đối nơi xa cái kia bảy tên tăng nhân đột nhiên liền là một trảm, chân trời, Thanh Huyền kiếm đột nhiên hóa thành một đạo vạn trượng kiếm quang trảm tới, che khuất bầu trời.

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, bảy tên tăng nhân không dám khinh thường, đồng thời bước ra một bước, nói một tiếng phật hiệu, trong chốc lát, màu đen phật quang vạn trượng, che lấp thương khung.

Thanh Huyền kiếm cùng cái kia phật quang vạn trượng vừa mới tiếp xúc --

Ầm ầm!

Phật quang phá toái, nhưng Diệp Quan cũng bị chấn liên tục lùi lại, này vừa lui trọn vẹn lui mấy ngàn trượng, mà hắn vừa dừng lại một cái, sau lưng thời không đột nhiên rung động, một cái tăng nhân hướng thẳng đến hắn hung hăng đánh tới. Chính là cái kia Ám Tăng!

Diệp Quan hai tay đột nhiên nắm chặt, vô số kiếm ý hóa thành vô số kiếm quang từ trong cơ thể hắn chém bay mà ra.

Phanh phanh phanh. . .

Giữa thiên địa, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, Diệp Quan cùng cái kia Ám Tăng đồng thời liên tục lùi lại. . .

Mọi người chiến đấu lập tức hấp dẫn Đăng Thiên vực vô số cường giả, rất nhiều người dồn dập hướng phía nhìn bên này đến, mà tại nhìn thấy Diệp Quan lúc, mọi người đều là có chút chấn kinh, đối với Diệp Quan, bởi vì Ác Đạo minh lệnh truy nã duyên cớ, bọn hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Mà bọn hắn không nghĩ tới, này Diệp Quan chiến lực vậy mà như thế mạnh!

Kinh hãi nhất, vẫn là cái kia âm thầm Thiên Vũ Sân, Thiên Vũ Sân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, nàng cũng không nghĩ tới chỉ có thần tính mười thành cảnh Diệp Quan chiến lực vậy mà đáng sợ như thế, không thể không nói, cái này khiến nàng rất là ngoài ý muốn, bởi vì Diệp Quan chỉ có thần tính mười thành cảnh, dưới tình huống bình thường, loại cảnh giới này mặt người đối Khai Đạo cảnh, cái kia là căn bản không có sức hoàn thủ! !

Mà bây giờ, Diệp Quan vậy mà dùng đánh tám, lại kiên trì lâu như vậy!

Thiên Vũ Sân tầm mắt đột nhiên rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên, nàng cười lạnh một tiếng, "Nguyên lai là dựa vào này thanh thần kiếm. . . . ."

Trong tửu quán, cái kia gần cửa sổ mà ngồi Đạo Đế cười nói: "Tiên Lão, ngươi xem, cái này Diệp Quan không kém a? ?"

Đạo Đế bên cạnh, ông lão mặc áo đen kia Tiên Lão xem ra liếc mắt chân trời, bình tĩnh nói: "Như không trong tay cái kia thanh thần kiếm, hắn sớm đã bỏ mình."

Đạo Đế cười nói: "Không cái kia thanh thần kiếm, hắn đơn đả độc đấu cũng không yếu Ám Tăng, mà có cái kia thanh thần kiếm tại, Ám Tăng nếu là cùng hắn đơn đả độc đấu, tám chín phần mười sẽ chết."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay chuôi này Thanh Huyền kiếm, lại nói: "Chuôi kiếm này thật đúng là có chút ý tứ."

Tiên Lão nhìn thoáng qua chân trời Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, tầm mắt lóe lên một cái, sau đó nói: "Ta đi?"

Đạo Đế lắc đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên cái kia chín tên kiếm tu, cười nói: "Tu Pháp, thiếu niên này là Kiếm Tu, ngươi cũng là Kiếm Tu, đi cùng hắn tỷ thí một chút? Như giết hắn, trong tay hắn thanh kiếm kia về ngươi."

Cầm đầu tên là Tu Pháp Kiếm Tu đi ra, hắn nhìn thoáng qua chân trời Diệp Quan trong tay cái kia thanh thần kiếm, tâm động không ngừng, hắn đang muốn tế ra sau lưng hộp kiếm bên trong phi kiếm trảm giết Diệp Quan, lúc này, chỉ nghe chân trời cái kia Ám Tăng đột nhiên hô lớn nói: "Người nào cũng không cho ra tay, hôm nay lão nạp muốn đem đầu hắn luyện thành cá gỗ. . . ".