Chương 909:: Nhận lầm có làm được cái gì?

Chương 909:: Nhận lầm có làm được cái gì?

Trong tửu quán.

Nghe được Ám Tăng, Đạo Đế nhịn không được cười lên, "Xem ra, này Ám Tăng là coi trọng cái kia Diệp Quan kiếm."

Một bên, tên kia gọi Tu Pháp Kiếm Tu chân mày cau lại, có chút không vui, bởi vì hắn cũng coi trọng Diệp Quan trong tay thanh kiếm kia, hắn như ra tay, có nắm chắc mười phần trảm giết Diệp Quan, chỉ cần hắn giết Diệp Quan, Diệp Quan kiếm dĩ nhiên chính là hắn.

Bất quá, hắn cũng không có dám tự tiện chủ trương, mà là quay đầu nhìn về phía Đạo Đế, dò hỏi Đế ý tứ, đừng nhìn vị này Chiêu Võ đạo đế hòa hòa khí khí, nhưng hắn biết, vị này Chiêu Võ đạo đế phát hung ác lên, cái kia là phi thường đáng sợ.

Đạo Đế cười cười, giơ ly rượu lên uống một hớp, "Vậy trước tiên nhường chính hắn đùa giỡn một chút."

Tu Pháp mặc dù trong lòng không vui, nhưng cũng không nói gì thêm, khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua chân trời Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó lui về một bên, nhắm mắt dưỡng thần.

Chân trời.

Diệp Quan cùng cái kia Ám Tăng xa xa đối lập, Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm, quanh thân tản ra đáng sợ khủng bố Vô Địch kiếm ý, bốn phía thời không bị kiếm ý của hắn trực tiếp chấn không ngừng vỡ vụn, vô cùng doạ người.

Mà tại Diệp Quan đối diện, cái kia Ám Tăng chắp tay trước ngực, quanh thân không ngừng có hắc ám phật quang tuôn ra, tà ác vô cùng.

Sau lưng hắn, còn đứng lấy bảy tên tăng nhân, bảy tên tăng nhân trên thân đều tản ra kinh khủng Ám Quang, khí tức cực kỳ cường đại.

Ám Tăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt âm trầm vô cùng, "Diệp Quan, ngươi nếu là không cần cái kia thanh thần kiếm, ta dễ dàng cho ngươi đơn đả độc đấu, bằng không, chúng ta nếu là cùng nhau tiến lên, ngươi là một điểm phần thắng đều không có."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi nói lời giữ lời?"

Ám Tăng chắp tay trước ngực, "Tự nhiên."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được, ta đây liền cùng ngươi đơn đả độc đấu."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem Thanh Huyền kiếm thu vào.

Nhìn thấy Diệp Quan thu hồi Thanh Huyền kiếm, Ám Tăng trong lòng cười lạnh một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh một tên tăng nhân, nói: "Bọn ngươi lui ra."

Những cái kia tăng nhân lúc này lui đến vạn trượng có hơn, đem chiến trường nhường cho hai người  bất quá, bọn hắn khí tức một mực phong tỏa bốn phía, rõ ràng, là sợ Diệp Quan chạy trốn.

Đợi chúng tăng người lui ra về sau, Ám Tăng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, tầm mắt dần dần băng lãnh, hắn sở dĩ không để cho người khác nhúng tay, tự nhiên là có tư tâm, Diệp Quan trong tay cầm cái kia thanh thần kiếm, hắn tại lần thứ nhất nếm đến hắn lợi hại về sau, liền có như muốn chiếm thành của mình ý nghĩ, lúc này, hắn há có thể để cho người khác tới nhúng tay?

Đương nhiên, nếu là như thế quần ẩu, trên mặt mũi tự nhiên là không dễ nhìn, nhưng nếu là không quần ẩu, Diệp Quan kiếm thật sự là quá sắc bén, hắn không có nắm chắc chiến thắng, cũng may cái này Diệp Quan dễ nói chuyện, nguyện ý không dùng thần kiếm, không phải, hắn hôm nay không thể nói trước có xấu hổ hay không.

Thật sự là ngu xuẩn!

Tại nhìn thấy Diệp Quan thu hồi Thanh Huyền kiếm lúc, Ám Tăng trong lòng không khỏi mỉa mai cười lạnh, hắn biết, này Diệp Quan sở dĩ nguyện ý không dùng thần kiếm, nhất định là bởi vì cái kia cái gọi là cái gì Kiếm Tu ngạo khí. . . Mà này hắn thấy, không thể nghi ngờ là một cái hành vi phi thường ngu xuẩn.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Đại sư, có thể bắt đầu chưa?"

Ám Tăng thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Tự nhiên."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua, mặc dù không phải Thanh Huyền kiếm, nhưng Diệp Quan một kiếm này đạo uy lực cường đại như trước.

Ám Tăng nhìn thấy một màn này, có phần hơi kinh ngạc, hắn nguyên lai tưởng rằng Diệp Quan là ỷ có cái kia thanh thần kiếm, thực lực mới khủng bố như thế, nhưng hiện tại xem ra, cái này Diệp Quan vẫn có chút đồ vật  bất quá, cũng không nhiều.

Ám Tăng thu hồi suy nghĩ, hai mắt híp lại, hắn không ngờ hai tay đột nhiên kết một cái phật ấn, sau đó đột nhiên hướng phía trước một ấn, gầm thét, "Phạm Âm độ thế!"

Oanh

Trong chốc lát, một đạo âm quang đột nhiên bao phủ giữa thiên địa, toàn bộ thiên địa tựa như địa ngục, cùng lúc đó, từng đạo cuồng loạn tiếng gầm gừ không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng, những âm thanh này phảng phất tới từ địa ngục, mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp làm vỡ nát phiến thiên địa này.

Phạm Âm độ thế!

Đây là mật tàng tối phật tự mạnh nhất Phật pháp thần thông, một khi thi triển, có được tử vong, mục nát, suy bại, hủy diệt, phá hư, năm loại sức mạnh, tức cái gọi là Thiên Nhân Ngũ Suy, có thể trực tiếp độ đi toàn bộ vũ trụ ngàn tỉ sinh linh.

Ám Tăng vừa ra tay liền trực tiếp là vương tạc!

Bởi vì hắn không muốn cho người thiếu niên trước mắt này bất kỳ cơ hội nào, lăn lộn nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên sáng trắng sư tử vồ thỏ, cũng làm dùng hết toàn lực. Cần biết, cổ kim nhiều ít cường giả đều là bởi vì chủ quan khinh địch mà dẫn đến chính mình sinh tử đạo tiêu.

Hắn Ám Tăng cũng sẽ không làm loại kia chuyện ngu xuẩn!

Mà lúc này, Diệp Quan vừa vặn giết tới cái kia Ám Tăng trước mặt, Ám Tăng mặt lộ vẻ vẻ châm chọc, nhưng rất nhanh, hắn biểu lộ cứng đờ.

Bởi vì hắn phát hiện, thiếu niên này chẳng biết lúc nào lại lấy ra cái kia thanh thần kiếm.

Ám Tăng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nhưng thu tay lại cùng trốn tránh đều đã không kịp.

Vạn trượng kiếm quang hạ xuống!

Xùy

Chỉ là trong nháy mắt, giữa đất trời bị xé nứt ra, hết thảy âm quang phá toái, mà trước mặt mọi người người lấy lại tinh thần lúc, Diệp Quan đã xuất hiện tại cái kia Ám Tăng sau lưng ngoài mấy trăm trượng.

Thiên địa hết thảy khôi phục như thường!

Ám Tăng có chút mờ mịt nhìn về phía trước, "Ngươi. . . . . Không giữ chữ tín. . . "

Cách đó không xa, Diệp Quan chân thành nói: "Đối với cái này, ta rất xin lỗi, ta xin lỗi ngươi."

Phốc

Ám Tăng trực tiếp bắn ra một ngụm tinh huyết, qua trong giây lát, thân thể cùng linh hồn như biến mất trôi qua.

Chết

Kỳ thật, hắn có khả năng nhiều rất một hồi, hắn là bị Diệp Quan câu nói kia cho sống sờ sờ tức chết.

A

Lúc này, nơi xa một tên Mật Tàng tăng nhân đột nhiên đi ra, nộ chỉ Diệp Quan, "Ngươi này Kiếm Tu cực kỳ vô sỉ, đã nói xong không dùng thần kiếm, ngươi lại dùng thần kiếm, ngươi. . . Ngươi cực kỳ vô sỉ."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Ta đều nhận lầm, ngươi còn muốn thế nào?"

Tên kia Mật Tàng tăng nhân cả giận nói: "Người chết rồi, ngươi nhận lầm có làm được cái gì? A?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta đây cho hắn đốt điểm giấy?"

A

Tên kia Mật Tàng tăng nhân lập tức nổi trận lôi đình, "Vô sỉ Kiếm Tu, vô sỉ Kiếm Tu, ngươi cũng quá không biết xấu hổ. . . "

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo phật quang hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Diệp Quan cầm kiếm nhẹ nhàng vung lên, thiên địa trong nháy mắt trở nên mờ đi.

Cái kia bảy tên tăng nhân vẻ mặt trong nháy mắt bỗng nhiên đại biến, dồn dập nhanh lùi lại, rời xa Diệp Quan.

Bởi vì Diệp Quan một kiếm kia, trực tiếp chém rụng bọn hắn năm mươi vạn năm tuổi thọ.

Bảy tên tăng nhân mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không còn dám tiến lên.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia bảy tên tăng nhân, cười lạnh nói: "Không biết xấu hổ? Lão hòa thượng kia cảnh giới cao hơn ta cấp mấy, sau đó muốn cùng ta đơn đả độc đấu, này gọi muốn mặt? Một đám người bọn ngươi phương mới ra ngoài liền quần ẩu ta, này gọi muốn mặt?"

Cái kia cầm đầu tăng nhân mặt âm trầm nói: "Diệp Quan, hôm nay là tử kỳ của ngươi, cùng tiến lên."

Nói xong, bảy người liền muốn đồng loạt ra tay, tới một cái quần ẩu, mà đúng lúc này, nơi chân trời xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ, "Ai dám động đến ta Đại Chu người."

Ầm ầm!

Chân trời thời không rung động, rất nhanh, bốn người xuất hiện ở chân trời.

Người tới chính là Đại Chu hoàng đế cùng Đạo Quân ba người.

Nhìn thấy bốn người, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đạo Quân tiền bối?"

Đạo Quân mỉm cười, "Ngươi gặp khó, chúng ta há có thể không tới?"

Từ Thiên chắp tay trước ngực, cười nói: "Diệp công tử, ngươi tu luyện Kim Cương thể, làm sao cũng tính nửa cái Phần Thiên tự người, ngươi gặp khó, ta Phần Thiên tự tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến."

Đạo Quân trực lắc đầu, "Từ Thiên, ta nhìn ngươi tu không phải Phật pháp, mà là da mặt, ngươi da mặt này thật sự là càng ngày càng dày."

Nguyên Tướng nói: "Hắn không phải da mặt dày, mà là không biết xấu hổ."

Từ Thiên: . . . . .

Diệp Quan nở nụ cười, nhìn trước mắt mấy người, trong lòng của hắn ấm áp, hắn không nghĩ tới bốn người vậy mà lại chạy đến, rõ ràng, đó cũng không phải một cái trùng hợp, Đại Chu vẫn luôn trong bóng tối chú ý chính mình.

Trong tửu quán, cái kia Đạo Đế nhìn thoáng qua Đại Chu hoàng đế đám người liếc mắt, sau đó nói: "Đại Chu?"

Hắn tới đối phó Diệp Quan, kỳ thật cũng không làm quá nhiều điều tra, bởi vì với hắn mà nói, điều tra không điều tra, ý nghĩa không lớn, ngược lại kết quả đều một dạng.

Một bên Thiên Vũ Sân vội nói: "Là một cái bốn cấp vũ trụ văn minh, bọn hắn tiên tổ Đại Chu Thuỷ Tổ thực lực thật không tệ, nhưng bây giờ, này Đại Chu đã xuống dốc, thực lực kém xa năm đó, mà bọn hắn sở dĩ đến giúp đỡ này Diệp Quan, giống như là bởi vì bây giờ Đại Chu hoàng trữ Chu Phạm cùng cái này Diệp Quan làm ở cùng nhau."

Đạo Đế cười cười, không nói gì, bưng chén rượu lên uống một hớp.

Thiên Vũ Sân đột nhiên nói: "Chúng ta người cũng đến."

Nàng vừa dứt lời, chỉ thấy không trung phía nam, nơi đó thời không đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, từng đạo khí tức mạnh mẽ như như thủy triều mãnh liệt tới, chín tên cường giả chậm rãi đi ra.

Chín tên Khai Đạo cảnh cường giả!

Cầm đầu chính là cái kia Vu Mã tộc tộc trưởng Vu Mã Lạc, tại nhìn thấy Đại Chu đám người ra tới tương trợ lúc, hắn biết, Vu Mã tộc cơ hội biểu hiện đến, thế là, hắn quả quyết mang theo mọi người đi ra.

Vu Mã Lạc mang theo một đám Vu Mã tộc cường giả đi tới đám kia Mật Tàng tăng nhân bên cạnh, ý tứ này đã rất rõ ràng.

Nhìn thấy một màn này, Đại Chu hoàng đế mấy người vẻ mặt lập tức trầm xuống, đồng thời lại hơi nghi hoặc một chút, này chín tên Khai Đạo cảnh cường giả là phương nào thế lực?

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh, một thanh âm đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên, "Đây là Chiêu Võ cửu tính, bọn hắn đã đầu nhập vào cái kia Chiêu Võ đạo đế, ngoại trừ này Vu Mã tộc, cái kia Thiên Vũ tộc cũng đã đầu nhập vào cái kia Chiêu Võ đạo đế, mà Thiên Vũ tộc tộc trưởng cùng Thiên Vũ tộc một đám cường giả liền núp trong bóng tối, ngươi phải cẩn thận. . ."

Người nói chuyện, chính là Lệ Hàn.

Lệ Hàn thanh âm vừa dứt dưới, phía bắc, nơi đó thời không đột nhiên kịch liệt kích động, sau một khắc, thời không bỗng nhiên nứt ra, tiếp theo, mười hai tên cường giả chậm rãi đi ra.

Người cầm đầu chính là Thiên Vũ tộc tộc trưởng Thiên Vũ Lăng.

Mười hai tên Khai Đạo cảnh!

Thiên Vũ Lăng tại nhìn thấy cái kia Vu Mã Lạc mang theo Vu Mã tộc cường giả ra tới tỏ thái độ lúc, hắn lập tức cũng không cam chịu yếu thế, lúc này nhanh chóng tỏ thái độ đứng đội, liền càng có thể có được Chiêu Võ đạo đế hảo cảm, ngày sau lấy được chỗ tốt tự nhiên cũng càng nhiều.

Diệp Quan bên này, nhìn thấy Thiên Vũ tộc chờ cường giả ra tới, Đạo Quân đám người đều là kinh hãi, tại sao lại tới mười hai tên Khai Đạo cảnh? Mà lại, này chút Khai Đạo cảnh khí tức đều vô cùng cường đại, căn bản không phải Khai Đạo cảnh cường giả có thể so với.

Này chút là từ đâu tới?

Đạo Quân đám người đều là chấn động vô cùng, phải biết, bình thường Khai Đạo cảnh cường giả đều là vô cùng ít thấy đến, nhưng lần này liền đến hai mươi tên Khai Đạo cảnh!

Đều là tới giết Diệp thiếu gia? ?

Lúc này, Diệp Quan trong đầu vang lên lần nữa Lệ Hàn thanh âm, "Thiên Vũ tộc, cầm đầu là Thiên Vũ tộc tộc trưởng Thiên Vũ Lăng, thực lực cực cường, muốn cẩn thận.

Thiên Vũ tộc! !

Chiêu Võ cửu tính một trong!

Diệp Quan đảo thật là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới này Chiêu Võ cửu tính người vậy mà lại đầu nhập vào Đạo Đế.

Cũng không biết có hay không Thủy tộc, hắn nhận qua Thủy tộc ân huệ, thực không muốn cùng hắn là địch.

Âm thầm, rất nhiều người tại nhìn thấy xuất hiện nhiều như vậy Khai Đạo cảnh cường giả về sau, không có chút gì do dự, quả quyết quay người rời đi.

Rời đi Đăng Thiên vực!

Sợ bị tai bay vạ gió.

Bởi vì bọn hắn đã nhìn ra, này căn bản cũng không phải là chiến đấu, đây là một trận khoáng thế đại chiến, lưu tại nơi này xem kịch mặc dù thoải mái, nhưng không chừng liền bị tai bay vạ gió, như thật sự là như vậy, cái kia không khỏi chết cũng quá oan.

Không bao lâu, Đăng Thiên vực bốn phía cường giả liền tán đi tám chín thành, còn có một hai thành lưu lại, đều là đối với thực lực mình tương đối tự tin, dĩ nhiên, cũng có muốn xem kịch.

Âm thầm, Tức Mặc Lan nhìn chằm chằm nơi xa Thiên Vũ Lăng đám người, yên lặng không nói.

Nàng đột nhiên phát hiện, nàng nghiêm trọng đánh giá thấp vị này Chiêu Võ đạo đế.

Đứng đội Diệp Quan?

Tức Mặc Lan nhìn về phía Diệp Quan, yên lặng không nói, nàng rất rõ ràng, nếu là hiện tại ra ngoài đứng ở Diệp Quan bên này, cái kia đem là chân chính đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nhưng giờ khắc này, nàng có chút do dự.

Bởi vì này không chỉ có quan hệ đến Tức Mặc tộc, càng quan hệ đến chính nàng, hôm nay nếu là cược thua, quả quyết không sống khả năng.

Bởi vậy, nàng do dự.

Nhìn lại một chút!

Mà đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên một đạo tiếng cười to, sau một khắc, Diệp Quan sau lưng cách đó không xa thời không đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, một tên thiếu niên mặc áo đen chậm rãi đi ra, mà ở tên này thiếu niên mặc áo đen sau lưng, còn đi theo tám tên Khai Đạo cảnh cường giả.

Tên này thiếu niên mặc áo đen chính là Lệ Hàn! !

Nhìn thấy Lệ Hàn, Tức Mặc Lan chân mày to lập tức thật sâu túc lên, sau một lúc lâu, nàng lắc đầu, "Lỗ mãng!"

Nơi xa, Lệ Hàn cười lớn đi tới Diệp Quan trước mặt, "Diệp huynh, không muốn chê ta ít người ha."

Công nhiên đứng đội! !

Diệp Quan nhìn xem đi tới Lệ Hàn, cười nói: "Như thế nào?"

Lệ Hàn đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó nhìn thoáng qua phía dưới nơi nào đó, sau đó nói: "Vị kia Đạo Đế ngay tại Đạo Nhai bên trong trong tửu quán, mà tại cái kia trong tửu quán, còn có một số đỉnh cấp Khai Đạo cảnh cường giả, không chỉ như thế, còn có một số người giống như còn chưa tới, cụ thể có nhiều ít, rốt cuộc mạnh cỡ nào, ta không biết, không thể nào tra được, nhưng có thể xác định chính là, đều là mạnh vô cùng."

Diệp Quan nhìn về phía Lệ Hàn, cười nói: "Vậy ngươi còn ra tới đứng ta bên này?"

Lệ Hàn chân thành nói: "Chúng ta có thể là huynh đệ sinh tử, đây chính là ngươi nói, ngươi sẽ không quên đi?"

Diệp Quan cười ha hả.

Trong tửu quán, Thiên Vũ Sân trầm giọng nói: "Đạo Đế, vị kia liền là các ngươi Ác Đạo minh Cửu điện chủ, cũng là Lệ Tộc thế tử Lệ Hàn. . . ."

Nói đến đây, sắc mặt nàng trở nên âm trầm xuống, "Không nghĩ tới, hắn cùng Lệ Tộc vậy mà lại lựa chọn cái này Diệp Quan."

Đạo Đế cười nói: "Không chỉ hắn, ta Ác Đạo minh Bát điện chủ cũng nhìn về phía vị này Diệp Quan. .

Nói đến đây, hắn bưng lên trước mặt chén rượu nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó cười nói: "Có ý tứ, thật sự là càng ngày càng tốt chơi.".