Chương 910:: Lấy lớn hiếp nhỏ?

Chương 910:: Lấy lớn hiếp nhỏ?

Nghe được Chiêu Võ đạo đế, cái kia Thiên Vũ Sân lập tức khiếp sợ không thôi.

Hai vị điện chủ đều đầu nhập vào này Diệp Quan rồi?

Cái này sao có thể?

Thiên Vũ Sân quay đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, nàng nhìn chằm chằm cái kia đứng tại Diệp Quan bên cạnh Lệ Hàn đám người, chân mày to thật sâu túc lên, những người này đầu óc đều là nước vào sao? Đặc biệt là này Lệ Tộc, đơn giản liền là đầu người não heo, chắc thắng cục không chọn, tuyển chọn cái kia Diệp Quan, thật sự là tìm đường chết.

Đối với Lệ Tộc lựa chọn, Chiêu Võ đạo đế kỳ thật cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, này Lệ Tộc tại biết mình xuất thế về sau, y nguyên lựa chọn cái kia Diệp Quan.

Có chút ý tứ!

Chiêu Võ đạo đế cười cười, lơ đễnh.

Nếu như đều là lựa chọn chính mình, cái kia không khỏi cũng quá không thú vị chút.

Mà nơi nào đó âm thầm, cái kia Tức Mặc Lan tầm mắt một mực tại Diệp Quan cùng Lệ Hàn trên thân, này Lệ Hàn làm như thế  chẳng khác gì là không cho mình Lệ Tộc lưu bất kỳ đường lui nào a.

Lệ Tộc tại đánh cược!

Tức Mặc Lan liếc mắt nhìn chằm chằm Lệ Hàn, nàng biết, này Lệ Hàn cũng không phải một cái ngốc nghếch đồ đần độn, đối phương có thể trở thành Lệ Tộc thế tử, làm sao có thể là đồ đần độn? Mà lại, này Lệ Hàn vẫn là Ác Đạo minh Cửu điện chủ, bởi vậy, nhất định là nguyên nhân gì làm cho này Lệ Hàn cho rằng Diệp Quan có thể thắng, này Lệ Hàn mới chọn lấy chính mình cả gia tộc vận mệnh tới cược!

Mình bây giờ muốn hay không đi ra?

Tức Mặc Lan vẫn còn có chút lưỡng lự.

Phải biết, dệt hoa trên gấm cũng không như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, mà bây giờ nếu là ra ngoài công nhiên đứng đội, cái kia chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Mà liền tại Tức Mặc Lan lưỡng lự lúc, phía dưới trong tửu quán, chín đạo kiếm quang phóng lên tận trời, lập tức, cái kia Thiên Vũ Lăng đám người bên cạnh nhiều chín vị người đeo hộp kiếm, thân mang vải bào Kiếm Tu.

Chín tên khai đạo Kiếm Tu!

Nhìn thấy cái này đội hình, còn đang do dự Tức Mặc Lan vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, nàng đột nhiên quay đầu xem hướng phía dưới cái kia trong tửu quán  bất quá, cái chỗ kia có lực lượng thần bí ngăn trở, bởi vậy, nàng căn bản là không có cách thấy trong tửu quán có cái gì.

Tức Mặc Lan tay ngọc nắm chặt lấy, thần sắc ngưng trọng.

Nàng đột nhiên phát hiện, nàng giống như nghiêm trọng đánh giá thấp vị này Chiêu Võ đạo đế, không đúng, phải nói nàng nghiêm trọng đánh giá thấp Ác Đạo minh.

Không thể xúc động!

Tức Mặc Lan bề bộn cưỡng ép đè lại xuống đứng đội Diệp Quan xúc động suy nghĩ, nàng biết, lúc này nhất định phải bình tĩnh, lúc này nếu là lựa chọn sai lầm, cái kia chính là vạn kiếp bất phục. Tiếp tục quan sát!

Chân trời.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia chín tên kiếm tu, vẻ mặt cũng là có chút ngưng trọng, này chín tên kiếm tu khí tức lăng lệ, tuyệt không phải bình thường Kiếm Tu, mà lại, chín người này đều là Khai Đạo cảnh, này chiến lực, càng không phải bình thường Khai Đạo cảnh cường giả có thể so sánh.

Bên cạnh, Lệ Hàn đột nhiên trầm giọng nói: "Này chín vị Kiếm Tu đến từ một cái gọi Đạo Thiên vũ trụ, danh xưng Đạo Thiên chín kiếm, thiện làm phi kiếm cùng kiếm trận, đến mức chiến lực chân chính, không rõ, ta chỉ có thể tra được nhiều như vậy.

Đạo Thiên chín kiếm!

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ liếc mắt cái kia chín tên kiếm tu, chín người đều là thuần một sắc vải bào giày cỏ, người đeo hộp kiếm, từng cái thân thể thẳng tắp, như thương như kiếm, thân bên trên tán phát lấy lăng lệ kiếm thế uy áp.

Không thể không nói, Diệp Quan đều có chút ngoài ý muốn, vị này Tứ điện chủ vậy mà có thể kéo tới nhiều cường giả như vậy.

Lúc này, cái kia Thiên Vũ tộc tộc trưởng Thiên Vũ Lăng đột nhiên nói: "Lệ Hàn, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Thiên Vũ Lăng, cười nói: "Tự nhiên."

Thiên Vũ Lăng lắc đầu, "Ngươi bây giờ nếu là sai đường biết quay lại, hãy còn không muộn, như tiếp tục chấp mê bất ngộ, đến lúc đó bỏ mình tộc diệt, đã có thể đã chậm."

Lệ Hàn khẽ cười nói: "Ta kỳ thật cũng tương đối ngoài ý muốn, Thiên Vũ tộc vậy mà lại cuốn vào cuộc phân tranh này."

Thiên Vũ Lăng bình tĩnh nói: "Nghe thắng cục, ta Thiên Vũ tộc vì sao không cá cược?" 1

Lệ Hàn nhẹ gật đầu, không tiếp tục cùng Thiên Vũ Lăng nói cái gì, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đánh như thế nào?"

Diệp Quan nhìn xem cái kia chín vị Kiếm Tu, "Chín người này giao cho ngươi, như thế nào?"

Lệ Hàn nói: "Ta một cái đánh chín cái?"

Diệp Quan gật đầu.

Lệ Hàn nhíu mày, "Ngươi có phải hay không đối ta thực lực có hiểu lầm gì đó?" Diệp Quan: . . .

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, mấy đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Chính là Thiên Xích đám người.

Thiên Xích cười to nói: "Diệp thiếu gia, loại trường hợp này sao có thể không có chúng ta?"

Mà giờ khắc này, Diệp Quan bên này cũng có hơn hai mươi vị Khai Đạo cảnh, dĩ nhiên, so sánh với Thiên Vũ Lăng bên này, vẫn là kém một chút.

Thiên Xích nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Thiên Vũ Lăng đám người, vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên, "Diệp thiếu gia, lần này Ác Đạo minh là tới thật."

Lúc này, cái kia Đạo Thiên chín kiếm bên trong cầm đầu Tu Pháp đột nhiên chậm rãi đi ra, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, "Ngươi ta đơn đả độc đấu, như thế nào?"

Không đợi Diệp Quan nói chuyện, hắn đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép, này đè ép, hắn cảnh giới trực tiếp bị hắn cưỡng ép trấn áp đến thần tính mười thành cảnh.

Tự áp cảnh giới.

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Dứt lời, hắn trực tiếp đem Thanh Huyền kiếm thu vào.

Lệ Hàn trầm giọng nói: "Cẩn thận.

Diệp Quan gật đầu.

Người của song phương lui lại mười mấy vạn trượng, đem chiến trường để lại cho Diệp Quan cùng Tu Pháp.

Trong tửu quán, Chiêu Võ đạo đế cầm chén rượu lên nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó cười nói: "Kiếm Tu ở giữa chiến đấu sao? Có chút ý tứ."

Tiên Lão nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, nhịn không được nói: "Đạo Đế, cần ta ra tay sao?"

Chiêu Võ đạo đế lắc đầu, "Không vội, trước để bọn hắn chơi đùa, còn có mấy cái lão bằng hữu không tới  chờ một chút bọn hắn."

Tiên Lão nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Chân trời, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ trong tay hắn ngưng tụ.

Tu Pháp nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Ông

Sau lưng hộp kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, một đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, qua trong giây lát, một thanh kiếm đã chém bay từ Diệp Quan trước người.

Thời không xé rách!

Diệp Quan nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Hai đạo kiếm quang phá toái, Diệp Quan liên tục lùi lại, mà hắn chỗ lui thời không đều từng khúc nổ tung yên diệt.

Tu Pháp nhất kiếm đẩy lui Diệp Quan về sau, lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, phía sau hắn hộp kiếm bên trong, lại là một thanh phi kiếm bay ra, như chớp giật kinh lôi, trong nháy mắt giết tới Diệp Quan trước mặt.

Ầm

Giữa sân, Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại.

Tu Pháp mỗi triều trước bước ra một bước, liền sẽ có một thanh phi kiếm bay ra, tốc độ nhanh chóng, làm cho Diệp Quan căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Vừa ra tay, Diệp Quan chính là trực tiếp bị phi kiếm áp chế.

Nhìn thấy một màn này, Đạo Quân đám người sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mà liền tại Diệp Quan lui trọn vẹn mấy vạn trượng về sau, đột nhiên, cái kia Tu Pháp chân mày cau lại, sau một khắc, hắn mãnh liệt xoay người, tay phải nhẹ nhàng đè ép, một đạo kiếm khí bình chướng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ầm

Một thanh phi kiếm chẳng biết lúc nào giết tới.

Mà khi Tu Pháp ngăn trở thanh phi kiếm này lúc, phía sau hắn cơ hồ là cùng một thời khắc xuất hiện một thanh phi kiếm, vô thanh vô tức.

Tu Pháp mày nhăn lại, tay trái vừa lật, sau đó hướng xuống đè ép.

Oanh

Vô số kiếm quang từ trong cơ thể hắn bay ra, đem chuôi phi kiếm kia ngăn trở.

Mà lúc này, mấy vạn trượng bên ngoài Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng chân trời Vân Tiêu.

Xùy

Một đạo kiếm quang trong nháy mắt trảm đến cái kia Tu Pháp trước mặt.

Ầm ầm!

Một kiếm này, mạnh mẽ đem cái kia Tu Pháp trảm lui đến vạn trượng bên ngoài, mà khi hắn vừa dừng lại một cái, gần trăm thanh phi kiếm lặng yên giết tới.

Tu Pháp hai mắt híp lại, tay trái nhị chỉ cùng nhau, sau đó nhẹ nhàng hướng lên trên một dẫn.

Ông

Tu Pháp sau lưng hộp kiếm bên trong, vô số kiếm quang đột nhiên bay ra, như giống như sao băng xẹt qua chân trời, lít nha lít nhít.

Ầm ầm. . .

Trong khoảnh khắc, Tu Pháp chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp phá toái yên diệt, vô số kiếm quang xen lẫn, tiếng xé rách, tiếng nổ tung, phá diệt âm thanh, không ngừng vang vọng.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên cách không đối Tu Pháp đột nhiên nhất kiếm vung ra.

Kiếm vô thanh vô tức!

Một giới tuế nguyệt.

Không phải Thanh Huyền kiếm, bởi vậy, hắn một kiếm này chỉ có thể trảm đối phương mười vạn tuổi thọ mệnh  bất quá, Diệp Quan cũng không là chỉ xuất nhất kiếm, mà là tại trong khoảnh khắc ra gần trăm kiếm.

Ngàn vạn năm tuổi thọ, chớp mắt tức thì!

Làm nhìn thấy một màn này lúc, bốn phía hết thảy cường giả đều vì đó biến sắc.

Ngàn vạn năm tuổi thọ! !

Này quá kinh khủng.

Trong tửu quán, cái kia Chiêu Võ đạo đế hơi kinh ngạc, "Tuế nguyệt thời gian trôi qua gia tốc. . . . Này kiếm kỹ cũng là có chút ý tứ."

Chân trời, Diệp Quan lại vung ra trăm kiếm một giới tuế nguyệt về sau, cũng là cảm giác có chút hoa mắt hoa mắt.

Tiêu hao thật sự là quá lớn! !

Cũng may hắn còn có thể ổn định.

Mà khi tất cả mọi người thấy cái kia Tu Pháp hiện trạng lúc, đều run sợ.

Lúc này Tu Pháp đã tóc trắng xoá, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, cả người trở nên già nua vô cùng.

Mặc dù không nhìn thấy Tu Pháp còn lại nhiều ít tuổi thọ, nhưng có thể xác định chính là, này Tu Pháp tuổi thọ hẳn là còn thừa không nhiều lắm.

Bởi vì Tu Pháp không chỉ trở nên già nua, trên thân còn phát ra tử khí cùng trọc khí.

Đây là tuổi thọ sắp hết dấu hiệu.

Tu Pháp chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút khó có thể tin nói: "Ngươi đây là gì kiếm kỹ?"

Diệp Quan nói: "Một giới tuế nguyệt."

Tu Pháp khẽ gật đầu, "Cực kỳ lợi hại."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, sau lưng của hắn cái kia hộp kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, đi vào chân trời.

Tu Pháp đột nhiên một ngón tay điểm tại chính mình giữa chân mày, hắn giữa chân mày trực tiếp nứt ra, một đạo kiếm ý phóng lên tận trời, thẳng vào cái kia hộp kiếm bên trong.

Oanh

Cái kia hộp kiếm đột nhiên bay ra không mấy chuôi phi kiếm, sau đó như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía phía dưới Diệp Quan trút xuống mà đi.

Kiếm khí che khuất bầu trời.

Phía dưới, Diệp Quan nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít kiếm khí đánh tới, hắn trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, hai tay mở ra, trong chốc lát, vô số Vô Địch kiếm ý từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, này chút kiếm ý trực tiếp hóa thành từng đạo ý kiếm hướng phía những phi kiếm kia nghênh đón tiếp lấy.

Cứng rắn!

Ầm ầm. . .

Rất nhanh, giữa cả thiên địa vô số phi kiếm giăng khắp nơi xé rách, hai người chỗ cái kia một phiến thời không khu vực càng là trực tiếp biến thành từng mảnh từng mảnh kiếm hải, vô số tiếng kiếm reo cùng tiếng xé rách như pháo không ngừng vang lên, chấn mọi người là màng nhĩ nhói nhói, đầu ngất đi.

Đạo Quân đám người cùng cái kia Thiên Vũ Lăng đám người lần nữa liên tục lùi lại, rời xa cái kia mảnh hạch tâm khu vực.

Cứ như vậy, cái kia vô số phi kiếm chém giết gần nửa khắc đồng hồ về sau, hai đạo kiếm quang đột nhiên vụt lên từ mặt đất, sau đó như hai khỏa giống như sao băng hướng phía lẫn nhau hung hăng đụng tới.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang giống như pháo hoa từ giữa thiên địa nổ tung ra, sáng chói vô cùng, cùng lúc đó, hai đạo nhân ảnh đồng thời liên tục lùi lại.

Làm Diệp Quan dừng lại lúc, hắn yết hầu ngòn ngọt, một ngụm tinh huyết trực tiếp phun tới, mà ở trên người hắn, có không dưới trăm đạo kiếm ngấn, trong đó một đạo sâu nhất tại ngực, xuyên thấu qua này đạo vết thương, có thể rõ ràng thấy ngũ tạng.

Mà nơi xa, cái kia Tu Pháp thương cũng không nhẹ, trên người hắn đồng dạng có không dưới trăm đạo vết kiếm, mà hắn tai trái, càng là đã tan biến, trên mặt có một đạo vết kiếm từ dưới tai trái mãi đến má phải, dữ tợn vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là chấn động vô cùng, dĩ nhiên, càng nhiều khiếp sợ hơn Diệp Quan thực lực.

Đại gia cũng không nghĩ tới, này Diệp Quan thực lực vậy mà như thế mạnh, phải biết, cái kia Tu Pháp mặc dù áp chế cảnh giới của mình, nhưng đó cũng là Khai Đạo cảnh a! !

Này Diệp Quan nếu là đi đến Khai Đạo cảnh, cùng giai bên trong, ai có thể là đối thủ của hắn?

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, đang muốn xuất thủ lần nữa, mà lúc này, cái kia Tu Pháp lại là lắc đầu, "Ta không làm gì được ngươi."

Dứt lời, hắn trực tiếp thối lui đến cái kia Thiên Vũ Lăng đám người bên cạnh.

Nhận thua! !

Mọi người yên lặng.

Này Tu Pháp như thế hành vi, thì tương đương với là nhận thua.

Đúng lúc này, Từ Thiên đột nhiên vung cánh tay hô lên, "Diệp thiếu gia ngưu bức!"

Mọi người dồn dập quay đầu nhìn về phía Từ Thiên: ". . . "

Nhìn thấy không người hưởng ứng, Từ Thiên do dự một chút, sau đó chắp tay trước ngực, "A Di Đà Phật.

Lại khôi phục cao tăng bộ dáng.

Trong tửu quán, Đạo Đế cười nói: "Tới trước, ngươi đi cùng hắn so tay một chút?"

Tiên Lão liền nói ngay: "Đối đãi ta lấy đầu của hắn tới."

Dứt lời, hắn đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang hướng phía chân trời Diệp Quan đụng tới.

"Lấy lớn hiếp nhỏ?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một cỗ kinh khủng khí tức từ chân trời bao phủ mà xuống, mạnh mẽ đem cái kia Tiên Lão trấn ép ngay tại chỗ.

Chúng người thất kinh..