Chương 911:: Ta cho ngươi gọi người cơ hội!

Chương 911:: Ta cho ngươi gọi người cơ hội!

Ai tại ra tay?

Mọi người đều là kinh hãi, nhìn về phía Diệp Quan trên đỉnh đầu, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên.

Người xuất thủ chính là Thiên Khải.

Diệp Quan mới vừa cùng cái kia Tu Pháp chiến đấu kết thúc, thân thể đang đứng ở suy yếu kỳ, tự nhiên không thể sẽ cùng người đơn đả độc đấu. Bởi vậy, tại nhìn thấy cái kia Tiên Lão ra tay lúc, Thiên Khải quả quyết ra tay.

Mà tại nhìn thấy Thiên Khải lúc, giữa sân tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Đối với đánh qua đường lên trời bọn hắn tự nhiên nhận biết Thiên Khải, gia hỏa này sao lại ra làm gì?

Mà lại, xem ra còn tại giúp Diệp Quan.

Này sao lại thế này?

Liền Lệ Hàn đều có chút chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan thế mà nắm này tầng thứ nhất cường giả cho lấy ra.

Phải biết, này mỗi một trọng thiên bên trong đều là có Đại Đạo tù ấn tồn tại.

Chẳng lẽ này Diệp huynh nắm Đại Đạo tù ấn cho phá?

Nghĩ đến tận đây, Lệ Hàn tâm đột nhiên nhảy một cái, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, chính mình có phải hay không còn có chút đánh giá thấp vị này Diệp huynh rồi?

Diệp Quan trực tiếp tại chỗ tiến vào Tiểu Tháp, bắt đầu chữa thương. - phía dưới, trong tửu quán, cái kia Chiêu Võ đạo mang trong mắt cũng là bên trong qua một tia kinh ngạc, "Thế mà ra tới."

Hắn là biết đến, này cửu trọng thiên bên trong đều có Đại Đạo tù ấn, mà người trước mắt này lại có thể ra tới, rõ ràng, Đại Đạo tù ấn đã tan biến.

Chẳng lẽ là này Diệp Quan phá?

Chiêu Võ đạo đế nhìn thoáng qua Diệp Quan tan biến vị trí, cười nói: "Thật sự là càng ngày càng có ý tứ."

Tại bên cạnh hắn, cái kia Thiên Vũ Sân lông mày cũng là khóa chặt, nàng cũng không nghĩ tới này tầng thứ nhất cường giả thế mà từ bên trong chạy ra ngoài.

Này hiện có Đại Đạo là làm gì ăn cơm?

Thiên Vũ Sân không khỏi ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia cửu trọng thiên phía trên.

Chân trời, Thiên Khải nhìn xem cái kia Tiên Lão, cười nói: "Ngươi muốn đánh nhau phải không, ta đến bồi ngươi luyện một chút.

Tiên Lão mặt không biểu tình, cười lạnh, "Tới a!"

Thiên Khải cười ha ha một tiếng, "Nơi này quá nhỏ, không tốt thi triển, chuyển sang nơi khác?"

Tiên Lão nói: "Đi."

Thiên Khải phất tay áo vung lên, thời không nứt ra, hắn trực tiếp trốn vào trong đó.

Tiên Lão không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cũng trực tiếp trốn vào trong đó.

Hai người trực tiếp tiến nhập dị thời không đại chiến, chỉ chốc lát, toàn bộ dị thời không liền truyền đến từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng.

Lúc này, cái kia Thiên Vũ Lăng đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Lệ Hàn, chúng ta cũng đừng làm nhìn xem, trực tiếp đánh?"

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Thiên Vũ Lăng cùng sau người một đám cường giả, nói: "Đi."

Thiên Vũ Lăng cười to nói: "Đi, đi tinh không phía trên đánh."

Dứt lời, hắn trực tiếp mang theo sau lưng một đám Thiên Vũ tộc cường giả phóng lên tận trời.

Lệ Hàn huyền khí truyền âm cho Diệp Quan, "Diệp huynh, ta chỉ có thể kéo lại Thiên Vũ tộc, mà lại, ta Lệ Tộc cường giả thực lực tổng hợp không bằng bọn hắn, kéo không được quá lâu, chính ngươi cẩn thận."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo sau lưng một đám Lệ Tộc cường giả phóng lên tận trời.

Hội chiến Thiên Vũ tộc.

Rất nhanh, toàn bộ tinh không truyền đến từng đạo kịch liệt tiếng đánh nhau, hai bên đều là Khai Đạo cảnh cường giả, bởi vậy, lần giao thủ này, quả nhiên là hủy thiên diệt địa, trong khoảnh khắc, toàn bộ tinh không chính là đã triệt để hóa thành tro tàn.

Kịch liệt vô cùng!

Mà phía dưới, cái kia Tu Pháp nhìn về phía Đại Chu hoàng đế đám người, "Xuất kiếm."

Thanh âm hạ xuống, chín người đột nhiên cùng nhau hướng phía trước bước ra một bước, phía sau bọn họ, hộp kiếm bên trong, từng đạo phi kiếm đột nhiên phóng lên tận trời hướng phía Đại Chu hoàng đế đám người chém đi.

Trực tiếp khai chiến!

Đại Chu hoàng đế đám người đang muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một đạo vạn trượng kiếm quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chém về phía cái kia Đạo Thiên cửu kiếm.

Ầm ầm!

Vô số phi kiếm bị một kiếm này chém vỡ, mạnh mẽ kiếm khí càng là trực tiếp đem cái kia Đạo Thiên cửu kiếm chấn liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa!

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy chân trời đứng đấy một tên kiếm tu, trong lòng bàn tay của hắn, nổi lơ lửng hai thanh phi kiếm.

Lý Toại Phong.

Khi nhìn thấy Lý Toại Phong lúc, mọi người đều là khiếp sợ không thôi.

Đệ nhị trọng thiên tuyệt thế kiếm tiên cường giả!

Này làm sao cũng ra tới rồi?

Trong tửu quán, Chiêu Võ đạo đế nhìn thoáng qua Lý Toại Phong, cười nói: "Đệ nhị trọng thiên Kiếm Tu vậy mà cũng ra tới, có ý tứ, thật có ý tứ."

Thiên Vũ Sân gắt gao nhìn chằm chằm Lý Toại Phong, vẻ mặt vô cùng âm trầm, trong lòng không khỏi âm thầm giận mắng: Một đám đồ đần độn.

Chân trời, Lý Toại Phong nhìn xem cái kia Đạo Thiên cửu kiếm, cười nói: "Lại đến."

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang chém bay mà xuống.

Cầm đầu Tu Pháp nhìn thấy Lý Toại Phong, không dám khinh thường, ngay lập tức hướng phía trước bước ra một bước, nói: "Kiếm trận."

Thanh âm hạ xuống, chín người đột nhiên vỗ phía sau mình hộp kiếm, chín đạo hộp kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, đi vào chân trời, qua trong giây lát, chín đạo hộp kiếm trực tiếp hợp nhất, cùng lúc đó, một đạo sáng chói kiếm quang đột nhiên từ cái này hộp kiếm bên trong bắn mạnh mà ra, đánh phía cái kia Lý Toại Phong.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang nổ tung ra, Lý Toại Phong đứng ở tại chỗ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hộp kiếm, lúc này, cái kia hộp kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một thanh Thượng Cổ thần kiếm trực tiếp từ cái này hộp kiếm bên trong bay ra, làm chuôi này thượng cổ phi kiếm bay ra ngoài trong nháy mắt đó, toàn bộ thế giới đều chậm lại.

Cực Ý Chi Kiếm!

Chuôi này Thượng Cổ thần kiếm trực tiếp giết tới Lý Toại Phong trước mặt, trong chốc lát, một tòa kiếm trận trực tiếp xuất hiện tại Lý Toại Phong dưới chân, đưa hắn khóa ở mảnh này thời không, kiếm trận bên trong, không mấy chuôi phi kiếm phóng lên tận trời cùng chuôi này Thượng Cổ thần kiếm thẳng hướng Lý Toại Phong.

Vạn kiếm hợp nhất!

Đạo Thiên sát trận!

Đây là Đạo Thiên kiếm tông cường đại nhất một môn kiếm trận, kiếm trận một khi thi triển ra, coi như là Khai Đạo cảnh cường giả đều có thể tuỳ tiện miểu sát.

Chín người tại nhìn thấy Lý Toại Phong lúc, không dám có bất kỳ chủ quan cùng khinh thị, bởi vậy, trực tiếp lấy ra lá bài tẩy của mình.

Kiếm trận bên trong, Lý Toại Phong hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, hai thanh phi kiếm xoay quanh tại trong lòng bàn tay của hắn.

Đột nhiên, tay phải hắn đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Kiếm Vực hiện!

Cực hạn Kiếm Vực.

Này Kiếm Vực mới vừa xuất hiện, một cỗ kinh khủng kiếm thế đột nhiên ngược lại đè lại cái kia Đạo Thiên sát trận, cùng lúc đó, Lý Toại Phong một tiếng nộ khiếu, "Kiếm lên."

Trong tay hắn, hai thanh phi kiếm đột nhiên phát ra hai đạo kiếm reo thanh âm, lập tức hai thanh phi kiếm trực tiếp hóa thành hai đạo vạn trượng kiếm quang phóng lên tận trời.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Đạo Thiên kiếm trận chính là bị này hai thanh phi kiếm phá vỡ.

Tu Pháp đám người sắc mặt lập tức đại biến, chín người như gặp phải trọng kích, liên tục lùi lại, trong miệng có máu tươi không ngừng tuôn ra.

Chín người sau khi dừng lại, đều là hoảng hốt, bọn hắn không nghĩ tới chính mình chín người hợp lại bày ra kiếm trận vậy mà liền như thế bị phá rồi?

Giữa sân những người khác cũng là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này Lý Toại Phong thực lực vậy mà như thế khủng bố, dùng sức một mình ép lui chín tên Khai Đạo cảnh Kiếm Tu.

Không hợp thói thường!

Kỳ thật rất nhiều người không để ý đến một điểm, cái kia chính là phàm là có thể bị hiện có Đại Đạo trấn áp nhốt ở chỗ này, không khỏi là một cái nào đó kỷ nguyên thời đại đỉnh phong nhất người, cũng chỉ có đỉnh phong nhất cái kia, mới có tư cách bị nhốt ở chỗ này.

Mà qua nhiều năm như vậy, Lý Toại Phong thủ tại đệ nhị trọng thiên bên trong, cùng không biết nhiều ít đỉnh cấp cường giả giao thủ qua, loại tình huống này, thực lực của hắn há là người bình thường có thể so sánh?

Trọng yếu nhất chính là, hắn thực lực bây giờ đã khôi phục tám chín thành, như hắn thực lực tu vi triệt để khôi phục, muốn giết này chút Kiếm Tu, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Nơi xa, Lý Toại Phong đột nhiên nở nụ cười, "Đạo Thiên cửu kiếm? ? Thật sự là rất yếu."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, hai thanh phi kiếm trực tiếp chém bay mà ra, như hai đạo sấm sét.

Cái kia cầm đầu Tu Pháp lúc này cả giận nói: "Xuất kiếm."

Chín người đồng thời tế ra phi kiếm, nhưng mà, cái kia chín đạo phi kiếm lại là không địch lại Lý Toại Phong hai đạo phi kiếm, trực tiếp bị chấn nát, mạnh mẽ kiếm khí dư uy trực tiếp đem Tu Pháp đám người chấn liên tục lùi lại mấy vạn trượng.

Trực tiếp nghiền ép! !

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người động dung.

Này thực lực thật là khủng khiếp!

Mà cái kia Tu Pháp đám người thì là hoảng hốt, này thực lực sai biệt thật sự là quá lớn quá lớn.

Một phiên giao chiến xuống tới, mấy người đều đã có tâm mang sợ hãi, có tâm mang sợ hãi, chiến lực tự nhiên cũng là đánh một chút chiết khấu.

Lý Toại Phong nhất kiếm trảm lui cái kia Tu Pháp đám người về sau, cũng không tiếp tục lại ra tay với bọn họ, mà là tịnh chỉ một dẫn, đối cái kia Đạo Nhai tửu quán liền là nhất chỉ.

Hai thanh phi kiếm đột nhiên thay đổi thân hình, trực tiếp hóa thành hai đạo vạn trượng kiếm quang hướng phía Đạo Nhai tửu quán trảm tới.

Trong tửu quán, cái kia Thiên Vũ Sân nhìn thấy cái kia hai thanh phi kiếm chém tới, vẻ mặt lập tức biến đổi, bề bộn hướng phía cái kia Chiêu Võ đạo đế sau lưng nhích lại gần.

Một bên, Chiêu Võ đạo đế nở nụ cười, "Muốn giết ta sao?"

Ngay tại cái kia hai thanh phi kiếm muốn tới gần Đạo Nhai lúc, Đạo Nhai vùng trời, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đầu khô đỏ tay đột nhiên ló ra, sau đó đấm ra một quyền, đem cái kia hai thanh phi kiếm đánh bay.

Lý Toại Phong lòng bàn tay mở ra, hai thanh bị đánh bay phi kiếm bay đến trong tay hắn, mà tại Đạo Nhai vùng trời, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên thân mang một bộ đen như mực bào, giữa chân mày có một cái huyết hồng ấn ký, mà tại quanh người hắn, tản ra cực kỳ quỷ dị khí tức tà ác.

Trong tửu quán, Thiên Vũ Sân nói: "Tiền bối, vị này là Tứ Thánh minh quân?"

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Tứ Thánh minh quân cũng không là một người, mà là bốn người, vị này là bắc thánh Minh Quân, đến từ Minh Hải. . . Ngươi hẳn là không biết Minh Hải, cái chỗ kia đã từng công nhiên vén cờ phản kháng qua Thiên Hành văn minh, năm đó bọn họ cùng Thiên Hành văn minh trận chiến kia, đây chính là tương đối kịch liệt."

Thiên Vũ Sân vội hỏi, "Đánh thắng sao?"

Chiêu Võ đạo đế lắc đầu, "Không có."

Thiên Vũ Sân không nói gì.

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Dù chưa đánh thắng, nhưng cũng rất đáng gờm rồi."

Thiên Vũ Sân nhìn thoáng qua không trung Lý Toại Phong, trầm giọng nói: "Những người này vì sao muốn giúp cái kia Diệp Quan? ?"

Chiêu Võ đạo đế cười cười, sau đó nói: "Không cần để ý này chút, ngược lại kết quả cũng giống nhau, hiện tại nhiều một chút niềm vui thú, không có gì không tốt."

Thiên Vũ Sân liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt tự tin vô cùng nam tử, sau đó kìm lòng không được khom người xuống, cung kính vô cùng.

Chiêu Võ đạo đế nhìn về phía chân trời, cười nói: "Này bắc thánh Minh Quân năm đó có thể là theo Thiên Hành văn minh thủ hạ sống sót, không biết hắn cùng vị này Kiếm Tu ai mạnh hơn một chút. Dĩ nhiên, ta càng chờ mong Diệp Quan người đứng phía sau, không biết còn sẽ xuất hiện chút gì cường giả, thật khiến cho người ta chờ mong đâu!"

Nói xong, hắn giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, uống rượu xem kịch, thật sự là vô cùng sảng khoái.

Chân trời, Lý Toại Phong cùng cái kia xuất hiện bắc thánh Minh Quân xa xa đối lập.

Sau một khắc, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Hai cái đến từ khác biệt vũ trụ cường giả tuyệt thế, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp đánh.

Ầm ầm! !

Đột nhiên, thiên địa trực tiếp nổ tung ra, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt từ bốn phía khuếch tán ra tới.

Ngoại trừ cái kia Đăng Thiên thạch bia cùng Đăng Thiên thạch giai bên ngoài, toàn bộ Đăng Thiên vực tại thời khắc này trực tiếp sụp đổ yên diệt.

Đương nhiên, còn có Đạo Nhai, hai người lực lượng mặc dù rất mạnh, nhưng lại không cách nào rung chuyển Đăng Thiên thạch bia cùng này Đạo Nhai, hai người lực lượng chỉ muốn tới gần hai địa phương này, liền sẽ tự động tiêu tán thành vô hình bên trong.

Toàn bộ Đăng Thiên vực trực tiếp biến thành đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

Mà tại không trung, Lý Toại Phong cùng cái kia bắc thánh Minh Quân hai người còn giống như từng tia từng tia chớp không ngừng xẹt qua chân trời, hai người tốc độ đều nhanh đến mức cực hạn, mọi người căn bản thấy không rõ, cùng lúc đó, giữa thiên địa không ngừng có từng đạo lực lượng đáng sợ cùng với thần bí Đại Đạo uy áp ngưng hiện, cực kỳ doạ người.

Kinh thế đại chiến!

Đạo Quân đám người nhìn phía xa một màn kia, vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy này loại cường giả tuyệt thế đại chiến.

Không thể không nói, mấy người giờ phút này tâm tình đều có chút phức tạp.

Bởi vì mặc dù mọi người đều là Khai Đạo cảnh, nhưng giờ phút này bọn hắn mới phát hiện, bọn họ cùng một chút đỉnh cấp Khai Đạo cảnh cường giả chênh lệch thật sự là có chút lớn.

Lúc này, Diệp Quan xuất hiện ở giữa sân, hắn thương cũng đã gần như hoàn toàn khôi phục, hắn nhìn về phía nơi xa chiến trường kia khu vực, chân mày cau lại.

Đột nhiên, dường như cảm nhận được cái gì, Diệp Quan quay người nhìn lại, cách đó không xa đi tới một tên thân mang áo bào đỏ nam tử trung niên, nam tử trung niên giữa chân mày cũng có một đạo huyết hồng ấn ký, mà tại hắn trường bào ngực trái chỗ, có một cái Tiểu Tiểu "Nam" chữ.

Nam Thánh minh quân!

Nam Thánh minh quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, mỉm cười, "Chớ sợ, ta không đánh ngươi, đến, ta cho ngươi gọi người cơ hội."

Nói xong, hắn còn làm một cái thỉnh thủ thế.

Phong độ nhẹ nhàng, khiêm khiêm hữu lễ!.