Chương 912:: Không ngừng chết một lần!

Chương 912:: Không ngừng chết một lần!

Gọi người!

Nghe được Nam Thánh minh quân, Diệp Quan bên cạnh Từ Thiên lập tức một cỗ huyết khí dâng lên, bay thẳng trán, hắn bay thẳng đến trước bước ra một bước, mà liền tại một bước này muốn hạ xuống lúc, hắn đột nhiên đột nhiên bừng tỉnh, không đúng, chính mình tuyệt không phải cái này người đối thủ, thế là ngay lập tức bề bộn huyền khí truyền âm cho Đạo Quân, "Đạo gia, mau đỡ ở ta."

Đạo Quân hai mắt chậm rãi đóng lại, quyền làm không có nghe thấy.

Từ Thiên biểu lộ cứng đờ, mà theo hắn một bước này hạ xuống, giữa sân tất cả mọi người dồn dập cùng nhau nhìn về phía hắn.

Diệp Quan cũng là có chút khiếp sợ nhìn xem Từ Thiên, không thể không nói, hắn cũng là chấn động vô cùng, này Từ Thiên phương trượng là thật dám đỉnh.

Này đều dám ra đây.

Từ Thiên mặc dù tại phục dụng một khỏa Đạo Linh quả sau thực lực đạt được đại đại tăng cường, nhưng so với trước mắt vị này, vẫn là có không ít chênh lệch.

Nhưng hắn này phần dũng khí, là thật đột nhiên một thớt.

Nam Thánh minh quân nhìn về phía Từ Thiên, cười nói: "Hòa thượng, ngươi muốn cùng ta đánh sao?"

Từ Thiên chắp tay trước ngực, "Thí chủ, khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ, ngươi bây giờ nếu là nguyện ý bỏ xuống đồ đao, quy thuận Diệp thiếu gia, hãy còn có đường sống, nếu như tiếp tục chấp mê bất ngộ, trợ Trụ vi ngược, đến lúc đó khả năng liền không ngừng chết một lần."

Diệp Quan: ". . . . ."

Mọi người: ". . ."

Nam Thánh minh quân cười nói: "Hòa thượng, ngươi nguyên lai không phải muốn cùng ta đánh, mà là tới khuyên hàng. . . Ngươi có thể thật có ý tứ. Ngươi có thể từng biết, chúng ta Minh Hải năm đó cho dù là đối mặt cái kia Thiên Hành văn minh, có thể cũng chưa từng có mảy may hàng niệm?"

Từ Thiên nhẹ gật đầu, "Thực không dám giấu giếm, lão nạp là người xuất gia, không quá am hiểu chém chém giết giết  bất quá, ta có thể vì ngươi giới thiệu một người. . . .

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Đạo Quân, "Đạo Quân, ngươi tới cùng vị thí chủ này qua hai chiêu?"

Đạo Quân nhìn chằm chằm Từ Thiên, "Ngươi không có thực lực kia trang bức, ngươi liền đừng đi ra ngoài sóng."

Từ Thiên: ". . .

Nơi xa, cái kia Nam Thánh minh quân đột nhiên cười nói: "Diệp công tử, ngươi nếu là không gọi người, vậy chúng ta cũng có thể qua hai chiêu."

"Ha ha!"

Diệp Quan vừa muốn tiến lên, nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng cười to, sau một khắc, một bóng người trong nháy mắt cướp đến cái kia Nam Thánh minh quân trước mặt.

Người tới chính là Bát điện chủ! Nhìn thấy Bát điện chủ, Đạo Quân đám người đều là sửng sốt.

Bát điện chủ cười nói: "Diệp thiếu gia, cái này người liền giao cho ta."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi chịu nổi không?"

Bát điện chủ mặt đen lại, "Diệp thiếu gia, thực lực của ta rất mạnh."

Diệp Quan: . . . . .

Phía dưới, trong tửu quán, Chiêu Võ đạo đế đột nhiên cười nói: "Có ý tứ, vị này Bát điện chủ thật đúng là đầu phục vị này Diệp công tử."

Thiên Vũ Sân mặt không biểu tình, "Tự tìm tử đạo."

Chiêu Võ đạo đế cười cười, không nói gì.

Chân trời, cái kia Nam Thánh minh quân đánh giá liếc mắt Bát điện chủ, lập tức cười nói: "Nơi này quá nhỏ, chúng ta chuyển sang nơi khác?"

Bát điện chủ cười nói: "Chính hợp ý ta."

Dứt lời, hắn trực tiếp đấm ra một quyền, trước mặt thời không nứt ra, hắn trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh chui vào cái kia nứt ra thời không bên trong.

Nam Thánh minh quân cũng biến mất theo không thấy.

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Vu Mã tộc tộc trưởng Vu Mã Lạc đột nhiên chậm rãi đi ra, hắn nhìn về phía cầm đầu Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ta Vu Mã tộc cùng ngươi vốn không oán không cừu, hôm nay đến đây tương trợ Ác Đạo minh, là. . . ."

Diệp Quan trực tiếp cắt ngang hắn lời, "Ngươi không muốn cho ta nói nhảm, hôm nay chuyện này, ta nhất định đưa ngươi Vu Mã tộc giết sạch sành sanh."

Vu Mã Lạc hai mắt híp lại, trong mắt có sát ý lưu động, "Phải không? Ta đây ngược lại muốn xem xem Diệp công tử có hay không thực lực này."

Dứt lời, hắn đột nhiên phất tay, "Giết."

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn những Vu Mã tộc đó Khai Đạo cảnh cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan đám người vọt tới.

Mà bản thân hắn càng là một ngựa đi đầu, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Cái kia mật tàng bảy phật cùng Đạo Thiên cửu kiếm cũng là đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Đại chiến bắt đầu!

Hơn hai mươi vị Khai Đạo cảnh cường giả đồng loạt ra tay, đó là kinh khủng cỡ nào?

Tại bọn hắn ra tay trong nháy mắt đó, toàn bộ Đăng Thiên vực trực tiếp nát vụn  bất quá, cái kia Đăng Thiên thạch bia cùng Đăng Thiên thạch giai nhưng không có chịu đến bất kỳ tổn thương gì.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Ầm ầm!

Hai đạo Huyết Mạch Chi Lực đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời, Diệp Quan tự thân khí tức điên cuồng tăng vọt.

Diệp Quan lần nữa bước ra một bước.

Một đạo tiếng long ngâm bay thẳng thương khung.

Cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp!

Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm hướng phía trước xông lên, đối cái kia Vu Mã Lạc đột nhiên liền là một bổ, huyết hồng kiếm mang bao phủ mà ra, trong nháy mắt liền đem cái kia cầm đầu Vu Mã Lạc trảm lui mấy ngàn trượng xa, nhất kiếm trảm lui Vu Mã Lạc về sau, hắn đột nhiên hướng phía quét mắt nhìn bốn phía.

Xùy

Kiếm quang xé rách hết thảy.

Cách Diệp Quan gần vài vị Khai Đạo cảnh cường giả vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, dồn dập phóng xuất ra lực lượng của mình ngăn cản, có càng là dùng thần vật.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, mấy tên Khai Đạo cảnh cường giả trực tiếp bị Diệp Quan này nhất kiếm trảm địa liên tục lùi lại, mà có Khai Đạo cảnh cường giả thả ra Thần Bảo càng là trực tiếp bị chém vỡ.

Lúc này, có Khai Đạo cảnh cường giả kinh hãi nói: "Cái kia kiếm cực không tầm thường, đại gia ngàn vạn cẩn thận."

Giờ phút này bọn họ cùng Diệp Quan giao thủ, mới hiểu được trước đó cái kia Ám Tăng tại sao lại bị Diệp Quan chém giết.

Ngay từ đầu bọn hắn đều tưởng rằng Ám Tăng quá mức chủ quan, từ đó lật thuyền trong mương, giờ phút này bọn hắn mới hiểu được, mẹ nó, là Diệp Quan trong tay thanh kiếm này quá biến thái.

Cái kia cầm đầu Vu Mã Lạc cũng là khiếp sợ không thôi, hắn vừa mới cứng rắn tới Diệp Quan một kiếm kia về sau, hai cánh tay hắn trực tiếp nứt ra, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, cấp tốc lui ra phía sau, một kiếm kia có thể trực tiếp đem hắn thân thể cho chém rụng.

Thật là khủng khiếp kiếm!

Kỳ thật không riêng gì kiếm, Diệp Quan cái kia Huyết Mạch Chi Lực cũng là khiến cho hắn rất đỗi chấn kinh, làm Chiêu Võ cửu tộc, bọn hắn đều huyết mạch cũng là thuộc về đặc thù huyết mạch, nhưng cùng Diệp Quan huyết mạch so sánh, kém rất rất nhiều.

Huyết mạch mạnh, liền mang ý nghĩa này Diệp Quan tổ tiên xuất hiện qua người tài ba! !

Nghĩ đến tận đây, Vu Mã Lạc sắc mặt trầm xuống, hắn biết, Vu Mã tộc đánh giá thấp Diệp Quan người sau lưng thực lực, nhưng giờ phút này đã không có biện pháp, chỉ có thể làm đến đáy.

Vu Mã Lạc đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo hỏa diễm đột nhiên từ hắn lòng bàn tay phóng lên tận trời, sau một khắc, cái kia đạo hỏa diễm trực tiếp hóa thành một thanh hỏa kiếm hướng phía nơi xa Diệp Quan hung hăng chém đi.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, nhất kiếm liền đem cái kia đạo hỏa diễm vỡ ra đến, hắn thuận thế hướng thẳng đến cái kia Vu Mã Lạc vọt tới.

Này chém xuống một kiếm đến, giữa sân chỗ có thời không giòn như là giấy, trực tiếp bị xé nát.

Nhìn thấy Diệp Quan nhất kiếm chém tới, Vu Mã Lạc đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một đạo u quang từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Diệp Quan nhất kiếm vung ra, cái kia đạo u quang trực tiếp vỡ vụn.

Bất quá lúc này, cái kia Vu Mã Lạc đã nhanh lùi lại mấy ngàn trượng xa, cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Đối mặt Diệp Quan chuôi kiếm này, Vu Mã Lạc đó là trăm triệu không còn dám cứng rắn.

Nơi xa, Diệp Quan không có truy Vu Mã Lạc, mà là quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, hắn sắc mặt trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện, Đạo Quân đám người đã ở vào hạ phong, dù sao bọn hắn bên này người muốn ít một chút.

Đến trước giết chết một chút Khai Đạo cảnh! !

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào một vị tóc trắng xoá trên người lão giả, hắn trực tiếp cách không đột nhiên vung lên Thanh Huyền kiếm, mà nơi xa, tên kia tóc trắng xoá lão giả dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan chỗ hướng đi, chỉ là trong nháy mắt, hắn tuổi thọ trực tiếp biến mất gần ngàn vạn năm.

Lão giả hoảng hốt, điên cuồng nhanh lùi lại, nhưng mà, theo Diệp Quan lại chém xuống một kiếm, lão giả hai mắt trợn lên, lập tức trực tiếp tại chỗ ngã xuống.

Tuổi thọ tận!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân còn lại những Khai Đạo cảnh đó cường giả đều là kinh hãi, dồn dập rời xa Diệp Quan, sợ Diệp Quan cho bọn hắn tới nhất kiếm.

Diệp Quan chậm rãi quét qua giữa sân những Khai Đạo cảnh đó cường giả, rất nhanh, hắn tìm được một lão giả, nhìn thấy một màn này, tên kia lão giả vẻ mặt lập tức đại biến, "Ta còn có mấy ngàn vạn năm tuổi thọ, ngươi giết ta không có lời, ngươi. . . . .

Nói xong, hắn vội vàng chỉ hướng cách đó không xa một tên áo bào đen lão giả, "Hắn chỉ còn không đến ngàn vạn năm, giết hắn."

Áo bào đen lão giả: "? ? ?"

Diệp Quan tầm mắt trực tiếp rơi vào cái kia áo bào đen trên người lão giả, còn không đợi hắn huy kiếm, cái kia áo bào đen lão giả trực tiếp quay người lóe lên, tan biến tại cuối chân trời.

Hắn xác thực chỉ còn không đến ngàn vạn năm tuổi thọ!

Nhìn thấy tên kia Khai Đạo cảnh cường giả chạy trốn, người còn lại vẻ mặt đều là vô cùng khó coi.

Mà lúc này, Vu Mã Lạc đột nhiên trầm giọng nói: "Mọi người cùng nhau xông lên."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới, nhưng vọt tới một nửa, hắn lại phát hiện, căn bản không có người đi theo hắn cùng một chỗ xông.

Vu Mã Lạc vội vàng lui lại trở về, hắn nhìn về phía cái kia Đạo Thiên cửu kiếm cùng mật tàng bảy phật, cả giận nói: "Các ngươi làm cái gì?"

Một tên Mật Tàng tăng nhân lạnh lùng nhìn thoáng qua Vu Mã Lạc, "Ngươi thì tính là cái gì? ? Cũng xứng đối với chúng ta khoa tay múa chân?"

Vu Mã Lạc:. . .

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang hướng phía cái kia Vu Mã Lạc vọt tới, Vu Mã Lạc vẻ mặt lập tức đại biến, tay phải hắn vỗ trước mặt, một ánh lửa trực tiếp liền xông ra ngoài, nhưng mà trực tiếp bị Diệp Quan nhất kiếm chém vỡ.

Vu Mã Lạc sầm mặt lại, hắn không có lựa chọn liều mạng, mà là điên cuồng nhanh lùi lại.

Trong tửu quán.

Chiêu Võ đạo đế khẽ lắc đầu, "Hắn thực lực kỳ thật so cái kia Diệp Quan muốn mạnh hơn không ít, nhưng không có đấu chí, này một nhiệm kỳ Vu Mã tộc tộc trưởng so với bọn hắn đều tiên tổ, kém không ngừng một điểm."

Thiên Vũ Sân nhìn thoáng qua chân trời như huyết nhân Diệp Quan, sau đó nói: "Cái này người nếu là không có cái kia thanh thần kiếm, hắn không phải Lạc tộc trưởng đối thủ."

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Thanh kiếm kia quả thật có chút ý tứ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhẹ nhàng gõ gõ trước mặt bàn rượu, "Tây Thánh minh quân, ngươi đi trị trị vị này không ai bì nổi Diệp công tử? ?"

Tốt

Một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một đạo Thánh Quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đi vào Diệp Quan đỉnh đầu.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Cái kia Đạo Thánh ánh sáng phá toái, nhưng Diệp Quan bản thân nhưng cũng bị hắn lực lượng cường đại chấn từ chân trời thẳng tắp rơi xuống, vừa tới mặt đất, mặt đất trực tiếp sụp đổ, biến thành một mảnh sâu không thấy đáy Thâm Uyên.

"Chết đi!"

Lúc này, một đầu cự thủ đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào cái kia mảnh Thâm Uyên đáy, hướng phía Diệp Quan hung hăng nghiền ép mà đi..