Chương 913:: Diệp Quan cha hắn? Y nguyên sâu kiến!

Chương 913:: Diệp Quan cha hắn? Y nguyên sâu kiến!

Theo bàn tay khổng lồ kia rơi vào Thâm Uyên, toàn bộ Thâm Uyên trực tiếp bắt đầu tầng tầng hòa tan, từng đạo đáng sợ uy áp như như phong bạo trong nháy mắt bao phủ giữa thiên địa, tại thời khắc này, vô số hiện có Đại Đạo pháp tắc, hiện có lớn đạo đạo tắc đều là bắt đầu tiêu vong.

Ông

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ cái này Thâm Uyên đáy vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Răng rắc!

Bàn tay khổng lồ kia trực tiếp nổ tung ra!

Giữa thiên địa, một đạo kiếm quang sừng sững.

Trên không, Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm, quanh thân tản ra thao thiên Huyết Mạch Chi Lực, chấn bốn phía không gian từng đợt kích chiến.

Mà ở đối diện hắn ngàn trượng có hơn, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ giáo bào, hai tay chắp sau lưng, trên người có một luồng áp lực vô hình không ngừng tràn ra, trấn áp thiên địa. Tây Thánh minh quân!

Diệp Quan nhìn trước mắt nam tử trung niên, vẻ mặt dữ tợn, quanh thân Huyết Mạch Chi Lực không ngừng phun ra ngoài.

Tây Thánh minh quân nhìn thoáng qua Diệp Quan, hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay phải ra, sau đó đột nhiên khẽ đảo.

Oanh

Nơi xa, Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực thời không đột nhiên xoay chuyển, hóa thành đạo đạo đáng sợ uy áp hướng phía Diệp Quan trấn áp tới.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, tay phải hắn cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên nhất kiếm vung ra, một đạo kinh khủng huyết sắc kiếm quang trực tiếp bày ra.

Xùy

Muôn vàn thời không trực tiếp bị xé nứt.

Nhìn thấy lực lượng của mình bị Diệp Quan một kiếm phá đi, nơi xa, cái kia Tây Thánh minh quân trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Có ít đồ!"

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chưởng hóa quyền, một quyền toác ra. Quyền ra trong nháy mắt đó, Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực bỗng nhiên sụp đổ, từng đạo thần bí khó lường lực lượng đáng sợ như sóng triều từ bốn phương tám hướng hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới.

Giờ khắc này, Diệp Quan tựa như đưa thân vào một mảnh thủy triều cùng gió lốc trong đất, vô số lực lượng đáng sợ hướng phía hắn xoắn tới, muốn đem hắn bao phủ, nghiền nát.

Diệp Quan bị những lực lượng này ép không thể thở nổi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay Thanh Huyền kiếm kịch liệt kích chiến.

Đột nhiên. Diệp Quan đột nhiên rút kiếm. Chồng chất Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đâm thủng bầu trời, chấn bốn phía vô số người màng nhĩ nổ tung.

Làm Diệp Quan kiếm xuất hiện trong nháy mắt đó, chung quanh hắn cái kia một khu vực trực tiếp nổ tung ra, vô số lực lượng phá toái yên diệt.

Có Ngao Thiên Thiên gia trì tăng thêm hắn hai loại huyết mạch lực lượng, lần này, hắn trọn vẹn chồng chất vạn đạo. 1

Tăng thêm lại là Thanh Huyền kiếm, bởi vậy, hắn một kiếm này uy lực có thể nói là từ trước tới nay tối cường.

Một kiếm phá đi!

Mà nơi xa cái kia Tây Thánh minh quân càng bị hắn một kiếm này trảm lui đến mấy ngàn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, phía sau hắn mấy chục vạn trượng thời không trong nháy mắt sụp đổ thành đen kịt một màu thời không.

Sau khi dừng lại, Tây Thánh minh quân trong mắt lóe lên một vệt chấn kinh, tán thán nói: "Không sai kiếm kỹ." 1

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một vệt cầu vồng tan biến tại tại chỗ.

Mà cơ hồ là đồng thời, nơi xa Diệp Quan cũng biến mất theo tại tại chỗ.

Xùy

Oanh

Hai người vừa mới tiếp xúc, một đạo hồng quang cùng kiếm quang đồng thời bộc phát ra, một cỗ lực lượng vô hình sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn dặm tinh vực bên ngoài.

Bất quá, cỗ lực lượng này vừa tới gần cái kia Đăng Thiên thạch bia chính là trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Chân trời, Diệp Quan cùng cái kia Tây Thánh minh quân đồng thời lui mấy vạn trượng xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, cầm kiếm mà đứng, cả người huyết hồng một mảnh, tại hắn một khu vực như vậy đều đã biến thành Huyết Hải, hắn phàm nhân huyết mạch cùng Phong Ma huyết mạch cùng với Vô Địch kiếm ý đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Càng đánh đấu, càng mạnh.

Không chỉ như thế, càng đánh đấu, hắn liền càng ngày càng Phong Ma, lý trí càng ngày càng ít.

Tây Thánh minh quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ này khắc này, hắn đã không có lòng khinh thị, không chỉ như thế, hắn còn có chút đau đầu.

Bởi vì hắn một chút đạo pháp lực lượng tại đối mặt Diệp Quan thanh kiếm kia lúc, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Một kiếm phá đi!

Hắn muốn giết thiếu niên trước mắt này Kiếm Tu, chỉ có dùng thuần túy nhất lực lượng mới được, mà lại, hắn còn thật không dám cùng Diệp Quan cứng rắn mãng.

Diệp Quan kiếm, quá mức sắc bén, cùng hắn cương, nhất định bị hao tổn.

Tây Thánh minh quân hít sâu một hơi, lập tức lòng bàn tay mở ra.

Oanh

Giữa thiên địa, một đạo huyết sắc thần lôi thẳng tắp hạ xuống, treo ở trong lòng bàn tay của hắn, tay phải hắn đột nhiên vừa nắm, cái kia đạo huyết sắc thần lôi vậy mà biến ảo làm một thanh huyết thương.

Trong tửu quán, Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Huyết kiếp Thần Thương, có ý tứ, này Tây Thánh vậy mà đem Minh Hải muôn vàn huyết kiếp thu phục, sau đó thối luyện ra vũ khí của mình.

Thiên Vũ Sân có chút hiếu kỳ, "Huyết kiếp?"

Chiêu Võ đạo đế gật đầu, bưng lên ly rượu trước mặt uống một ngụm nhỏ, sau đó giải thích nói: "Cùng loại với Vũ Trụ Kiếp  bất quá, Minh Hải Vũ Trụ Kiếp có thể so với bình thường Vũ Trụ Kiếp hiếu thắng rất rất nhiều, nói ngắn gọn, hắn chuôi này thương nếu là mình đối địch, hắn thực lực cũng tương đương với một vị không có chứa nước Khai Đạo cảnh cường giả."

Nhìn thấy Chiêu Võ đạo đế ly rượu trước mặt Không Không, Thiên Vũ Sân bề bộn đi lên trước, sau đó cầm chén rượu lên cẩn thận từng li từng tí cho Chiêu Võ đạo đế đổ đầy rượu, tiếp lấy cung kính lui sang một bên đứng đấy.

Chiêu Võ đạo đế quay đầu nhìn về phía chân trời, cười nói: "Tây Thánh là thật đánh nhau thật tình đây."

Chân trời, Tây Thánh minh quân nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đâm ra một thương.

Xùy

Này đâm ra một thương, đầy trời kiếp thương hiển hiện, từng đạo đáng sợ Vũ Trụ Kiếp uy áp trong nháy mắt bao phủ chư thiên, toàn bộ Đăng Thiên vực bắt đầu bốc cháy lên.

Lực lượng quá kinh khủng!

Bốn phía một chút cường giả nhìn thấy một màn này đều là hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại, không dám tới gần Diệp Quan cùng Tây Thánh minh quân chiến trường kia khu vực.

Nơi xa, Diệp Quan trong mắt lệ khí hiển hiện, hắn mãnh liệt gầm lên giận dữ.

Ầm ầm!

Một tôn ngàn trượng huyết mạch tượng thần đột nhiên từ phía sau hắn hiển hiện!

Phong Ma huyết mạch tượng thần!

Tại đây tôn Phong Ma huyết mạch tượng thần trong tay, nắm một thanh tăng lớn bản Thanh Huyền kiếm.

Diệp Quan đột nhiên lần nữa gầm thét, "Trảm."

Cái kia tôn Phong Ma huyết mạch tượng thần cầm trong tay tăng lớn bản Thanh Huyền kiếm đột nhiên chém bổ xuống, một đạo mười vạn trượng huyết hồng kiếm khí trong nháy mắt xẹt qua chân trời.

Một kiếm này ra, giữa thiên địa muôn vàn kiếp uy trong nháy mắt phá toái yên diệt.

Cái kia đạo huyết hồng kiếm khí trong nháy mắt giết tới cái kia Tây Thánh minh quân trước mặt, Tây Thánh minh quân hai mắt híp lại, cổ tay chuyển một cái, lần nữa đâm ra một thương.

Oanh

Cái kia đạo huyết hồng kiếm khí trực tiếp bị một thương này chấn vỡ, nhưng vào lúc này, lại là một đạo kiếm quang thẳng tắp chém tới.

Tây Thánh minh quân trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, lần nữa đâm ra một thương.

Ầm ầm! !

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Tây Thánh minh quân liên tục lùi lại, tại hắn nhanh lùi lại lúc --

Chém

Giữa sân, Diệp Quan thanh âm vang lên lần nữa, ngay sau đó, lại là một đạo vạn trượng huyết hồng kiếm khí trong nháy mắt trảm đến cái kia Tây Thánh minh quân trước mặt.

Tây Thánh minh quân trong mắt hiển hiện một vệt dữ tợn, hắn hướng phía trước bước ra một bước, vô số thương ý từ trong cơ thể hắn như như thủy triều tuôn ra, trong khoảnh khắc, mấy ngàn vạn đạo do huyết kiếp hóa thành trường thương hướng phía Diệp Quan cùng hắn huyết mạch tượng thần đánh tới.

Cây kim so với cọng râu!

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng từ giữa thiên địa vang vọng, từng đạo đáng sợ kiếm khí cùng mũi thương như một loại nước gợn không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Ngoại trừ Đạo Nhai cùng cái kia Đăng Thiên thạch bia bên ngoài, toàn bộ Đăng Thiên vực tại thời khắc này triệt để sụp đổ yên diệt.

Hai người lực lượng mặc dù ma diệt toàn bộ Đăng Thiên vực, nhưng lại không cách nào tới gần hai địa phương này, cái này khiến đến bốn phía âm thầm mấy người thấy khiếp sợ không thôi.

Ở mảnh này vô tận mũi thương cùng kiếm khí thời không khu vực trong, Diệp Quan cùng cái kia Tây Thánh minh quân đồng thời liên tục lùi lại, hai người này vừa lui chính là lui trọn vẹn mấy vạn trượng xa.

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, phía sau hắn cái kia tôn hư tượng trực tiếp phá toái, nhưng không có yên diệt, mà là hóa thành vô số huyết khí tràn vào Diệp Quan trong cơ thể.

Oanh

Diệp Quan khí tức vậy mà trực tiếp tăng vọt, càng ngày càng mạnh.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới trong tửu quán Thiên Vũ Sân lông mày lập tức thật sâu nhíu lại, "Huyết mạch này.

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Xem ra, vị này phụ thân của Diệp công tử thật đúng là không phải người bình thường đây."

Thiên Vũ Sân hơi hơi khom người, vội nói: "Đối Đạo Đế mà nói, y nguyên như sâu kiến."

Chiêu Võ đạo đế cười ha hả, cũng không phản bác, bởi vì nàng nói là sự thật.

Thiên Vũ Sân ngẩng đầu nhìn liếc mắt nơi xa chân trời bên ngoài Diệp Quan, lập tức, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tại vị này Chiêu Võ đạo đế trước mặt, Diệp Quan bất luận cái gì phản kháng, đều giống như tôm tép nhãi nhép, không có chút ý nghĩa nào.

. . .

Chân trời, cái kia Tây Thánh minh quân sau khi dừng lại, hắn nhìn mình trong tay chuôi này huyết kiếp thương, huyết kiếp thương đã rạn nứt.

Tây Thánh minh quân lông mày thật sâu nhíu lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt nhiều một vệt khó có thể tin, liền này khai đạo cấp bậc kiếp thương đều không chịu nổi này kiếm?

Đây chẳng lẽ là Khai Đạo phía trên kiếm?

Nghĩ đến tận đây, Tây Thánh minh quân vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm ngưng trọng.

Một phiên giao chiến xuống tới, hắn đối trước mắt Diệp Quan đã không có bất kỳ lòng khinh thị, thiếu niên này kiếm tu thực lực đại đại vượt ra khỏi hắn đoán trước, đáng sợ nhất là, thiếu niên này Kiếm Tu vẫn chỉ là một cái thần tính mười thành cảnh, này nếu là Khai Đạo cảnh, hắn sợ là căn bản không phải đối thủ.

Yêu nghiệt!

Tây Thánh minh quân liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Mà nơi xa, Diệp Quan tại cùng Tây Thánh minh quân sau đại chiến, hắn hiện tại kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực trở nên càng ngày càng mạnh.

Chiến đấu!

Hắn khát vọng chiến đấu!

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tây Thánh minh quân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình run lên, trực tiếp nhất kiếm hướng phía cái kia Tây Thánh minh quân trảm tới.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này chém tới, Tây Thánh minh quân vẻ mặt lập tức trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan thực lực vậy mà tại trở nên càng ngày càng mạnh.

Hắn thấy, Diệp Quan thôi động hai loại huyết mạch lực lượng, này loại Huyết Mạch Chi Lực nhất định là càng đánh càng yếu, dù sao, trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng quá nhiều thực lực, tương đương với một loại bí pháp, thuộc về tiêu hao, khẳng định sẽ càng đánh càng hư nhược.

Có thể này Diệp Quan ngược lại tốt, làm sao còn càng đánh càng mạnh đây? ?

Không rảnh suy nghĩ nhiều, bởi vì Diệp Quan đã giết tới trước mặt hắn.

Tây Thánh minh quân thu hồi suy nghĩ, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo mũi thương giết ra ngoài.

Rất nhanh, giữa thiên địa truyền đến từng đạo kinh khủng nổ tung chi thân cùng tiếng kiếm reo.

Giờ khắc này, hai người đều đánh nhau thật tình, các hiển thần thông, nghĩ đẩy đối phương vào chỗ chết.

Âm thầm, cái kia Tức Mặc Lan nhìn phía xa Diệp Quan, trầm tư không nói.

Không thể không nói, nàng hiện tại rất là ngoài ý muốn.

Bởi vì nàng không nghĩ tới Diệp Quan bên người có nhiều người như vậy trợ giúp, càng không nghĩ đến Diệp Quan thực lực vậy mà như thế đáng sợ, có thể cùng một vị đỉnh cấp Khai Đạo cảnh cường giả đánh khó hoà giải.

Phải biết, Diệp Quan mới thần tính mười thành cảnh a!

Này nếu là đi đến Khai Đạo cảnh, ai có thể là đối thủ của hắn? ?

Tức Mặc Lan tay ngọc chậm rãi nắm chặt lại, giờ phút này nàng kỳ thật càng có khuynh hướng lựa chọn Diệp Quan, bởi vì người trẻ tuổi kia rất có triển vọng, đáng giá đầu tư, hiện tại nếu là ra đi hỗ trợ, y nguyên xem như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nhưng rất nhanh, nàng dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía rượu kia quán, cho tới giờ khắc này, vị kia Chiêu Võ đạo đế đều không có ra tay.

Chiêu Võ đạo đế!

Tức Mặc Lan sắc mặt trầm xuống, trực giác nói cho nàng, vị này Chiêu Võ đạo đế còn không có phát lực.

Mà lại, vị này Chiêu Võ đạo đế sau lưng còn có một cái Ác Đạo minh.

Tức Mặc Lan quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, từ nhỏ tại đại gia tộc ra đời nàng vô cùng hiểu rõ, nhiều khi, nếu là không có một cái mạnh mẽ gia tộc làm dựa vào, cá nhân thiên phú dù cho lại yêu nghiệt, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bởi vì năm đó nàng lúc tuổi còn trẻ cũng đã gặp qua một chút tán tu bằng hữu, có chút tán tu bằng hữu thiên phú thậm chí so với nàng còn tốt, mà bây giờ, những bằng hữu kia đều đã tan biến.

Ngoại trừ nàng, không có người đi đến cuối cùng.

Mà nàng có thể đi đến cuối cùng, nguyên nhân trọng yếu nhất liền là có Tức Mặc tộc ở sau lưng nàng duy trì nàng.

Người này cả đời, sau lưng có người hay không rất trọng yếu, sau lưng không người, phúc cũng có thể là là họa, có người, họa cũng có thể thành phúc.

Mà giờ khắc này, nàng xem liền là hai bên người đứng phía sau.

Diệp Quan bên này, không rõ.

Mà Diệp Quan đối thủ bên này, là năm đó vô địch vũ nội Chiêu Võ đạo đế, trọng yếu nhất chính là, vị này Chiêu Võ đạo đế sau lưng còn có người!

Ác Đạo minh!

Tức Mặc Lan hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng lựa chọn, nhìn lại một chút. . . .

Chờ Diệp Quan sau lưng bên này người ra tới rồi quyết định giúp hay là không giúp..