Chương 914:: Họ Diệp không thể trêu vào!

Chương 914:: Họ Diệp không thể trêu vào!

Trong tửu quán.

Chiêu Võ đạo đế uống chút rượu, trước mặt nhiều mấy chồng dưa cải.

Đối với chân trời kịch liệt chiến đấu, hắn không có hứng thú gì, chẳng qua là tình cờ nhìn một chút.

Diệp Quan cùng Tây Thánh minh quân chiến đấu sinh ra dư uy mạnh phi thường, nhưng này chút kiếm khí cùng mũi thương mỗi lần tới gần nơi này đầu Đạo Nhai đều sẽ vô thanh vô tức tan biến.

Thiên Vũ Sân xem chính là khiếp sợ không thôi, trong lòng đối trước mắt vị này Chiêu Võ đạo đế càng thêm kính sợ.

Bởi vì nàng biết, Diệp Quan hai người lực lượng sở dĩ vô pháp ảnh hưởng đến nơi này, toàn là bởi vì vị này Chiêu Võ đạo đế.

Cái này đùi đến ôm tốt.

Nhìn thấy Chiêu Võ đạo đế chén rượu đã không, Thiên Vũ Sân bề bộn đi tới, sau đó cung kính rót rượu.

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Một vị Khai Đạo cảnh cho ta rót rượu, quả thực có chút khuất tài."

Thiên Vũ Sân vội nói: "Này là vinh hạnh của ta."

Chiêu Võ đạo đế cười cười, không nói gì nữa.

Thiên Vũ Sân dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ cái kia Đăng Thiên thạch bia, nơi đó cũng không có bị Diệp Quan hai người lực lượng ảnh hưởng đến.

Thiên Vũ Sân có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, này trên chín tầng trời thật sự có Tiên Hữu Đại Đạo?"

Chiêu Võ đạo đế ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia cửu trọng thiên, cười nói: "Hẳn là có đi."

Thiên Vũ Sân nhíu mày, "Vậy đối phương không ra ngăn cản?"

Chiêu Võ đạo đế cười không nói. Thiên Vũ Sân đột nhiên bừng tỉnh, vội nói: "Cũng thế, Đạo Đế ở đây, cho dù là Hiện Hữu Đại Đạo, cũng không dám không nể mặt ngài."

Chiêu Võ đạo đế cười ha ha một tiếng. . .

Cửu trọng thiên phía trên. Một mảnh trong đám mây, một tên thiếu niên xếp bằng ở một đầu trước thềm đá, thềm đá tựa như một đầu thiên lộ kéo dài đến cuối chân trời, mà tại thềm đá nơi cuối cùng, nơi đó có một cánh cửa.

Thiếu niên thân mang một bộ áo bào trắng, hai tay của hắn gấp lại tại phần bụng chỗ, quanh thân có thần bí Đại Đạo tại lưu động.

Đúng lúc này, thiếu niên lông mày đột nhiên nhăn lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Sư tôn, bọn hắn đã đem Đăng Thiên vực đánh nát. Ngài mặc kệ?"

Trong môn, một thanh âm truyền đến, "Mặc kệ."

Thiếu niên trầm giọng nói: "Cái kia Chiêu Võ đạo đế như vậy lợi hại? Liền sư tôn đều phải cho bọn hắn mặt mũi?"

Trong môn thanh âm nói: "Không phải."

Thiếu niên nói: "Sư tôn là cho cái kia Ác Đạo minh mặt mũi?"

Trong môn yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia họ Diệp không thể trêu vào."

Thiếu niên:. . .

. .

Bên ngoài.

Diệp Quan giờ phút này vẫn tại cùng cái kia Tây Thánh minh quân đại chiến, hắn càng đánh càng hăng, hắn giờ phút này là đã triệt để đánh lên đầu.

Càng ngày càng Phong Ma!

Mà theo hắn càng ngày càng Phong Ma, chiến lực của hắn cũng là điên cuồng tăng vọt.

Cái kia Tây Thánh minh quân thì là khổ không thể tả, bởi vì hắn phát hiện, giờ phút này hắn cho dù là đem hết toàn lực, cũng không làm gì được Diệp Quan.

Diệp Quan không chỉ thân thể biến thái, bản thân tốc độ khôi phục thật sự là quá nhanh

Này căn bản không phải Kiếm Tu, đây là mẹ hắn thể tu.

Kinh khủng nhất là, Diệp Quan chiến lực còn tại càng ngày càng mạnh, mặc kệ là kiếm ý vẫn là cái kia hai đạo Huyết Mạch Chi Lực, đều là càng ngày càng mạnh.

Mà trong tay hắn chuôi này kiếp thương đã rách mướp, kém chút phá toái.

Hắn hiện tại đối mặt Diệp Quan mũi kiếm, đều không dám cứng rắn, chỉ có thể tránh né, bởi vì đụng một cái liền thương, bởi vậy, hắn đánh chính là vô cùng biệt khuất.

Trái lại Diệp Quan, tựa như là một con trâu hoang, ỷ vào toàn thân thần trang, một đường như bị điên đấu đá lung tung, không hề cố kỵ.

Hắn lần thứ nhất gặp được này loại toàn thân mang thần trang.

Đánh bó tay bó chân.

Phía dưới trong tửu quán, Chiêu Võ đạo đế khẽ cười nói: "Tây Thánh minh quân muốn không chịu nổi."

Thiên Vũ Sân nhìn thoáng qua chân trời Diệp Quan, sau đó nói: "Cái này người đều nhờ vào lấy thanh kiếm kia, không phải, Tây Thánh minh quân cũng đã đem hắn chém giết."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Chiêu Võ đạo đế, "Tiền bối ra tay?"

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Không phải lúc, bởi vì còn có lão bằng hữu không tới."

Thiên Vũ Sân nói: "Còn có một vị Minh Quân?"

Chiêu Võ đạo đế lắc đầu.

Thiên Vũ Sân do dự một chút, không tiếp tục hỏi cái gì.

Chiêu Võ đạo đế ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói.

Oanh

Nơi xa cuối chân trời, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên phá toái thời không, hướng thẳng đến Diệp Quan hung hăng đụng tới.

Diệp Quan mãnh liệt xoay người, chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại mấy vạn trượng, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nơi đó xuất hiện một tên thân mang áo bào đỏ lão giả, lão giả râu tóc bạc trắng, cầm trong tay một cây thiết trượng, sau lưng có một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm.

Đông Thánh minh quân!

Tứ Thánh minh quân bên trong tối cường!

Diệp Quan đột nhiên cầm trong tay Thanh Huyền kiếm mãnh liệt mà đối với vị này Đông Thánh minh quân vung lên.

Vô thanh vô tức!

Nhưng này vị Đông Thánh minh quân vẻ mặt lại là kịch biến, bởi vì hắn tuổi thọ trực tiếp biến mất trăm vạn năm!

Mà lúc này, Diệp Quan lại liên tục vung chín kiếm!

Đông Thánh minh quân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, điên cuồng nhanh lùi lại, nhưng mà vẫn còn có chút trễ, khi hắn dừng lại lúc, cả người hắn trực tiếp trở nên vô cùng già nua, râu tóc bạc trắng.

Ngàn vạn năm tuổi thọ tan biến! !

Mới ra tới Đông Thánh minh quân mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan.

Mà nơi xa cái kia Tây Thánh minh quân trong mắt cũng đầy là kiêng kị, hắn liên tục lùi lại vạn trượng, rời xa Diệp Quan, đồng thời cũng là có chút sợ không thôi.

Còn tốt Diệp Quan không có đối với hắn thực chiến môn này kinh khủng kiếm kỹ, không phải, liền là tuổi thọ của hắn tan biến ngàn vạn năm.

Hắn tuổi thọ mặc dù còn có chút nhiều, nhưng cũng không chịu nổi làm như vậy a.

Bất quá, hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, này Diệp Quan làm sao không đối hắn dùng này kiếm kỹ đâu?

Cách đó không xa, Diệp Quan liền liền thi triển mười lần Nhất Giới Tuế Nguyệt về sau, thân thể lập tức trở nên suy yếu vô cùng, hắn sở dĩ đối này Đông Thánh minh quân thi triển này Nhất Giới Tuế Nguyệt, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì nhìn đối phương tuổi tác so sánh lớn.

Một kiếm này, chuyên đánh người già!

Diệp Quan không tiếp tục xuất kiếm, mà là lặng lẽ phục dụng một viên Vĩnh Hằng tinh, sau đó tốc độ cao chữa trị chính mình thân thể.

Xuất liên tục mười kiếm, cho dù là có Ngao Thiên Thiên gia trì đều có chút không chịu đựng nổi.

Nếu có thể xuất liên tục trăm kiếm, mẹ nó, có thể trực tiếp nắm một vị đầy tuổi thọ Khai Đạo cảnh cho giây.

Bất quá, dùng thực lực của hắn bây giờ còn làm không được.

Mà nơi xa, cái kia Đông Thánh minh quân cùng Tây Thánh minh quân bởi vì kiêng kị, bởi vậy, trong lúc nhất thời cũng không có dám tiếp tục ra tay.

Đều sợ bị Diệp Quan nhất kiếm nắm tuổi thọ chém!

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hai người mặc dù đều biết Diệp Quan tại chữa thương, nhưng không có dám lên.

Bọn hắn lần này tới nơi này, chủ yếu là tới cho Chiêu Võ đạo đế trợ uy, mà không phải tới cho Chiêu Võ đạo đế liều mạng.

Nguyên lai tưởng rằng chuyện dễ như trở bàn tay, lại không nghĩ tới, này Diệp Quan xương cốt nếu cứng như vậy.

Thua lỗ! !

Nhất thua thiệt liền là mới ra tới vị này Đông Thánh minh quân, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, hắn tuổi thọ vốn là còn thừa không nhiều, mà bây giờ, lại bị Diệp Quan chém rụng ngàn vạn năm tuổi thọ, hắn trái tim đều đang chảy máu.

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn trái tay nắm chắc thành quyền, bởi vì chiến đấu duyên cớ, hắn giờ phút này quanh thân Huyết Mạch Chi Lực càng ngày càng mạnh, đặc biệt là cái kia Phong Ma huyết mạch, này Phong Ma huyết mạch đã bắt đầu ảnh hưởng hắn thần trí.

Thật sự là càng Phong Ma càng mạnh!

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa hai vị kia Minh Quân, "Lại đến?"

Lời tuy nói như thế, nhưng hắn lại không có động thủ.

Có thể kéo một hồi là một hồi.

Đông Thánh minh quân hai người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, đều không có ra tay.

Phía dưới, trong tửu quán, Chiêu Võ đạo đế cười cười, "Không muốn liều mạng đâu!"

Thiên Vũ Sân nhìn thoáng qua cái kia Diệp Quan, sau đó nói: "Đạo Đế, này Diệp Quan. . . . ."

Chiêu Võ đạo đế không nói gì.

Thiên Vũ Sân khẽ cắn răng, "Đạo Đế, ta Thiên Vũ tộc nếu là tru diệt này Diệp Quan, còn hi vọng Đạo Đế chỉ bảo một ít!"

Chiêu Võ đạo đế không nói gì, mà là tướng mạo mở ra, một đạo quyển trục bay đến cái kia Thiên Vũ Sân trước mặt.

Thiên Vũ Sân khi nhìn đến trên quyển trục mặt chữ lúc, lập tức mừng như điên.

Chiêu Võ kinh!

Chiêu Võ thời đại đệ nhất công pháp! !

Thiên Vũ Sân run rẩy tiếp nhận quyển trục, sau đó bề bộn đi đến bên cửa sổ, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên Thiên Vũ lệnh đột nhiên phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Một vệt ánh sáng bay thẳng thương khung.

Trong chốc lát, một đạo kinh khủng uy áp trong nháy mắt bao phủ giữa thiên địa, giữa sân hết thảy cường giả tại thời khắc này đều cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp.

Tất cả mọi người run sợ, dồn dập nhìn về phía cột sáng kia.

Khai Đạo phía trên? ?

Nơi xa, Diệp Quan nhìn về phía cột sáng kia, lông mày cũng là nhíu lại.

Tại cột sáng kia bên trong, một tên thân mang áo bào xanh nam tử trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên tóc dài xõa vai, trên người có một cỗ nho nhã khí chất, giống một cái người đọc sách.

Nhìn thấy một màn này, mặt khác một mảnh chiến trường những Thiên Vũ tộc đó cường giả dồn dập ngừng lại, sau đó đối nam tử trung niên hướng đi làm một lễ thật sâu, cung kính nói: "Gặp qua tiên tổ!"

Tiên tổ!

Thiên Vũ tộc tiên tổ Thiên Vũ Thế!

Nhìn thấy Thiên Vũ Thế, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, người này khí tức không bình thường, đã không phải là Khai Đạo cảnh cường giả, đối phương mặc dù không phải bản thể, nhưng hắn khí tức đã vượt xa giữa sân bất luận một vị nào Khai Đạo cảnh.

Mà Thiên Vũ Thế sau khi đi ra, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia cửu trọng thiên phía trên, lập tức, hắn quay đầu xem hướng phía dưới quán rượu nhỏ bên trong.

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Không ngờ tới, chúng ta sẽ dùng loại phương thức này lại lần gặp gỡ."

Thiên Vũ Thế trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Năm đó thấy Đạo Đế lúc, Đạo Đế cũng đã là vô địch thiên hạ, bây giờ, càng hơn năm đó."

Chiêu Võ đạo đế nở nụ cười, "Nói thực ra, ta cũng có chút ngoài ý muốn, năm đó chẳng qua là tùy ý chỉ bảo ngươi một thoáng, ngươi liền có thể đột phá tự thân cực hạn, đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao, thật lợi hại."

Thiên Vũ Thế mỉm cười, "Năm đó chi ân, một mực khắc trong tâm khảm, không có cơ hội tương báo, rất là tiếc nuối "Một bên Thiên Vũ Sân bề bộn đi ra, sau đó cung kính thi lễ, "Hiện tại vừa vặn có cơ hội này."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía nơi xa chân trời Diệp Quan.

Thiên Vũ Thế quay người nhìn về phía xa xa Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, hắn chân mày cau lại, "Ba loại đặc thù huyết mạch. . .

Nói xong, thần sắc hắn đột nhiên trở nên có chút ngưng trọng lên.

Diệp Quan nhìn trước mắt Thiên Vũ Thế, trong lòng âm thầm đề phòng.

Thiên Vũ Thế nhìn chằm chằm Diệp Quan sau một hồi, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, trong lòng nói thầm: Cái này người tuyệt không phải người bình thường, lần này ta Thiên Vũ tộc cả tộc cùng hắn là địch, cũng không biết là phúc hay là họa. Thôi, ác nhân đã lên, cái kia liền đem nó diệt chi.

Nói nghĩ đến tận đây, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp một quyền đối Diệp Quan chính là đánh tới.

Nơi xa, Diệp Quan không biết cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại. . .

Ps: Hai chương cuối hôm nay vào vip, mọi người down app Mê Truyện Chữ  vào mục Nhận Thưởng xem quảng cáo nhận 100 kẹo miễn phí ủng hộ mình tiền mua vip bên trung nha, truyện vip sẽ được mở khoá sau 5 tiếng đăng chương..