Chương 915:: Đánh nổ cả nhà của hắn đầu!

Chương 915:: Đánh nổ cả nhà của hắn đầu!

Nguy hiểm.

Giờ này khắc này, Diệp Quan cảm nhận được một cỗ tử vong khí tức, mà dưới một quyền này, cả người hắn phảng phất bị mấy trăm vạn tòa núi lớn đè lại, căn bản là không có cách động đậy.

Chỉ có thể bó tay đợi chết!

Tuyệt vọng!

Diệp Quan không có cam lòng, đột nhiên gầm thét, trong cơ thể hắn, vô số Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm ý liên tục không ngừng tuôn ra, nghĩ muốn xông ra một quyền kia xiềng xích.

Nhưng mà, cỗ lực lượng kia thật sự là quá mạnh, mặc cho hắn như thế nào thôi động Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm ý, đều không thể rung chuyển.

A

Diệp Quan đột nhiên lần nữa gầm thét, muốn rách cả mí mắt, triệt để lâm vào Phong Ma.

Oanh

Một đạo huyết mang từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời, cái kia đạo vô hình xiềng xích trực tiếp bị xông phá, cùng lúc đó, Diệp Quan hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Ầm ầm!

Này chém xuống một kiếm, một đạo chói tai tiếng kiếm reo trong nháy mắt bao phủ giữa thiên địa, chấn màng nhĩ mọi người nhói nhói.

Nhưng sau một khắc.

Ầm

Vô số kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn. Cảnh giới chênh lệch quá nhiều!

Hoàn toàn nghiền ép!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn đột nhiên buông ra Thanh Huyền kiếm, hai tay đột nhiên nắm chặt.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, hai đạo Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, lập tức ngưng tụ thành một tôn hư tượng. Song huyết mạch hư tượng!

Song huyết mạch hư tượng vừa mới ngưng tụ thành, một cỗ kinh khủng huyết mạch uy áp trong nháy mắt từ giữa thiên địa tràn ngập ra, toàn bộ Đăng Thiên vực thời không tại đây cỗ huyết mạch uy áp trấn áp xuống, trực tiếp như là một tấm bùng cháy giấy, từng chút từng chút bắt đầu tan biến.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Thiên Vũ Thế lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Này Huyết Mạch Chi Lực, cực kỳ đáng sợ.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một tia không hiểu lo lắng. Năm đó hắn đã từng xuất hiện loại cảm giác này, mà đó còn là tại đối mặt Thiên Hành văn minh thời điểm. Trận chiến kia, Thiên Vũ tộc thảm bại, nếu như không phải chạy nhanh, sợ là đã bị triệt để diệt tộc.

Mà bây giờ, hắn lại xuất hiện lần nữa loại cảm giác này.

Thiếu niên này không bình thường.

Thiên Vũ Thế quay đầu nhìn về phía trong tửu quán Thiên Vũ Sân, sau một khắc, thanh âm của hắn trực tiếp tại Thiên Vũ Sân trong đầu vang lên, "Thiếu niên này là người nào?"

Thiên Vũ Sân hơi ngẩn ra, lập tức vội nói: "Tiên tổ, thiếu niên này đến từ một cái cấp thấp vũ trụ văn minh, cùng Ác Đạo minh chính là là tử địch."

Thiên Vũ Thế nói: "Cứ như vậy?"

Thiên Vũ Sân gật đầu, "Cứ như vậy."

Thiên Vũ Thế chân mày cau lại, này là chính mình hậu đại?

Tại sao ngu xuẩn như vậy?

Mà nơi xa, Diệp Quan đang ngưng tụ ra song huyết mạch tượng thần về sau, hắn toàn bộ ngũ quan trực tiếp vặn vẹo lên, vô cùng dữ tợn.

Mặc dù có Ngao Thiên Thiên gia trì, thân thể cũng nhận được qua tăng cường, thế nhưng, ngưng tụ song huyết mạch tượng thần với hắn mà nói, như trước vẫn là vô cùng cố hết sức.

Tiêu hao thật sự là quá lớn quá lớn!

Bất quá so trước kia tốt, hắn thực lực đạt được sau khi tăng lên, giờ phút này vẫn là đem song huyết mạch tượng thần ngưng tụ ra tới, mà khi song huyết mạch tượng thần sau khi xuất hiện, từng đạo đáng sợ huyết mạch uy áp lập tức như như thủy triều hướng phía giữa thiên địa chấn động ra đến, cực kỳ khủng bố.

Nhìn xem Diệp Quan cái kia kinh khủng huyết mạch oai, Thiên Vũ Thế vẻ mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, tay phải chậm rãi nắm chặt lại, giờ này khắc này, hắn cũng mất lựa chọn khác.

Lúc này cũng không thể tới chọn thiếu niên này, sau đó cùng cái kia Đạo Đế là địch a?

Cho dù là sai, vậy cũng chỉ có thể một sai đến cùng.

Còn nữa, hắn cũng không cho rằng vị thiếu niên này người sau lưng sẽ mạnh hơn Đạo Đế.

Giết chi!

Thiên Vũ Thế hai mắt híp lại, sát tâm nổi lên, hướng phía trước bước ra một bước, lại đấm một quyền oanh ra.

Này đấm ra một quyền, thế gian hết thảy đều hủy diệt.

Mà nơi xa, Diệp Quan đột nhiên hai tay cầm kiếm đột nhiên một bổ, mà sau lưng hắn, cặp kia huyết mạch tượng thần đồng thời cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước một bổ.

Xùy

Một đạo mấy vạn trượng huyết sắc kiếm quang từ giữa thiên địa hung hăng chém xuống.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang tiếng như sấm mùa xuân từ toàn bộ Đăng Thiên vực vang vọng, ngay sau đó, toàn bộ Đăng Thiên vực trực tiếp hóa thành một cái biển máu.

Diệp Quan liên tục lùi lại mười vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, thân thể của hắn trực tiếp nứt ra, trong miệng máu tươi liên tục không ngừng tuôn ra.

Mà ở đối diện hắn, cái kia Thiên Vũ Thế cũng là liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa, mà lại, thân thể của hắn còn trở nên hư ảo rất nhiều.

Khi hắn dừng lại lúc, trong mắt của hắn ngưng trọng đã biến thành khó có thể tin.

Cái tên này thật chỉ là thần tính mười thành cảnh?

Phải biết, dùng thực lực của hắn, tại đỉnh phong thời kì lúc, cho dù là Khai Đạo cảnh, hắn cũng có thể phất tay diệt chi, mặc dù hắn bây giờ không phải là bản thể, nhưng này cũng không phải bình thường Khai Đạo cảnh có thể chống lại, bởi vì lực lượng của hắn đã siêu việt khai đạo.

Nhưng mà hắn lại bị gia hỏa này trảm lui mấy ngàn trượng!

Kinh khủng nhất là, hắn phát hiện, hắn vậy mà vô pháp ma diệt huyết mạch của thiếu niên này.

Lực lượng của hắn vô pháp ma diệt cái này huyết mạch. . . Cái này hết sức không bình thường, bởi vì lực lượng của hắn, đây chính là liền Hiện Hữu Đại Đạo đạo tắc đều có thể đủ ma diệt.

Càng đánh càng không bình thường!

Thiên Vũ Thế gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt dâng lên, dù cho trong lòng có chút lo lắng, nhưng giờ phút này hắn cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ có thể đem người trước mắt chém giết, dùng tuyệt hậu hoạn.

Nghĩ đến tận đây, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Nơi xa, Diệp Quan đang muốn lần nữa điều động toàn thân Huyết Mạch Chi Lực, liều mạng một trận chiến, nhưng vào lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, lão giả đồng dạng đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Hai đạo hoàn toàn khác biệt quyền mang đột nhiên bộc phát ra, trong chớp mắt liền đã tới bên ngoài mấy chục triệu dặm.

Những nơi đi qua tinh vực, trực tiếp yên diệt, cực kỳ khủng bố.

Trong tửu quán, Thiên Vũ Sân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan đứng trước mặt lão giả, "Tầng thứ ba!"

Nàng đã từng đi qua tầng thứ ba, dĩ nhiên, nàng ở nơi đó không có có thể kiên trì quá lâu, bởi vì trước mắt thực lực của người này thật sự là quá mạnh.

Nàng không nghĩ tới, này tầng thứ ba cường giả vậy mà cũng ra tới.

Mà lại, còn giúp Diệp Quan!

Đây rốt cuộc là làm sao vậy?

Thiên Vũ Sân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, những người này chẳng lẽ đều chưa từng nghe qua Chiêu Võ đạo đế tên tuổi sao? Dù cho chưa từng nghe qua Chiêu Võ đạo đế tên tuổi, nhưng ít ra cũng hẳn phải biết Ác Đạo minh đáng sợ a?

Làm sao đều lựa chọn đi theo này Diệp Quan?

Còn có, những người này không đều bị Đại Đạo tù ấn trấn áp sao? Làm sao ra tới? Hiện Hữu Đại Đạo là làm ăn gì?

Thiên Vũ Sân đầy trong đầu nghi hoặc.

Mà tại nàng bên cạnh cách đó không xa, Chiêu Võ đạo đế nhìn thoáng qua Nho Uyên, cười nói: "Thật sự là càng ngày càng có ý tứ."

Chân trời, Thiên Vũ Thế tầm mắt rơi vào Nho Uyên trên thân, trong mắt của hắn có một vệt tò mò, "Ngươi là?"

Nho Uyên cười nói: "Biết ta là ai lại có ý nghĩa gì? Đến, để cho ta nhìn một chút đã từng đi đến qua Khai Đạo phía trên người mạnh bao nhiêu."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp một quyền toác ra.

Đơn giản lại trực tiếp! Thiên Vũ Thế nhẹ cười rộ lên, "Tới."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước  đồng dạng đấm ra một quyền.

Hai người đều là đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân.

Ầm ầm!

Hai người chỗ cái kia một khu vực đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, mà lại, tĩnh lặng một mảnh, không có bất kỳ cái gì lực lượng gợn sóng, quỷ dị vô cùng.

Cách đó không xa, Diệp Quan cả người toàn thân không ngừng tản ra kinh khủng Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực, tại hắn triệt để tiến vào Phong Ma về sau, hắn Vô Địch kiếm ý đã vô pháp chống lại.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Tháp Gia, giúp ta cùng một chỗ trấn áp hắn huyết mạch."

Lúc này Diệp Quan đã nghiêm trọng không bình thường, bởi vì hắn đã triệt để tiến vào Phong Ma trạng thái, nếu là không đem hắn Phong Ma huyết mạch trấn áp xuống, hắn ngay cả người mình đều sẽ chém, lúc này hắn làm loạn, vậy liền thật chính là xong con bê.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Không cần, ta tự mình tới."

Ngao Thiên Thiên:

Oanh

Lúc này, một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời, trong nháy mắt, Diệp Quan Phong Ma huyết mạch vậy mà trực tiếp bị cưỡng ép trấn áp xuống.

Ngao Thiên Thiên ngẩn người về sau, lập tức nói: "Tháp Gia 999."

Tiểu Tháp nghi ngờ nói: "999?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Liền là lật ra ý tứ."

Tiểu Tháp: . . .

Phong Ma huyết mạch bị trấn áp về sau, Diệp Quan dần dần khôi phục như thường, qua một hồi lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn hít sâu một hơi, sau đó nhìn thoáng qua thân thể của mình, giờ này khắc này, thân thể của hắn đã nát vụn, lại kém một chút, hắn bộ thân thể này liền triệt để báo hỏng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vội hỏi, "Tháp Gia, ai giúp ta trấn áp Phong Ma huyết mạch?"

Hắn là biết đến, Phong Ma huyết mạch một khi triệt để Phong Ma, cái kia là rất khó khôi phục như cũ.

Tiểu Tháp nói: "Là ta."

Diệp Quan mặt đen lại, "Tháp Gia, ta nghiêm túc hỏi ngươi, ngươi đừng cùng ta nói đùa."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ta ngày."

Diệp Quan: ". . ."

Ngao Thiên Thiên nói: "Đúng là Tháp Gia."

Diệp Quan rất đỗi ngoài ý muốn.

Tháp Gia lúc nào ngưu bức như vậy rồi?

Xem ra, ngày đó váy trắng cô cô cho này Tháp Gia tăng lên hơi nhiều a.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Cái kia Nho Uyên tiền bối đánh thắng được người kia sao? ?"

Nghe vậy, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, giờ này khắc này, Nho Uyên cùng cái kia Thiên Vũ Thế chỗ khu vực đã kinh biến đến mức triệt để bắt đầu mơ hồ.

Cái gì cũng không nhìn thấy!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, hai người này chiến đấu có chút quỷ dị, người ngoài căn bản xem không hiểu.

Ngao Thiên Thiên lại nói: "Còn có cái kia trong tửu quán cái vị kia Đạo Đế, cái này người một mực không có ra tay, không biết là ý gì."

Chiêu Võ đạo đế!

Diệp Quan quay đầu xem hướng phía dưới tửu quán, "Hắn có lẽ đang chờ cái gì."

Răng rắc!

Đúng lúc này, cách đó không xa cái kia mảnh mơ hồ thời không khu vực đột nhiên như chiếc gương vỡ vụn, ngay sau đó, hai người đồng thời liên tục lùi lại, một lần nữa hồi trở lại đến khu này thời không.

Hai người xa xa đối lập.

Thiên Vũ Thế nhìn chằm chằm Nho Uyên, hơi có chút ngoài ý muốn, "Ngươi dù chưa bước ra một bước kia, nhưng thực lực của ngươi cũng hoàn toàn không phải khai đạo có khả năng so."

Nho Uyên cười nói: "Ngươi nếu là bản thể ở chỗ này, ta thật đúng là đánh không lại ngươi."

Thiên Vũ Thế nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Diệp Quan, sau đó nói; "Ngươi là hắn người nào? Vì sao muốn lấy mệnh tương hộ hắn?"

Nho Uyên mỉm cười, "Ta có thể ra tới, đồng thời khôi phục thực lực, toàn do Diệp công tử tương trợ, này ân tình, tự nhiên liều mạng tương báo."

Thiên Vũ Thế yên lặng sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, "Vậy liền đánh đi!"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, hắn cùng Nho Uyên trước mặt thời không lần nữa trở nên bắt đầu mơ hồ.

Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên Nho Uyên thanh âm, "Diệp công tử, phía dưới trong tửu quán còn có một vị cường giả tuyệt thế, lưu tâm."

Dứt lời, hắn bay thẳng đến trước bước ra một bước, tiến nhập cái kia mảnh mơ hồ thời không thế giới bên trong.

Hai người đại chiến lại nổi lên! !

Trong tửu quán, Thiên Vũ Sân nhìn thoáng qua chân trời Diệp Quan, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, này Diệp Quan vẫn là nhanh chóng giết chết cho thỏa đáng."

Đánh đến bây giờ, nàng mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, này Diệp Quan thiên phú cùng thực lực quả thật có chút nghịch thiên.

Bất quá là thần tính mười thành cảnh, nhưng chiến lực cũng đã so một chút Khai Đạo cảnh.

Này loại yêu nghiệt nếu là trưởng thành đến Khai Đạo cảnh, thì còn đến đâu?

Nho Uyên cười nói: "Ta cái cuối cùng lão bằng hữu đến."

Thiên Vũ Sân hơi nghi hoặc một chút, mà lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, chỉ thấy cái kia cuối chân trời, một tên dáng người khôi ngô Đại Hán kéo lấy một bộ quan tài nhanh chân tới.

Đại Hán dáng người vô cùng khôi ngô, so với bình thường người bình thường cao lớn gấp bốn năm lần tả hữu, trên thân trần trụi, bắp thịt toàn thân nâng lên, hai tay như trụ to, hai tay của hắn nâng hai cây thô to như thùng nước Đại Thiết dây xích, xích sắt một chỗ khác thì là một bộ đen tuyền quan tài.

Khôi ngô Đại Hán mỗi triều đi về trước một bước, đều có thể làm cho thiên địa vì đó run lên, vô cùng doạ người.

Mọi người đều là sửng sốt, đây là ai? ?

Lúc này, cái kia khôi ngô Đại Hán đột nhiên cười nói: "Đạo Đế lão ca, là ai dám đối địch với ngươi? Là ai!"

Con chui ngay ra đây, Lão Tử một búa đánh nổ cả nhà của hắn đầu..