Chương 916:: Tái thế vô địch!

Chương 916:: Tái thế vô địch!

Nam tử khôi ngô thanh âm liền như sấm mùa xuân, vang động trời, hắn nhìn lướt qua Diệp Quan đám người, mặt mũi tràn đầy khinh thường, tựa như là đang nhìn một bầy kiến hôi.

Trong tửu quán, Chiêu Võ đạo đế bên cạnh, Thiên Vũ Sân nhìn xem cái kia nam tử khôi ngô, có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, vị này là?"

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Quan Đế."

Thiên Vũ Sân chân mày to cau lại, bởi vì nàng cũng chưa từng nghe qua người này.

Chiêu Võ đạo đế lại nói: "Ngươi chưa từng nghe qua hắn tên, bình thường, bởi vì hắn không thuộc về vùng vũ trụ này, mà là đến từ một cái gọi Táng Hải địa phương, vị này Quan huynh lai lịch có thể là không nhỏ, thấy phía sau hắn cái kia bộ quan tài sao?"

Thiên Vũ Sân nhìn thoáng qua cỗ quan tài kia, sau đó nói: "Có thể là có cái gì thuyết pháp sao?"

Chiêu Võ đạo đế gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, vị này Quan huynh tại Táng Hải có thể là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, phía sau hắn cái kia bộ quan tài, là chuẩn bị cho người khác, cũng là chuẩn bị cho mình, đánh thắng người khác, liền táng người khác, đánh thua, liền táng chính mình, năm đó ta gặp được hắn lúc, hắn bộ kia trong quan tài, đã táng mấy trăm vạn tử hồn."

Thiên Vũ Sân lặng lẽ nói: "Tiền bối gặp được hắn, cùng hắn giao thủ qua, đúng không?"

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Tự nhiên, một lần kia, ta không có giết hắn. "

Ngữ khí bình tĩnh, mây trôi nước chảy.

Thiên Vũ Sân vội vàng khom người, tỏ vẻ tôn kính.

Chiêu Võ đạo đế cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ chân trời.

Chân trời, cái kia Quan Đế nhìn về phía Diệp Quan, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Liền là ngươi chọc ta đại ca tức giận? Đến, ăn Lão Tử một quyền." Nói xong, hắn cách không đối Diệp Quan liền là đấm ra một quyền.

Quyền ra trong nháy mắt đó, vô số oan hồn hiển hiện giữa thiên địa, mấy trăm vạn oan hồn đang gầm thét, kêu thê lương thảm thiết.

Giờ khắc này, toàn bộ Đăng Thiên vực trực tiếp biến thành một cái địa ngục Tu La tràng.

Tử Vong quyền vực!

Đây là hắn tu luyện một loại đặc thù quyền vực, dùng mấy ngàn vạn tử hồn thành vực, một quyền oai, cho dù là Khai Đạo cảnh cường giả cũng khó có thể ngăn cản.

Hắn mặc dù ở ngoài mặt hết sức xem thường Diệp Quan, nhưng ở trong nội tâm, hắn đối Diệp Quan là không có chút nào khinh thị. Dù sao, trước mắt nam tử như thật sự là bao cỏ, làm sao có thể nhường Ác Đạo minh như thế đại phí khổ tâm? ? Bởi vậy, vừa ra tay, hắn chính là trực tiếp hạ tử thủ. Sư tử vồ thỏ, cũng làm toàn lực. Đối mặt này Quan Đế khủng bố một quyền, Diệp Tiên là sững sờ, lập tức vẻ mặt trở nên cổ quái. Âm hồn? Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên.

Oanh

Cái kia khủng bố quyền vực trong nháy mắt phá toái, ngay sau đó, Thanh Huyền kiếm tựa như là một cái vòng xoáy, giữa thiên địa mấy trăm vạn oan hồn như như thủy triều bị hút tới, sau đó bị nó trực tiếp thôn phệ.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Quan Đế trực tiếp sững sờ tại tại chỗ, thứ đồ gì?

Chỉ là trong nháy mắt, mấy trăm vạn oan hồn đều bị hấp thu!

Thiên địa khôi phục như thường!

Tất cả mọi người hóa đá.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm hóa thành một đạo kiếm quang bay trở về đến trong tay hắn, Diệp Quan nhìn về phía cái kia Quan Đế, bình tĩnh nói: "Ngươi là tới đưa ấm áp sao?"

Mọi người: ". . . "

Quan Đế đột nhiên giận dữ, liền muốn động thủ, nhưng nghĩ lại: Không đúng, kẻ này cái kia kiếm có thể như thế dễ dàng phá ta Tử Vong quyền vực, tuyệt vật phi phàm, lại cái này người có thể làm cho Ác Đạo minh như thế đại phí khổ tâm, nhất định có lai lịch lớn, ta cùng hắn không oán không cừu, thực không cần thiết cùng hắn liều chết, vẫn là trước quan sát quan sát, lại tính toán sau, để tránh làm pháo hôi.

Nghĩ đến tận đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, hừ lạnh nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, Lão Tử không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, không phải Lão Tử hôm nay liền đánh chết ngươi."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người hướng phía phía dưới tửu quán đi đến.

Nhìn thấy này Quan Đế trực tiếp không đánh, Diệp Quan chân mày cau lại, cái tên này làm cái quỷ gì?

Quan Đế đi vào tửu quán về sau, tại nhìn thấy Chiêu Võ đạo đế sư, hắn lập tức xúc động đến: "Lão đại ca!"

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Quan huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Quan Đế cười nói: "Ngày đó từ biệt, không ngờ tới còn có gặp lại ngày, hôm nay gặp mặt, đại ca phong thái vẫn như cũ, tái thế vô địch, tiểu đệ cực kỳ kính nể."

Chiêu Võ đạo đế cười ha ha một tiếng, "Quan huynh, những năm này đi qua, ngươi so năm đó ít một chút ngạo khí, nhiều hơn một phần trầm ổn."

Quan Đế mỉm cười, "Tại đại ca trước mặt, chớ nói ta, thế gian người nào có ngạo tư cách? ?"

Thiên Vũ Sân nhìn thoáng qua Quan Đế, trong lòng nhiều hơn một phần mối nguy.

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Lần này triệu ngươi đến đây, một là muốn gặp một lần cố nhân, hai là muốn cho bọn ngươi chứng kiến một thoáng ta rực rỡ."

Quan Đế dường như nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lập tức làm một lễ thật sâu, "Là vinh hạnh của ta."

Chiêu Võ đạo đế quay đầu nhìn về phía chân trời Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một khỏa đẫm máu đầu bay ra.

Chính là trước đó cùng Lý Toại Phong giao thủ cái kia Tiên Lão đầu! !

Lý Toại Phong sau đó cũng đi ra, trong lòng bàn tay của hắn, hai thanh phi kiếm nhẹ nhàng trôi nổi, quanh thân tản ra thao thiên kiếm thế.

Nhìn thấy Lý Toại Phong, Diệp Quan cũng là thở dài một hơi, dù sao, này Chiêu Võ đạo đế đưa tới những cường giả này đều không kém.

Lý Toại Phong lòng bàn tay đột nhiên mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Lý Toại Phong cười nói: "Lão đầu kia nạp giới.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối chính mình giữ lại là được."

Lý Toại Phong cười nói: "Một chút ngoại vật, ta lưu chi vô dụng, ngươi thu đi! !"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đem nạp giới thu vào, trong nạp giới có mấy trăm đầu tổ mạch, cũng tính một khoản tiền lớn.

Lý Toại Phong chậm rãi quay người, hắn xem hướng phía dưới trong tửu quán Chiêu Võ đạo đế, kiếm khẽ run lên, hắn vẫn là muốn theo mạnh nhất người đánh một trận, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, trước hết giết những cái kia nhỏ."

Nói xong, hắn chỉ chỉ nơi xa tại cùng Đại Chu Đạo Quân đám người tử chiến Vu Mã tộc chờ cường giả.

Lý Toại Phong khẽ gật đầu, tâm niệm vừa động, hai thanh phi kiếm đột nhiên hóa thành vạn trượng kiếm quang phóng lên tận trời, chém thẳng cái kia Vu Mã Lạc đám người.

Nơi xa, đang ở kịch chiến Vu Mã Lạc dường như cảm nhận được cái gì, hắn mãnh liệt xoay người, khi nhìn thấy cái kia hai thanh phi kiếm lúc, sắc mặt hắn lập tức bỗng nhiên đại biến, vội vàng tế ra một kiện khiên tròn cản trước người.

Ầm ầm!

Khiên tròn kịch liệt run lên, lập tức trực tiếp nổ tung ra, Vu Mã Lạc trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Mà cái kia hai thanh phi kiếm như kinh lôi từ giữa sân chợt lóe lên, trong nháy mắt giết tới Vu Mã Lạc trước mặt.

Vu Mã Lạc sắc mặt đại biến, hắn biết, hắn căn bản không phải này thần bí kiếm tu đối thủ, ngay lập tức không còn dám có bất kỳ giữ lại, trực tiếp lấy ra một viên con dấu, sau đó đem hắn thôi động.

Oanh

Con dấu bên trong, một tia ánh sáng đỏ đột nhiên phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Một áp lực đáng sợ từ cái này miếng con dấu bên trong bao phủ mà ra, lập tức đem Lý Toại Phong hai thanh phi kiếm trực tiếp đánh bay.

Nơi xa, Lý Toại Phong có chút chấn kinh, hắn lòng bàn tay mở ra, hai thanh phi kiếm bay đến trong tay hắn, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cái kia đạo giữa hồng quang, một lão giả chậm rãi đi ra.

Lão giả thân mang một bộ áo bào đỏ, hai tay chắp sau lưng, quanh thân tản ra cực kỳ đáng sợ thần bí uy áp, hắn khí tức không hề yếu lúc trước cái kia Thiên Vũ tộc tiên tổ Thiên Vũ Thế.

Vu Mã tộc tiên tổ Vu Mã Hình!

Giữa sân, những Vu Mã tộc đó tộc nhân thấy đến lão giả, liền vội cung kính hành lễ, "Gặp qua tiên tổ!"

Gọi tổ!

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, sắc mặt trầm xuống, lại tới một vị Khai Đạo phía trên cường giả khủng bố, mặc dù đối phương đã không phải là bản thể, chẳng qua là một đạo phân thân hư tượng, nhưng kỳ thật lực cũng không phải bình thường Khai Đạo cảnh cường giả có thể so với.

Có chút khó khăn!

Diệp Quan tay phải gắt gao nắm Thanh Huyền kiếm, mặc dù Thanh Huyền kiếm khắc chế linh hồn, nhưng hắn cùng thực lực đối phương chênh lệch quá lớn, bởi vậy, cái này tác dụng khắc chế cũng không có rõ ràng như vậy.

Khai Đạo phía trên!

Này cảnh giới cao hơn hắn quá nhiều!

Nơi xa, cái kia Vu Mã Hình sau khi ra ngoài, hắn đột nhiên quay đầu xem hướng phía dưới tửu quán, khi nhìn thấy Chiêu Võ đạo đế lúc, hắn hơi ngẩn ra, rất là ngoài ý muốn.

Chiêu Võ đạo đế cười cười, không nói gì.

Lúc này, cái kia Vu Mã Lạc vội nói: "Tiên tổ, vị này chính là chúng ta Chiêu Võ vũ trụ Chiêu Võ đạo đế. . ."

Chiêu Võ đạo đế!

Vu Mã Hình trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc cùng chấn kinh.

Chiêu Võ đạo đế, đây chính là so với hắn còn phải sớm hơn cổ lão nhân vật, tại hắn niên đại đó, Chiêu Võ đạo đế là thuộc về nhân vật trong truyền thuyết.

Hắn không nghĩ tới, đối phương lại còn sống sót.

Vu Mã Hình đánh giá liếc mắt Chiêu Võ đạo đế, rất nhanh, thần sắc hắn trở nên ngưng trọng lên.

Đúng lúc này, Lý Toại Phong đột nhiên nói: "Đánh hay là không đánh?"

Vu Mã Hình thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Lý Toại Phong, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Lý Toại Phong bên cạnh Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn lập tức sửng sốt.

Một bên Vu Mã Lạc vội nói: "Tiên tổ, cái này người tên Diệp Quan, là ta Vu Mã tộc tử địch."

"Tử địch!"

Vu Mã Hình chân mày nhíu sâu hơn.

Lý Toại Phong nhìn thấy đối phương do do dự dự, ngay lập tức rất là khó chịu, đột nhiên cười nói: "Tới chiến."

Dứt lời, hắn tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay hai thanh phi kiếm trực tiếp bay ra.

Nhìn thấy Lý Toại Phong động thủ, Vu Mã Hình trong mắt lóe lên một vệt hung quang, lúc nào Khai Đạo cảnh cũng dám ở trước mặt mình lớn lối như thế rồi?

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Hai thanh phi kiếm trực tiếp bị đánh bay, nhưng rất nhanh, lại là một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới cái kia Vu Mã Hình trước mặt.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang ầm ầm phá toái, ngay sau đó, cái kia Vu Mã Hình liên tục lùi lại mấy trăm trượng xa.

Nhìn thấy một màn này, Vu Mã Lạc đám người sắc mặt lập tức trầm xuống, Vu Mã Lạc nhìn thoáng qua chính mình tiên tổ, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, này tiên tổ giống như có chút hơi nước a.

Vu Mã Hình bắc đẩy lui về sau, hắn nhìn thoáng qua xa xa Lý Toại Phong, cả kinh nói: "Thật là lợi hại kiếm."

Hắn quả thật có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này Khai Đạo cảnh kiếm tu thực lực vậy mà mạnh mẽ như vậy.

Nơi xa, Lý Toại Phong chiến sảng khoái vô cùng, cười nói: "Lại đến."

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, qua trong giây lát, cái kia đạo kiếm quang thẳng tắp hạ xuống, hướng phía cái kia Vu Mã Hình hung hăng đụng tới.

Vu Mã Hình vẻ mặt không thay đổi, hắn hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng xoay tròn.

Oanh

Hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, mà khi cái kia đạo kiếm quang đụng vào cái kia mảnh mơ hồ thời không khu vực về sau, tốc độ đột nhiên trở nên vô cùng chậm lại.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, lại là như thế này, đây chẳng lẽ là Khai Đạo phía trên mới có kỹ năng đặc thù?

Ngay tại Diệp Quan suy nghĩ lúc, nơi xa cái kia mảnh mơ hồ thời không khu vực đột nhiên nổ tung ra, Lý Toại Phong liên tục lùi lại mấy ngàn trượng.

Mà lúc này, cái kia Vu Mã Hình hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, Diệp Quan chỗ cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ.

Hắn nghĩ trước giết Diệp Quan!

Vu Mã tộc tử địch!

Bắt giặc trước bắt vua!

Nhìn thấy một màn này, Lý Toại Phong sắc mặt đại biến, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết tới, nhưng đã hơi chậm một chút, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đã triệt để trở nên mơ hồ.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên bay ra.

Xùy

Cái kia mảnh mơ hồ thời không khu vực trực tiếp bị xé nứt ra, cái kia cỗ lực lượng quỷ dị trong nháy mắt tan biến.

A

Vu Mã Hình trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, "Ngươi này kiếm. . . ."

Diệp Quan nhìn về phía Vu Mã Hình, trong mắt nhiều một vệt ngưng trọng, mới vừa trong nháy mắt đó, hắn vậy mà cảm giác mình hoàn toàn bị định ngay tại chỗ, tựa như thời gian đọng lại, nếu không phải Thanh Huyền kiếm, hắn liền năng lực phản kháng đều không có!

Khai Đạo phía trên!

Vu Mã Hình đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, phía dưới Chiêu Võ đạo đế đột nhiên cười nói: "Người của chúng ta đều đến đông đủ, cho nên, chúng ta liền không cần lãng phí thời gian."

Hắn đột nhiên bưng chén rượu lên nhẹ nhàng khẽ đảo, rượu hạ xuống, hắn tịnh chỉ nhẹ nhàng bắn ra, một giọt rượu châu đột nhiên từ trong tửu quán bay ra, thẳng đến nơi xa chân trời Diệp Quan.

Lý Toại Phong vội vàng cải biến kiếm quỹ, trực tiếp đánh tới giọt kia rượu châu.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang phá toái, Lý Toại Phong trực tiếp bị đẩy lui gần mười vạn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, trong tay hắn cái kia hai thanh phi kiếm trực tiếp phá toái.

Nhưng này giọt rượu châu nhưng lại chưa tiêu mất, mà là tiến quân thần tốc đi tới Diệp Quan trước mặt. . . . .

Mà đúng lúc này, một cái tay đột nhiên nắm giọt kia giọt nước.

Ps: Hai chương cuối hôm nay vào vip, mọi người down app Mê Truyện Chữ  vào mục Nhận Thưởng xem quảng cáo nhận 100 kẹo miễn phí ủng hộ mình tiền mua vip bên trung nha, truyện vip sẽ được mở khoá sau 5 tiếng đăng chương..