Chương 917:: Nơi đây vô địch thủ!

Chương 917:: Nơi đây vô địch thủ!

Cái tay kia tại nắm giọt kia giọt nước về sau, sau đó nhẹ nhàng vừa dùng lực.

Oanh

Giọt nước ầm ầm nổ tung ra, một cỗ đáng sợ địa lực lượng sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, nhưng qua trong giây lát, cái tay kia liền đem hắn đập nát.

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn chủ nhân của cái tay kia.

Tại Diệp Quan trước mặt, đứng đấy một tên nam tử.

Đệ tứ trọng thiên!

Ung Đế!

Trong tửu quán, cái kia Quan Đế nhìn xem Ung Đế, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, trước mắt nam tử này lại làm cho hắn cảm nhận được nguy hiểm, đồng thời hắn trong lòng cũng là chấn động vô cùng, gọi là Diệp Quan thiếu niên bên người làm sao nhiều như vậy khủng bố giúp đỡ?

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng, còn tốt mới vừa rồi không có ngốc nghếch đi lên cương, hắn cùng Diệp Quan vốn là không oán không cừu, nếu là đi cứng rắn, tiêm nhiễm một chút không biết nhân quả, cái kia thật cũng quá ngu xuẩn.

Tại Quan Đế bên cạnh cách đó không xa, cái kia Thiên Vũ Sân vẻ mặt thì vô cùng khó coi, này đệ tứ trọng thiên cường giả vậy mà cũng đứng ở Diệp Quan bên kia?

Những người này đều là não heo sao?

Thật sự là ngu xuẩn! !

Thiên Vũ Sân vẻ mặt âm trầm đáng sợ, hai tay gắt gao nắm chặt  tức giận đến ngực run.

Chiêu Võ đạo đế nhìn xem cái kia Ung Đế, cười nói: "Có ý tứ."

Lúc này, chân trời Ung Đế đột nhiên đưa tay, lập tức mãnh liệt hướng xuống đè ép. Ầm ầm!

Cả ngày Đạo Nhai đột nhiên kịch liệt run lên, lập tức sụp đổ.

Thiên Vũ Sân cùng quan tài vẻ mặt lập tức vì đó đại biến.

Chiêu Võ đạo đế cười cười, phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, toàn bộ Đăng Thiên vực kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp bị triệt để ma diệt đập tan, tất cả mọi người hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại.

Trong tửu quán, Chiêu Võ đạo đế đứng lên, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, người đã đi tới Ung Đế trước mặt, hắn nhìn xem Ung Đế, cười nói: "Không ngờ tới, này cửu trọng thiên bên trong lại còn có ngươi bực này cường giả, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Dứt lời, hắn đột nhiên tịnh chỉ nhẹ nhàng hướng phía trước vạch một cái. Xùy!

Một cái rạch này, một cái năng lượng to lớn lồng giam trực tiếp xuất hiện tại hai người trước mặt. Vẽ đất làm lao!

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Tiến đến một trận chiến."

Dứt lời, hắn tiến nhập cái kia lồng giam bên trong.

Ung Đế đang muốn tiến vào bên trong, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối  chờ một chút."

Ung Đế quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, đem Thanh Huyền kiếm đưa tới Ung Đế trước mặt.

Ung Đế lại khẽ lắc đầu, "Này kiếm không phải ta chi đạo, ta dùng, vô dụng, ngươi cũng muốn dùng cẩn thận."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người đi vào cái kia lồng giam bên trong.

Nhìn thấy Ung Đế đi đến, Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Đến, nhường ta nhìn ngươi có bao nhiêu cân lượng."

Dứt lời, tay phải hắn mở ra, trong lòng bàn tay, một mảnh vũ trụ mênh mông đột nhiên hiển hiện, qua trong giây lát, ngàn tỉ sao trời kịch liệt kích chiến dâng lên.

Chiêu Võ đạo đế lại là đột nhiên nắm chặt, tinh quang sáng chói, không thể nhìn thẳng.

Chiêu Võ đạo đế cười to một tiếng, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Vô số sao trời vũ trụ chi lực từ hắn quyền bên trong như như thủy triều tuôn ra!

Mặc dù hai người chỗ cái kia một khu vực bị ngăn cách, nhưng bốn phía mọi người vẫn như cũ cảm nhận được cái kia từng đạo đáng sợ uy áp.

Khủng bố!

Cho dù là cái kia Vu Mã tộc tiên tổ cùng Thiên Vũ tộc tiên tổ giờ phút này vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng.

Chiêu Võ đạo đế!

Vị này đã từng nhân vật trong truyền thuyết, bây giờ mặc dù cảnh giới chẳng qua là Khai Đạo cảnh, nhưng thực lực này, căn bản không phải Khai Đạo cảnh có thể so sánh, đừng nói Khai Đạo cảnh, thực lực này, sợ là liền là một chút Diệt Đạo cảnh cường giả đều gánh không được.

Liền một quyền này, đủ để tuỳ tiện táng giết mười vị Khai Đạo cảnh.

Vu Mã Hình cùng Thiên Vũ Thế cách không nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều tràn đầy rung động.

Diệp Quan vẻ mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, một quyền này nếu là tại bên ngoài, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo dư uy  bình thường Khai Đạo cảnh cường giả sợ là đều không chịu nổi.

Vị này Ác Đạo tứ điện chủ thực lực, thật sự là khủng bố! !

Mà tại một bên khác, cái kia Thiên Vũ Sân tại nhìn thấy Chiêu Võ đạo đế một quyền này lúc, cả người trực tiếp hưng phấn giống như đến cao trào.

Tuyệt thế cường giả vô địch! !

Nàng cược đúng rồi! !

Thiên Vũ tộc đem bởi vì nàng Thiên Vũ Sân một lựa chọn mà triệt để quật khởi, mà nàng tên Thiên Vũ Sân cũng đem tại toàn bộ Thiên Vũ tộc trong lịch sử lưu lại tầng tầng một bút.

Hậu thế hết thảy Thiên Vũ tộc con cháu đều sẽ biết, bản đã xuống dốc Thiên Vũ tộc sở dĩ lần nữa quật khởi, toàn là bởi vì một cái gọi Thiên Vũ Sân tiên tổ!

Nghĩ đến nơi này, Thiên Vũ Sân hưng phấn đều run lên. 1 mà tại nàng bên cạnh cách đó không xa, Quan Đế nhìn thoáng qua hưng phấn giống như cao trào Thiên Vũ Sân, chân mày cau lại. 2

Nơi nào đó, Tức Mặc Lan tại nhìn thấy Chiêu Võ đạo đế một quyền này lúc, thật sâu thở dài, giờ khắc này, nàng không tiếp tục lưỡng lự, nàng đã quyết định ai cũng không giúp. 4

Diệp Quan mặc dù yêu nghiệt, sau lưng khẳng định cũng có người, nhưng tại thời khắc này, nàng không cho rằng Diệp Quan người đứng phía sau thật so vị này Chiêu Võ Đại Đế còn mạnh hơn.

Chớ nói chi là, vị này kinh khủng Chiêu Võ đạo đế sau lưng còn có Ác Đạo minh!

Hiện tại nếu là xuống tràng giúp Diệp Quan, không thể nghi ngờ là tự chịu diệt vong.

Thiên Vũ Sân nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nàng xác thực xem trọng Diệp Quan, nhưng làm sao Diệp Quan kẻ địch thật sự là quá mạnh. 1

Chân trời, tại cái kia Chiêu Võ đạo đế ra một quyền kia lúc, Ung Đế tay phải đột nhiên nắm chặt --

Oanh

Một cỗ đáng sợ Đại Đạo phù ấn từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Nắm quyền đắc đạo!

Ung Đế đấm ra một quyền.

Quyền ra Diệt Đạo!

Đạo Diệt thần quyền!

Theo Ung Đế một quyền này ra, vô số thần bí Đại Đạo phù văn xuất hiện tại cái kia lồng giam bên trong, lập tức bốc cháy lên, mà toàn bộ lồng giam tại thời khắc này cũng bắt đầu hòa tan.

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc --

Ầm ầm!

Toàn bộ lồng giam không chịu nổi này hai đạo lực lượng đáng sợ, trực tiếp nổ tung ra, từng đạo đáng sợ sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra.

Bốn phía tất cả mọi người vẻ mặt lập tức kịch biến, dồn dập nhanh lùi lại.

Mà một chút lui chậm cường giả, vậy mà tại chỗ trực tiếp bị cái kia cỗ sóng xung kích chấn thần hồn câu diệt!

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Diệp Quan cũng là kinh hãi, liên tục lùi lại gần trăm vạn trượng mới dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chiến trường kia khu vực, run sợ.

Tại Diệp Quan bên cạnh Lý Toại Phong vẻ mặt cũng là có chút ngưng trọng, "Hai người này thực lực thật là khủng khiếp, ta kém xa tít tắp."

Hai người này thực lực, đều mạnh có chút nghịch thiên.

Giữa sân tất cả mọi người đang nhìn cái kia mảnh hỗn loạn thời không khu vực, mà đúng lúc này, một khu vực như vậy đột nhiên lần nữa truyền đến một đạo nổ vang âm thanh, ngay sau đó, hai đạo hoàn toàn khác biệt quyền thế sóng xung kích đột nhiên từ một khu vực như vậy khuếch tán ra tới.

Chúng người thất kinh, dồn dập lại lui, không dám chống lại.

Lý Toại Phong vẻ mặt cũng là hơi đổi, hắn vội vàng ngăn tại Diệp Quan trước mặt, phất tay áo vung lên, một mảnh kiếm quang tuôn ra, đem cái kia hai đạo quyền thế cản lại.

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia Đăng Thiên thạch bia, cái kia Đăng Thiên thạch bia vẫn như cũ sừng sững tại trong thiên địa, cho dù là Chiêu Võ đạo đế cùng Ung Đế lực lượng, lại cũng không cách nào có thể rung chuyển hắn một chút.

Diệp Quan trong lòng khiếp sợ không thôi, cái này Hiện Hữu Đại Đạo có ít đồ a!

Hiện Hữu Đại Đạo: . . .

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn lại, ở mảnh này hỗn loạn thời không khu vực bên trong, đột nhiên xuất hiện vô số bùng cháy sao trời hư tượng.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Lý Toại Phong trầm giọng nói: "Là cái kia Chiêu Võ đạo đế. . ."

Diệp Quan ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy cái kia Ung Đế đã đặt mình vào tại một mảnh đặc thù tinh không bên trong, mà ở chung quanh hắn, là vô số bùng cháy sao trời.

Mỗi một viên bùng cháy sao trời, đều hóa thành một loại đạo!

Đại Đạo bùng cháy, mà mỗi một loại Đại Đạo bùng cháy về sau, lại sẽ hóa thành một đạo quyền ấn hướng phía cái kia Ung Đế đánh tới.

Chẳng qua là trong chớp nhoáng này, liền có trăm ngàn vạn loại bùng cháy lớn đạo quyền ấn hướng phía Ung Đế hung hăng ném tới.

Nơi xa, đối mặt này Chiêu Võ đạo đế một quyền khinh khủng, Ung Đế vẻ mặt lại là dị thường bình tĩnh, hắn lòng bàn tay mở ra, lập tức đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Trong lòng bàn tay của hắn, đột nhiên xuất hiện một cái thần bí hư ảo thế giới, mà tại đây cái trong thế giới hư ảo, có ngàn vạn phù văn thần bí, này chút phù văn thần bí trong nháy mắt tạo thành một đạo quyền ấn, làm này đạo quyền ấn ngưng tụ mà thành trong nháy mắt đó, Ung Đế bình tĩnh trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt dữ tợn, đấm ra một quyền, "Quyền Khai Vạn Đạo!"

Quyền Khai Vạn Đạo!

Ầm ầm!

Một quyền này ra, muôn vàn phù ấn ngưng tụ mà ra đạo quyền ấn trong nháy mắt dâng trào ra, từng đạo khí tức cổ xưa trong chốc lát tràn ngập tại toàn bộ tinh không.

Hết thảy tịch diệt!

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy trời sập, đen kịt một màu, ngay sau đó, tất cả mọi người vẻ mặt lần nữa đại biến, điên cuồng nhanh lùi lại, rời xa một khu vực như vậy.

Lý Toại Phong cũng là vội vàng mang theo Diệp Quan liên tục lùi lại mấy chục vạn trượng, mà lại  vừa trả lại một bên phóng xuất ra kiếm ý của mình chống cự.

Nhưng mà, dù cho mạnh như hắn, kiếm ý đều không thể hoàn toàn chống cự cái kia hai cỗ lực lượng kinh khủng, bởi vậy, hắn chỉ có thể lần nữa mang theo Diệp Quan không ngừng lui về sau đi.

Hai người lại lui mấy chục vạn trượng sau mới dừng lại.

Lý Toại Phong sau khi dừng lại, vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, giờ này khắc này, toàn bộ Đăng Thiên vực đều đã biến thành đen kịt một màu, như một cái đại hắc động.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên phải, cuối tầm mắt, cái kia Đăng Thiên thạch bia vẫn như cũ đứng sừng sững ở chỗ đó, bất kỳ lực lượng nào chỉ muốn tới gần một khu vực như vậy liền sẽ vô thanh vô tức.

Không hợp thói thường!

Diệp Quan trong lòng khiếp sợ không thôi, hai người này lực lượng có thể nói là đã không phải là Khai Đạo cảnh cường giả lực lượng.

Bốn phía, giờ phút này tất cả mọi người ngừng lại, bởi vì bọn hắn lại đánh cũng không có ý nghĩa, chỉ cần trước mắt này Chiêu Võ đạo đế cùng cái kia đệ tứ trọng thiên cường giả phân ra thắng bại, cái kia song phương thắng bại tự nhiên cũng là phân ra.

Lệ Hàn lúc này vẻ mặt cũng là cực kỳ ngưng trọng, hắn biết này Chiêu Võ đạo đế rất mạnh, thế nhưng không nghĩ tới này Chiêu Võ đạo đế vậy mà như thế khủng bố.

Cũng còn tốt, cái kia đệ tứ trọng thiên cường giả cũng đủ mạnh. . . . .

Nơi xa, cái kia đen kịt một màu thời không bên trong, Ung Đế cùng cái kia Chiêu Võ đạo đế xa xa đối lập, Chiêu Võ đạo đế đột nhiên nở nụ cười, "Tốt, rất tốt."

Ung Đế thản nhiên nhìn liếc mắt Chiêu Võ đạo đế, mặt không biểu tình.

Chiêu Võ đạo đế cười nói: "Ngươi còn không tính quá yếu, vừa vặn cho ta luyện tay một chút."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, trong sân hết thảy đột nhiên trở nên cấm chỉ.

Thời gian ngưng kết!

Toàn bộ Đăng Thiên vực đều thời gian đều tại thời khắc này ngưng kết, tất cả mọi người vô pháp động đậy!

Giờ khắc này, tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, trong lòng giật mình đến cực hạn.

Bởi vì bọn hắn ngoại trừ không thể động bên ngoài, cái khác hết thảy đều như thường.

Diệp Quan giờ phút này cũng là sắc mặt đại biến, hắn bề bộn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm ra, trực tiếp đưa hắn chỗ cái kia một phiến thời không lực lượng thần bí chém vỡ.

Diệp Quan bề bộn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, làm bốn phía tất cả thời gian ngưng kết trong nháy mắt đó, Ung Đế đột nhiên tay phải nắm chặt, hắn mắt lộ ra dữ tợn sắc, giơ tay phải lên đột nhiên hướng trước mặt một đập, gầm thét: "Phá!"

Răng rắc!

Ung Đế trước mặt, có lực lượng thần bí đột nhiên vỡ vụn, qua trong giây lát, cái kia tiếng vỡ vụn như tiếng pháo nổ liên miên không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng.

Rất nhanh, thiên địa hết thảy khôi phục như thường!

Ung Đế thả người nhảy lên, hai quả đấm giống như ngàn tỉ tòa núi lớn đột nhiên hướng phía cái kia Chiêu Võ đạo đế chùy xuống.

Ầm ầm!

Chiêu Võ đạo đế chỗ cái kia một vùng tăm tối thời khắc khu vực trực tiếp lõm thành một cái lỗ đen thật lớn, từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa giống như lũ ống như phong bạo không ngừng hướng phía cái kia Chiêu Võ đạo đế rơi đi, chỉ là trong nháy mắt, liền đem hắn bao phủ.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tia sáng trắng từ cái này mảnh trong hắc động phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đạo đáng sợ khí tức uy áp như như phong bạo khuếch tán ra đến, lực lượng cường đại trực tiếp đem Ung Đế chấn liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa.

Mà khi cỗ uy áp này xuất hiện lúc, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt đại biến, dựa vào gần một chút Khai Đạo cảnh cường giả vậy mà trực tiếp bị cỗ uy áp này ép tại chỗ quỳ xuống.

Làm cỗ uy áp này xuất hiện trong nháy mắt đó, Lý Toại Phong chính là lôi kéo Diệp Quan liên tục lại lui trăm vạn trượng xa, hắn nhìn về phía nơi xa chiến trường kia khu vực, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Mà một bên khác, Thiên Vũ tộc tiên tổ Thiên Vũ Thế gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia Chiêu Võ đạo đế, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, "Nửa bước Diệt Đạo!"

Diệt Đạo!

Chiêu Võ đạo đế nhìn phía xa Ung Đế, nở nụ cười, "Ta chỉ bước ra này nửa bước, liền đã có thể tại nơi đây vô địch thủ, như lại bước ra một bước, trừ cái kia Thiên Hành văn minh bên ngoài, thế gian ai có thể đánh với ta một trận?"

Nửa bước Diệt Đạo!

Chẳng qua là này nửa bước, liền trực tiếp ép giữa sân tất cả mọi người không thở nổi, tất cả mọi người khó có thể tin nhìn phía xa cái kia Chiêu Võ đạo đế, đều run sợ.

Cảnh giới áp chế!

Đây là rất nhiều người lần thứ nhất nhìn thấy còn sống Khai Đạo phía trên cường giả, mà đại gia cũng không nghĩ tới, chẳng qua là nửa bước Diệt Đạo liền đã như thế khủng bố, này căn bản không phải Khai Đạo cảnh có thể so với.

Ung Đế đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ta nhờ vả sự tình, còn mời chớ, xin nhờ."

Dứt lời, hắn quay người hướng phía cái kia Chiêu Võ đạo đế đi đến, "Dù cho ta thân trúng đạo khiển, bị Đại Đạo áp chế, thực lực đã không đủ đỉnh phong thời kì ba bốn, thì tính sao? Hôm nay, ta liền muốn nhìn này Khai Đạo phía trên Địa cảnh giới, rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Oanh

Hắn thân thể đột nhiên bốc cháy lên!.