Chương 918:: Trước tế tiên tổ!

Chương 918:: Trước tế tiên tổ!

Ầm ầm!

Làm Ung Đế thân thể bùng cháy trong nháy mắt đó, một luồng khí tức đáng sợ lập tức từ trong cơ thể hắn như lửa núi bộc phát ra.

Cỗ khí tức này trong nháy mắt đem cái kia Chiêu Võ đạo đế uy áp đẩy lui!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Thiên Vũ Thế gắt gao nhìn chằm chằm Ung Đế, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, bởi vì vị này Ung Đế chẳng qua là Khai Đạo cảnh, nhưng giờ phút này, hắn khí tức vậy mà đè lại cái kia đã nửa bước Diệt Đạo Chiêu Võ đạo đế.

Mặc dù đây là bởi vì bùng cháy thân thể duyên cớ, có thể là, vị này Ung Đế chỉ có đỉnh phong thời kì ba bốn thành thực lực a.

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, cái kia được nhiều khủng bố?

Nghĩ kĩ cực sợ!

Thiên Vũ Thế giờ khắc này đều có chút tê cả da đầu, thật chẳng lẽ có người có thể khai đạo chiến Diệt Đạo?

Đây là nơi nào cường giả? Vậy mà như thế nghịch thiên! !

Cái kia Vu Mã Lạc giờ phút này cùng Thiên Vũ Thế, vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế Khai Đạo cảnh.

Trước mắt này Ung Đế thực lực bây giờ cùng hắn toàn thịnh thời kỳ so sánh, tuyệt đối không kém hắn, đơn giản đáng sợ.

Đương nhiên, hắn nghĩ càng nhiều hơn một chút.

Như thế cường giả tuyệt thế, vì sao muốn duy trì cái kia Diệp Quan?

Nghĩ đến tận đây, Vu Mã Lạc quay đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, lông mày thật sâu nhíu lại, giờ khắc này, trong lòng của hắn cái kia chút bất an càng mãnh liệt.

Việc này càng về sau phát triển, hắn càng cảm thấy không bình thường, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, này Kiếm Tu thiếu niên Diệp Quan sau lưng khả năng còn có người.

Nơi xa, Chiêu Võ đạo đế tại nhìn thấy khí tức của mình phản bị trấn áp lúc, cũng là vì đó khẽ giật mình, thật bất ngờ, nhưng rất nhanh, hắn phá lên cười, "Thật có ý tứ!"

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, vô số ngôi sao phun trào quay cuồng, giống như sôi trào thủy triều, cực kỳ khủng bố.

Ung Đế đột nhiên thả người nhảy lên, tựa như một quả cầu lửa hung hăng hướng phía cái kia Chiêu Võ đạo đế đụng tới, những nơi đi qua, hết thảy hết thảy đều yên diệt, uy thế doạ người.

Nơi xa, Chiêu Võ đạo đế nụ cười dần dần tan biến, hắn trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, liền như là vũ trụ nổ lớn, từng đạo đáng sợ sao trời chi quang bộc phát ra, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

Ầm

Theo ung một quyền kia hung hăng nện xuống đến, vô số ngôi sao chi quang thoáng qua tịch diệt, lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia Chiêu Võ đạo đế chấn liên tục lùi lại.

Ung Đế ở đây hướng phía trước xông lên, lại là một quyền.

Vô số hỏa diễm phù văn quyền ấn ngưng tụ, từng đạo hỏa diễm quyền đạo khí tức điên cuồng hướng phía bốn phía bộc phát ra, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Ầm

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để.

Ung Đế lần nữa bị đánh bay gần vạn trượng!

Rất nhanh, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Ung Đế như là giống như điên một quyền lại một quyền hướng phía cái kia Ung Đế ném tới, mỗi một quyền nện xuống, cái kia Chiêu Võ đạo đế đều sẽ lui ít nhất vạn trượng.

Toàn diện áp chế!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là cảm giác được có chút khó tin.

Thực lực không tại đỉnh phong khai đạo phản áp chế nửa bước Diệt Đạo?

Nghịch thiên!

Diệp Quan bên cạnh, Lý Toại Phong vẻ mặt vô cùng ngưng trọng nói: "Vị này Ung Đế quả nhiên là mạnh. . ."

Lui trở về Diệp Quan bên cạnh Nho Uyên cũng là khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Đáng tiếc thân trúng đạo khiển, thực lực không phải đỉnh phong thời kì, không phải, này cái gọi là Chiêu Võ đạo đế. . . . . 1

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua cái kia bị áp chế Chiêu Võ đạo đế, chân mày hơi nhíu lại, không nói gì.

Ầm ầm! !

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia Chiêu Võ đạo đế đột nhiên lần nữa bị đánh bay, mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là một đạo hỏa quyền hung hăng hướng phía hắn đập tới.

Chiêu Võ đạo đế đột nhiên gầm lên giận dữ, tóc dài bay lượn, hắn giữa chân mày, một đạo hắc quang đột nhiên bay ra.

Ầm

Cái kia đạo hỏa diễm quyền mang phá toái, Ung Đế trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, hắn vừa dừng lại một cái, chỗ cái kia một khu vực trực tiếp biến thành biển lửa, cháy hừng hực.

Mọi người nhìn về phía Chiêu Võ đạo đế, tại Chiêu Võ đạo đế đỉnh đầu, nơi đó lơ lửng một thanh trường thương, trường thương toàn thân đen kịt, như mực rèn đúc.

"Chiêu Võ thần thương! !"

Vu Mã Lạc cả kinh nói.

Chiêu Võ thần thương!

Năm đó Chiêu Võ thời đại đệ nhất chí bảo, sau này theo Chiêu Võ đạo đế biến mất, chuôi này Thần Thương cũng biến mất theo.

Chiêu Võ đạo đế đưa tay vừa nắm, chuôi này Chiêu Võ thần thương trực tiếp xuất hiện tại trong tay của hắn.

Oanh

Chiêu Võ đạo đế đang nắm chắc thương trong nháy mắt đó, khí tức trực tiếp phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đâm ra một thương.

Mũi thương trăm vạn trượng! Ầm!

Nơi xa, Ung Đế trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại, khi hắn dừng lại lúc, hắn nguyên bản đang thiêu đốt thân thể trực tiếp rạn nứt ra.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, kiếm!"

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay đến Ung Đế trước mặt.

Ung Đế duỗi tay nắm chặt Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm khẽ run lên. Sau một lúc lâu, Ung Đế lại là lại buông ra Thanh Huyền kiếm.

Diệp Quan không hiểu, "Tiền bối. . ."

Ung Đế khẽ lắc đầu, "Này kiếm bất phàm, nhưng lại tại ta bản đạo không hợp, còn nữa. . . "

Dứt lời, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Chiêu Võ đạo đế, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Đánh hắn, không cần dùng này thần vật."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên bay lên trời, lập tức như một viên như đạn pháo trực tiếp hung hăng đánh tới xa xa Chiêu Võ đạo đế.

Nơi xa, Chiêu Võ đạo đế cổ tay chuyển một cái, đâm ra một thương.

Đơn giản lại trực tiếp!

Ầm

Vô số mũi thương nổ tung ra, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích như là sóng nước hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Cùng lúc đó, Chiêu Võ đạo đế cùng Ung Đế đồng thời liên tục lùi lại, hai người trọn vẹn lui mấy vạn trượng mới dừng lại, mà cái kia Ung Đế sau khi dừng lại, lại lần nữa hung hăng đánh tới cái kia Chiêu Võ đạo đế.

Hai người càng đánh càng kịch liệt.

Lúc này, toàn bộ Đăng Thiên vực đã hoàn toàn bị đánh nát.

Giao thủ mấy hiệp về sau, cái kia Chiêu Võ đạo đế vậy mà lần nữa bị Ung Đế áp chế.

Nhìn thấy một màn này lúc, Thiên Vũ Thế đám người sắc mặt đều là trở nên có chút khó coi, Thiên Vũ Thế chậm rãi quay đầu nhìn về phía đứng nơi xa Diệp Quan, hắn giờ phút này trong lòng là nghi hoặc vô cùng.

Cùng Chiêu Võ đạo đế giao thủ người kia, thực lực đáng sợ như thế, vì sao muốn đến giúp đỡ này Diệp Quan?

Đây là hắn đến bây giờ đều không nghĩ ra!

Không chỉ như thế, này Diệp Quan bên cạnh còn có nhiều cường giả như vậy đi theo.

Trực giác nói cho hắn biết, Thiên Vũ tộc quấn vào một cái cực kỳ đáng sợ vòng xoáy bên trong.

Lần này, khả năng quan hệ đến Thiên Vũ tộc tồn vong.

Nhưng việc đã đến nước này, bây giờ Thiên Vũ tộc cũng không có đường lui, chỉ có thể đi theo vị này Chiêu Võ đạo đế đi đến đáy.

Vu Mã Hình thanh âm đột nhiên từ Thiên Vũ Thế trong đầu vang lên, "Có thể là nghĩ trước hết giết cái này người?"

Thiên Vũ Thế nhìn thoáng qua Vu Mã Hình, gật đầu.

Chỉ cần giết Diệp Quan, Diệp Quan bên người những người này tự sẽ tán đi.

Vu Mã Hình trầm giọng nói: "Ngươi ta lực lượng còn chưa đủ."

Thiên Vũ Thế nhìn thoáng qua Diệp Quan bên cạnh Lý Toại Phong mấy người, không nói gì.

Mấy người kia mặc dù không có cái kia Ung Đế mạnh, nhưng thực lực có thể cũng không yếu.

Vu Mã Hình đột nhiên nói: "Cách không mở ra hộ tộc đại trận."

Thiên Vũ Thế im lặng không nói.

Hộ tộc đại trận, này cùng gọi tổ xem như bọn hắn các tộc cường đại nhất át chủ bài, nếu là lại mở ra hộ tộc đại trận, cái kia Thiên Vũ tộc cùng Vu Mã tộc đều giống như không có át chủ bài.

Vu Mã Hình lại nói: "Hôm nay này một trận chiến, nhất định phải thắng, thiếu niên kia thực lực bây giờ mặc dù không bằng chúng ta, nhưng hắn thiên phú quả thực đáng sợ, nếu để cho hắn thời gian, khiến cho hắn đi đến khai đạo, khi đó, hai chúng ta tộc hậu bối căn bản không người là hắn đối thủ, bởi vậy, hiện tại nhất định phải đem hắn trừ chi, dùng tuyệt hậu hoạn."

Thiên Vũ Thế nghe vậy, không do dự nữa, liền nói ngay: "Mở ra hộ tộc đại trận!"

Nghe được Thiên Vũ Thế, một đám Thiên Vũ tộc cường giả đều là sửng sốt, nhưng bọn hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, Thiên Vũ tộc tộc trưởng lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài phóng lên tận trời, đi vào chân trời, rất nhanh, một vệt sáng từ lệnh bài kia bên trong bộc phát ra, ngay sau đó, vô số chùm sáng hợp thành một cái hình tròn quang trận, từng đạo đáng sợ khí tức không ngừng từ cái kia quang trận bên trong tuôn ra.

Thiên Vũ trận!

Đây là Thiên Vũ tộc hộ tộc đại trận, bởi vì muốn tránh né Thiên Hành văn minh, bởi vậy, Thiên Vũ tộc đem này hộ tộc đại trận thu tại đặc thù trong thùng, tùy thời có thể dùng mang đi, tùy thời có thể dùng dùng.

Mà tại Thiên Vũ tộc khởi động hộ tộc đại trận lúc, nơi xa cái kia Vu Mã tộc một đám cường giả cũng là lập tức khởi động chính mình hộ tộc đại trận.

Thiên Vũ Thế cùng Vu Mã Hình nhìn nhau liếc mắt, lập tức hai người trực tiếp trốn vào cái kia đại trận bên trong, tự mình điều khiển đại trận.

Này hộ tộc đại trận liền là bọn hắn năm đó sáng tạo, tự nhiên là bọn hắn quen thuộc nhất.

Nhìn thấy Vu Mã tộc cùng Thiên Vũ tộc tế ra đại trận, xa xa Lý Toại Phong ba người vẻ mặt lập tức biến đổi, bọn hắn vội vàng ngăn tại Diệp Quan trước mặt.

Mà lúc này, Lệ Hàn đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên phù lục đột nhiên phóng lên tận trời.

Oanh

Cái viên kia phù lục trực tiếp bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, ngay sau đó, trong đó ngưng tụ ra một lão giả, lão giả chậm rãi từ phù lục bên trong đi ra.

Lệ Tộc tiên tổ Lệ Minh.

Lệ Minh ra tới trong nháy mắt đó, hắn hơi sững sờ, lập tức nói: "Náo nhiệt như vậy?"

Mọi người: ". . . . ."

Phía dưới, Lệ Hàn đột nhiên cung kính thi lễ, "Tiên tổ, ta Lệ Tộc gặp khó, còn mời tiên tổ tương trợ."

Hắn vốn định đem lá bài tẩy này lưu dâng lên, nhưng ở nhìn thấy Thiên Vũ tộc cùng Vu Mã tộc tế ra hộ tộc đại trận lúc, hắn không còn dám có giữ lại.

Một phần vạn này Diệp huynh bị giết, cái kia Lệ Tộc đã có thể xong con bê.

Lần này là thật toàn bộ toa cáp!

Nghe được Lệ Hàn, Lệ Minh hơi ngẩn ra, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó sắc mặt trầm xuống.

Sự tình có điểm gì là lạ.

Lệ Minh nhìn về phía Lệ Hàn, "Ta muốn hiểu tất cả mọi chuyện."

Lệ Hàn do dự một chút, sau đó đem tất cả mọi chuyện giản yếu nói một lần.

Nghe xong Lệ Hàn lời về sau, Lệ Minh lúc này nhìn về phía Diệp Quan, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Mà lúc này, nơi xa cái kia Thiên Vũ Thế đột nhiên cười nói: "Lệ Minh, ngươi thật muốn vì một cái không rõ lai lịch thiếu niên cùng Chiêu Võ đạo đế cùng với Ác Đạo minh liều chết?"

Chiêu Võ đạo đế! Ác Đạo minh!

Lệ Minh vẻ mặt có chút khó coi, không thể không nói, giờ khắc này hắn có chút đay.

Chiêu Võ đạo đế, đây chính là Chiêu Võ vũ trụ trong truyền thuyết nhân vật kinh khủng, tại thêm bên trên một cái Ác Đạo minh. . . . .

Lệ Minh nhìn về phía Lệ Hàn, mẹ nó, tên khốn kiếp này cược lớn như vậy? Mà lại, tên khốn kiếp này còn phản lấy ép.

Thật có dũng khí!

Nhìn thấy chính mình tiên tổ không nói lời nào, Lệ Hàn tâm lập tức chìm đến đáy cốc, lúc này tiên tổ nếu là tới cái lâm trận phản chiến, vậy mình cũng chỉ có thể cho mời tiên tổ triệt để quy thiên.

Việc này liên quan hệ đến Lệ Tộc tương lai, coi như là tiên tổ, chỉ cần dám ngăn trở, vậy cũng phải chết!

Con mẹ nó!

Người thành đại sự, trước tế lão tổ!.