Chương 919:: Một bước Diệt Đạo!

Chương 919:: Một bước Diệt Đạo!

Không thể không nói, Lệ Hàn giờ phút này vẫn là vô cùng lo lắng.

Bởi vì một khi chính mình tiên tổ lâm trận phản chiến, vậy hắn cùng Lệ Tộc lúc trước làm, đều sẽ hóa thành hư vô, mà lại, kết xuống thiện duyên, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc biến thành ác duyên.

Đây là hắn tuyệt đối không cho phép địa!

Nhìn thấy Lệ Minh có chút do dự, nơi xa cái kia Thiên Vũ Thế thừa cơ khuyên: "Lệ Minh, ngươi Lệ Tộc hậu thế con cháu biết người không rõ, làm lựa chọn sai lầm, ngươi nếu là lại không ngăn cơn sóng dữ, bỏ gian tà theo chính nghĩa, ngươi Lệ Tộc đổ xuống, ngay tại hôm nay."

Vu Mã Lạc cũng thừa cơ nói: "Lệ Minh, hiện tại ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, gắn liền với thời gian không muộn."

Lệ Minh không nói gì, hắn vẫn đang ngó chừng Diệp Quan, thiếu niên trước mắt xác thực bất phàm, nhưng không có bất phàm đến khiến cho hắn cảm thấy rất kinh diễm, ít nhất theo ở bề ngoài đến xem là như thế.

Chính mình hậu thế con cháu là đồ đần độn sao?

Lệ Minh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lệ Hàn, hắn không cho rằng trước mắt chính mình cái này hậu thế con cháu là đồ đần độn, như thế tuổi trẻ liền đã khai đạo, sao lại là đồ đần độn?

Lệ Minh đột nhiên nở nụ cười, chính mình cần gì phải nghĩ nhiều như vậy? Con cháu tự có con cháu phúc, chính mình đã là một cái người trong quá khứ, dù cho con cháu lựa chọn hôm nay là sai lầm, chính mình đem hắn ngay ngắn, nhưng về sau đâu?

Nếu như thế, còn không bằng tin tưởng mình hậu nhân, đến mức là phúc hay là họa, vậy cũng chỉ có thể xem thiên ý.

Nghĩ đến tận đây, Lệ Minh quay người nhìn về phía cái kia Thiên Vũ Thế, cười nói: "Thiên Vũ Thế, không ngờ tới, chúng ta những lão gia hỏa này chết cũng muốn quan tâm hậu thế con cháu, thật sự là thao đản a!"

Thiên Vũ Thế dường như đã hiểu rõ Lệ Minh lựa chọn, ngay lập tức trầm giọng nói: "Lệ Minh, ngươi chắc chắn chứ?"

Lệ Minh cười chỉ cách đó không xa Lệ Hàn, "Ta tin tưởng ta này hậu bối, như thế tuổi trẻ, lại có phách lực như thế, lại có có thể được ta Lệ Tộc toàn tộc duy trì, ta xem trọng hắn.

Nghe vậy, cách đó không xa Lệ Hàn trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Lão tổ vẫn là lão tổ!

Thiên Vũ Thế vẻ mặt âm trầm như nước.

Lệ Minh cười to nói: "Thiên Vũ Thế, tái chiến một lần, một lần cuối cùng, ha ha!"

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng hướng phía Thiên Vũ Thế hung hăng đụng tới.

Trong chớp mắt, Lệ Minh chính là trực tiếp cưỡng ép đụng vào cái kia Thiên Vũ tộc hộ tộc đại trận bên trong.

Thiên Vũ Thế vô pháp, đành phải từ bỏ Diệp Quan, chuyên tâm đối phó trước mắt này Lệ Minh.

Mà một bên khác, Vu Mã Hình thì thao túng chính mình đại trận, từng đạo đáng sợ diệt thế uy áp không ngừng từ cái kia đại trận bên trong tuôn ra.

Lý Toại Phong đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, hai thanh ý kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, sau một khắc, hai thanh kiếm như điện trực tiếp xẹt qua chân trời, hung hăng chém về phía cái kia Vu Mã Hình.

Trung ương trận pháp, Vu Mã Hình trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, tay phải hắn cao cao nâng lên, lập tức đột nhiên một chưởng vỗ xuống.

Oanh

Trong chốc lát, từng đạo đáng sợ bạch quang từ cái kia trận pháp bên trong tuôn ra, chẳng qua là trong khoảnh khắc, liền đem Lý Toại Phong cái kia hai thanh phi kiếm bao phủ.

Trận pháp này vốn là Vu Mã tộc cường đại nhất át chủ bài, mà giờ khắc này lại là Vu Mã Hình tự mình điều khiển, cái kia uy lực tự nhiên là hơn xa ngày xưa.

Nhìn thấy trận pháp này uy lực vậy mà như thế mạnh mẽ, Lý Toại Phong đám người sắc mặt đều là vì đó đại biến, Lý Toại Phong liền muốn mang theo Diệp Quan lui, nhưng mà vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang bắn mạnh mà ra.

Lý Toại Phong hoảng hốt, liền muốn ngăn cản, nhưng Diệp Quan tốc độ thật sự là quá nhanh, trong chớp mắt liền đã xông đến cái kia mảnh bạch quang trước.

Diệp Quan hai tay cầm kiếm đột nhiên chém xuống.

Xùy

Một kiếm này vậy mà mạnh mẽ đem cái kia mảnh bạch quang vỡ ra đến, cùng lúc đó, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay ra, đi vào cái kia mảnh trận pháp khu vực.

Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên!

Oanh

Vô số kiếm quang bộc phát ra, cái kia Vu Mã tộc đại trận ầm ầm phá toái.

Mọi người đều là sửng sốt.

Trận này liền như vậy tuỳ tiện bị phá đi? 1

Cái kia trung ương trận pháp Vu Mã Hình cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, chính mình trận pháp này uy lực hắn là rõ ràng nhất, lúc trước có thể là chống lại qua Thiên Hành văn minh, mặc dù không có vừa qua khỏi, nhưng này cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể phá mất.

Mà giờ khắc này, chính mình sáng tạo trận pháp này tại đây Diệp Quan trước mặt vậy mà yếu đuối như thế!

Một kiếm phá đi?

Thứ đồ gì?

Rất nhanh, Vu Mã Hình tầm mắt rơi vào nơi xa Diệp Quan trên tay Thanh Huyền kiếm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm chuôi này Thanh Huyền kiếm, hắn biết, cùng này kiếm có quan hệ, chẳng qua là khiến cho hắn nghi ngờ là, cái gì kiếm, vậy mà có thể như thế dễ dàng phá mất chính mình sáng tạo trận pháp?

Không chỉ Vu Mã Hình, Lý Toại Phong đám người đều có chút chấn kinh, Diệp thiếu gia chuôi kiếm này, thật sự là có chút vô địch.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên khác, lúc này, Ung Đế cùng vị kia Chiêu Võ đạo đế chiến đấu đã biến đến mức dị thường kịch liệt

Hai người chỗ cái kia một phiến thời không đã kinh biến đến mức mơ hồ, nhìn không rõ ràng. 1 Diệp Quan trong mắt nhiều một vệt lo lắng.

Không chỉ Diệp Quan, Lý Toại Phong đám người trong mắt cũng là có chút lo lắng, mặc dù tại vừa rồi, Ung Đế đã đem cái kia Chiêu Võ đạo đế trấn áp, nhưng này vị Chiêu Võ đạo đế rõ ràng còn có điều giữ lại, đối phương nếu là đem hết toàn lực. . . . .

Răng rắc!

Mọi người ở đây suy nghĩ ở giữa, nơi xa cái kia mảnh mơ hồ thời không đột nhiên như gương nứt ra, ngay sau đó, một bóng người liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa.

Mọi người vội vàng ngưng thần nhìn lại, khi thấy rõ lui người lúc, chính là một bên Hỉ Lai một bên lo.

Lo chính là Ác Đạo minh bên này.

Bởi vì lui người chính là cái kia Chiêu Võ đạo đế!

Vu Mã Hình vẻ mặt vô cùng âm trầm, này Chiêu Võ đạo đế chuyện gì xảy ra? Đến lúc này còn muốn tiếp tục che giấu mình thực lực?

Vu Mã tộc nghiêng toàn tộc lực lượng tới tương trợ, nếu có sơ xuất. . . . .

Nghĩ đến nơi này, Vu Mã Hình vẻ mặt càng âm trầm.

Mà một bên khác, cái kia Quan Đế tại nhìn thấy một màn này lúc, là có chút vô cùng lo sợ, hắn là biết này Chiêu Võ đạo đế thực lực, nhưng mà hắn không nghĩ tới, cái kia thần bí áo bào đen nam tử lại còn có thể áp chế này Chiêu Võ đạo đế.

Lần này nước có chút sâu!

Quan Đế ngẩng đầu nhìn liếc mắt xa xa Diệp Quan, trong lòng âm thầm vui mừng mới vừa rồi không có làm chim đầu đàn.

Mà tại bên cạnh hắn cách đó không xa, cái kia Thiên Vũ Sân vẻ mặt thì vô cùng khó coi, khi nhìn thấy Chiêu Võ đạo đế ở đây bị áp chế lúc, trong nội tâm nàng đã dâng lên một chút bất an.

Giờ khắc này, nàng trong đầu nhiều hơn rất nhiều rất nhiều ý nghĩ.

Tỉ như, cái kia danh xưng Ung Đế cường giả vì sao muốn giúp này Diệp Quan?

Còn có cái kia Lệ Hàn, cái này người vì sao muốn nâng toàn tộc lực lượng giúp này Diệp Quan? ?

Những người này đều là não tàn sao?

Mặc dù trong đầu thêm ra tới rất nhiều thanh âm bất đồng, nhưng Thiên Vũ Sân rất mau đem những âm thanh này làm sạch.

Nhân sinh nhiều khi, không cần lý trí, không cần nghĩ rất nhiều, làm liền xong việc.

Ầm ầm!

Theo nơi xa một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, mọi người suy nghĩ bị kéo về, dồn dập lần nữa nhìn về phía chiến trường kia khu vực.

Chiêu Võ đạo đế lần nữa nhanh lùi lại gần vạn trượng, hắn vừa dừng lại một cái, trong tay hắn chuôi này như mực trường thương trực tiếp nứt ra.

Nơi xa, Ung Đế quanh thân thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, khí tức quanh người cuồng bạo vô cùng, như một tôn không có thể ngang hàng Chiến thần.

Chiêu Võ đạo đế đột nhiên khẽ nở nụ cười, "Có ý tứ, thật có ý tứ. . . . .

Dứt lời, hắn đột nhiên buông ra cái kia Chiêu Võ thương, lập tức hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Này bước ra một bước, khí tức của hắn trong nháy mắt tăng vọt, chỉ là trong nháy mắt, một áp lực đáng sợ bao phủ toàn bộ Đăng Thiên vực.

Giữa sân hết thảy cường giả tại thời khắc này bị này cỗ kinh khủng uy áp trấn áp, một chút có chỗ vô ích Khai Đạo cảnh cường giả càng là tại chỗ trực tiếp quỳ xuống.

Tất cả mọi người run sợ! !

Diệt Đạo!

Đối mặt này càng đánh càng mạnh Ung Đế, Chiêu Võ đạo đế cuối cùng không còn bảo lưu, trực tiếp bước ra cái kia một bước cuối cùng.

Một bước chính là Diệt Đạo.

Mà nơi xa, Diệp Quan đám người sắc mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, cái kia cỗ uy áp tựa như là ngàn tỉ tòa núi lớn đặt ở trong lòng hắn, khiến cho hắn không thở nổi.

Tại hết thảy đối trong tay, trừ vị kia Quá Khứ tông Tĩnh tông chủ bên ngoài, trước mắt cỗ uy áp này là hắn gặp được mạnh nhất uy áp.

Diệt Đạo!

Này đã siêu thoát khai đạo, đi đến một cái khác cấp độ.

Lý Toại Phong đám người tại thời khắc này, vẻ mặt cũng là trở nên trước nay chưa có ngưng trọng, làm Chiêu Võ đạo đế bước ra cái kia một bước cuối cùng lúc, hai bên liền đã hoàn toàn không tại một cái cấp bậc lên.

Cảnh giới áp chế!

Mà cái kia Thiên Vũ Sân tại nhìn thấy Chiêu Võ đạo đế bước ra một bước cuối cùng kia lúc, lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi.

Thật chính là Diệt Đạo!

Diệt Đạo vừa ra, thế gian này ai có thể là hắn địch thủ?

Thiên Vũ Sân nhàn nhạt liếc qua xa xa Diệp Quan, không có phẫn nộ, không có có đắc ý, chỉ có coi thường, ở trong mắt nàng, hiện tại Diệp Quan đám người giống như một cái tôm tép nhãi nhép.

Châu chấu đá xe.

Bất kể như thế nào giãy dụa, cuối cùng đều là phí công.

Nơi xa, cái kia Chiêu Võ đạo đế đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, một cỗ kinh khủng uy áp chính là trong nháy mắt đem cái kia Ung Đế chấn liên tục lùi lại mười vạn trượng, vừa dừng lại một cái, một vệt máu tươi chính là từ khóe miệng của hắn chậm rãi tràn ra ngoài.

Chẳng qua là một đạo uy áp! !

Nhìn thấy một màn này, Lý Toại Phong đám người sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Này Chiêu Võ đạo đế đã siêu việt khai đạo, cùng bọn hắn không tại một cái cấp độ.

Chiêu Võ đạo đế chậm rãi hướng phía Ung Đế đi đến, hắn cười nói: "Không thể không nói, ngươi xác thực rất không tệ, tại ta gặp phải Khai Đạo cảnh bên trong, ngươi tuyệt đối thuộc về đệ nhất nhân, nếu là có cơ duyên, ngươi thậm chí có khả năng đi đến Khai Đạo phía trên, đáng tiếc, lựa chọn của ngươi sai. Người này cả đời hạn mức cao nhất, nhiều khi thường thường quyết định bởi tại lựa chọn của mình."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng sửa sang lại một chút xốc xếch cổ áo, sau đó vừa cười nói: "Dạng này như thế nào, ta cho ngươi thêm một lần lựa chọn cơ hội, nếu là ngươi nguyện ý thần phục, ta hôm nay có thể không giết ngươi."

Thần phục!

Giữa sân tất cả mọi người nhìn về phía Ung Đế.

Diệp Quan cũng đang nhìn Ung Đế.

Ung Đế lau khóe miệng máu tươi, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Chiêu Võ đạo đế, "Ta a tỷ đã từng nói với ta hai câu nói, ta vẫn luôn nhớ kỹ, câu đầu tiên là muốn ta trở nên nổi bật, câu thứ hai là: Về sau nhất định phải sống có cốt khí! !"

Chiêu Võ đạo đế cười to nói: "Ta thành toàn lòng can đảm của ngươi."

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, một cỗ đáng sợ khí tức đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến. Diệt Đạo!

Tất cả mọi người hoảng hốt, dồn dập lần nữa nhanh lùi lại, rời xa giữa sân, có vài người càng là trực tiếp trốn ra Đăng Thiên vực.

Giờ khắc này, toàn bộ Đăng Thiên vực liền đã biến thành cấm khu.

Phía ngoài cường giả đều run sợ.

Ung Đế đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, "Diệp công tử, nếu ta a tỷ đã chuyển thế trùng sinh, còn mời chiếu cố một ít, chớ muốn nói cho nàng ở kiếp trước tất cả mọi chuyện, bao quát ta, ở kiếp trước quá khổ, không có bất kỳ cái gì mỹ hảo, ta cũng không đáng cho nàng nhớ kỹ. . . .

Dứt lời, hắn đột nhiên quay người.

Oanh

Lại là một đạo hỏa diễm từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Đốt hồn!.