Chương 920:: Diệt Đạo liền này?

Chương 920:: Diệt Đạo liền này?

Nhìn thấy Ung Đế đốt hồn, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt đều phải biến đổi.

Đây là muốn tử chiến!

Không thể không nói, giữa sân rất nhiều người đối Ung Đế đều là kính nể không thôi, dùng Khai Đạo cảnh chiến Diệt Đạo, này phần dũng khí cùng quyết đoán thật sự là đáng sợ.

Đương nhiên, đại gia cũng tương đối cảm thấy đáng tiếc, bởi vì trước mắt vị này Ung Đế thân trúng Đạo Khiển, thực lực chỉ có đỉnh phong thời kỳ ba bốn thành, nếu là hắn thực lực là đỉnh cao kỳ, đừng nói, Khai Đạo chiến Diệt Đạo, thật đúng là không phải là không có khả năng này!

Theo Ung Đế đốt hồn, khí tức của hắn lập tức điên cuồng tăng vọt, khí tức cường đại phô thiên cái địa hướng phía giữa thiên địa lan tràn ra, nhưng mà ngay cả như vậy, khí tức của hắn nhưng như cũ bị cái kia Chiêu Võ đạo đế khí tức trấn áp.

Cái này là Diệt Đạo chi cảnh!

Nhìn thấy Ung Đế khí tức bị trấn áp, xa xa Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia Đăng Thiên thạch bia, hắn chắp tay, "Tiền bối, còn mời cho ta Dương gia một cái chút tình mọn, giải trừ Ung Đế tiền bối trên thân Đạo Khiển, coi như ta Dương gia thiếu tiền bối một cái nhân tình."

Hắn không xác định cái kia Hiện Hữu Đại Đạo có phải hay không tại cửu trọng thiên phía trên, nhưng hắn muốn thử xem.

Giải trừ Đạo Khiển?

Giữa sân, nghe được Diệp Quan, chỗ có người thần sắc đều là trở nên cổ quái.

Trong tửu quán, Thiên Vũ Sân châm chọc nói: "Giải trừ Đạo Khiển? Ngươi cho rằng ngươi Dương gia là ai? Hiện Hữu Đại Đạo sẽ cho ngươi Dương gia mặt mũi? Thật sự là chuyện cười lớn, ta. . . "

Oanh

Đúng lúc này, cái kia Ung Đế thân thể đột nhiên kịch liệt run lên, qua trong giây lát, từng đạo thần bí năng lượng màu đen từ trong cơ thể hắn bay ra, lập tức tiêu tán ở giữa thiên địa! Đạo Khiển giải trừ!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hóa đá.

Thật mẹ hắn giải trừ?

Ngọa tào rồi?

Cái kia Quan Đế tại nhìn thấy một màn này lúc, hai mắt trợn giống chuông đồng một dạng lớn, nội tâm có mười vạn con ngựa đang lao nhanh.

Mẹ nhà hắn!

Này Hiện Hữu Đại Đạo thật bán gia hỏa này mặt mũi?

"Làm sao có thể!"

Lúc này, cái kia Thiên Vũ Sân mặt mũi tràn đầy khó có thể tin lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, đây tuyệt đối tuyệt đối không thể có thể, hắn bất quá là đến từ một cái cấp thấp vũ trụ, làm sao có thể nhường Hiện Hữu Đại Đạo nể tình? Này Hiện Hữu Đại Đạo là đầu óc tối dạ sao?"

Quan Đế nhìn thoáng qua bên cạnh Thiên Vũ Sân, mày nhăn lại, nữ nhân này sợ không phải có cái gì bệnh nặng, hắn vội vàng thuấn di đến mấy ngàn trượng bên ngoài, rời xa Thiên Vũ Sân. 2

Mà vào ngày hôm đó võ tân vừa dứt lời trong nháy mắt đó, một tia chớp đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Thiên Vũ Sân còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị cái kia đạo lôi điện oanh trúng, thân thể phá toái, chỉ còn linh hồn.

Thiên Vũ Sân: ". . . "

Nhìn thấy một màn này, cái kia Quan Đế mí mắt đột nhiên nhảy một cái, mồ hôi lạnh chảy ròng, mẹ nó, còn tốt chạy nhanh, hắn vừa rồi

Cùng Thiên Vũ Sân cách vô cùng vô cùng gần, nếu là không có rời đi, hắn sợ là cũng bị chém trúng.

Kỳ thật, thực lực càng mạnh, địa vị càng cao, rất nhiều lời liền càng không thể nói lung tung, mỗi một câu đều là nhân quả a!

Thực lực yếu, không có người quản ngươi, thực lực sau khi tăng lên, địa vị sau khi tăng lên, vậy nhưng lại khác biệt, ngươi mỗi nói

Một câu, đều sẽ có nhân quả, thậm chí sẽ bị người khác vô hạn phóng to.

Bởi vậy, tu vi càng cao, địa vị càng cao, càng cần nói cẩn thận!

Nơi xa, Ung Đế tại Đạo Khiển giải trừ về sau, khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt.

Giờ khắc này, hắn về tới chính mình đỉnh phong.

Ung Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, từng đạo đáng sợ khí tức không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, những khí tức này giờ này khắc này vậy mà không hề yếu cái kia Chiêu Võ đạo đế.

Nhìn thấy một màn này, mọi người không khỏi sợ hãi.

Khai Đạo cảnh khí tức vậy mà không kém Diệt Đạo?

Cái này sao có thể?

Chiêu Võ đạo đế ngẩng đầu nhìn liếc mắt nơi xa cái kia cửu trọng thiên phía trên, sau đó vừa nhìn về phía xa xa Ung Đế, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười, "Có ý tứ."

Dứt lời, trong mắt của hắn đột nhiên lóe lên một vệt hàn mang, tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó cách không đối Ung Đế chính là một quyền đánh ra.

Diệt Thế quyền!

Đây là hắn năm đó lần thứ nhất bước vào Diệt Đạo về sau sáng tạo quyền pháp, một quyền ra, Diệt Thế Diệt Đạo.

Làm Chiêu Võ đạo đế đánh ra một quyền này lúc, bốn phía tất cả mọi người đều là hoảng hốt, dồn dập thoát đi đã hóa thành đen kịt hắc động Đăng Thiên vực.

Lý Toại Phong mấy người cũng là vội vàng mang theo Diệp Quan rời đi Đăng Thiên vực, bởi vì Ung Đế cùng cái kia Chiêu Võ đạo đế giờ phút này sức mạnh bùng lên thật sự là quá mức khủng bố, lúc này Đăng Thiên vực, cho dù là Diệt Đạo cảnh cường giả cũng không dám đợi.

Quá kinh khủng!

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một khu vực, hai tay nắm chặt lấy, máu trong cơ thể sôi trào, này loại đại chiến mới là kinh thế đại chiến.

Chiêu Võ đạo đế đối diện, Ung Đế hít sâu một hơi, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, giờ khắc này, hắn trở lại đỉnh phong.

Diệt Thế?

Ung Đế chậm rãi mở hai mắt ra nhìn về phía cái kia Chiêu Võ đạo đế, trong mắt không một chút vẻ sợ hãi.

Quyền tùy tâm động một quyền ra.

Thật đơn giản một quyền!

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Đăng Thiên vực chính là trực tiếp bị vô số quyền mang bao phủ, từng đạo đáng sợ khí tức như sóng triều bao phủ chư thiên vạn giới, những nơi đi qua, Tinh Hà cũng vì đó yên diệt.

Hết thảy cường giả vừa lui một bên phóng xuất ra lực lượng của mình chống cự những cái kia lực lượng kinh khủng dư uy!

Rất nhanh, toàn bộ Đăng Thiên vực truyền đến từng đạo đáng sợ nổ vang âm thanh, lực lượng cường đại sóng xung kích một đạo tiếp lấy một đạo hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, cực kỳ doạ người.

Khai Đạo chiến Diệt Đạo!

Tất cả mọi người tại nhìn thấy một màn này lúc, đều cảm thấy có chút khó tin.

Càng lên cao, càng nghĩ khiêu chiến vượt cấp, thì càng khó, bởi vì có thể đi đến Diệt Đạo người, đó cũng đều là thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt, khả năng rất nhiều vũ trụ cuối cùng hắn vũ trụ cả đời, đều không thể sinh ra một vị, chớ nói Diệt Đạo, liền là Khai Đạo tại đây mảnh hiện có vũ trụ đều là thuộc về hiếm thấy.

Mà có thể đi đến Diệt Đạo người, cái kia càng là phượng mao lân giác.

Loại cấp bậc cường giả này bị người vượt cấp chiến đấu, điều này có ý vị gì?

Tất cả mọi người nhìn về phía vị kia Ung Đế.

Giờ khắc này, không có người cảm thấy vị này Chiêu Võ đạo đế khủng bố, chỉ cảm thấy vị này Ung Đế khủng bố.

Khai Đạo chiến Diệt Đạo!

Đây thật là ức vạn năm khó gặp.

Ầm ầm!

Nơi xa, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, hai người sức mạnh bùng lên đã làm vỡ nát Đăng Thiên vực xung quanh vô số tinh vực.

Cũng may vừa mới bắt đầu đại chiến lúc, xung quanh tinh vực cường giả liền đã rút lui.

Đáng giá nói chuyện chính là, dù cho hai người đều khôi phục được chính mình đỉnh phong nhất chiến lực, nhưng vẫn không có có thể rung chuyển cái kia Đăng Thiên thạch bia.

Rất nhiều người đều chú ý tới điểm này!

Hiện Hữu Đại Đạo!

Mặc dù Hiện Hữu Đại Đạo lực ảnh hưởng hiện tại chỉ tồn tại Đăng Thiên vực, nhưng xem ra đến bây giờ, thế nhân vẫn là đại đại đánh giá thấp này Hiện Hữu Đại Đạo thực lực.

Đương nhiên, suy nghĩ nhiều người giờ phút này liền đã đang nghĩ, vì sao này Hiện Hữu Đại Đạo sẽ cho này Diệp Quan mặt mũi?

Này không bình thường a!

Trong đó nghĩ nhiều nhất liền là cái kia Quan Đế, hắn một mực tại âm thầm dò xét Diệp Quan, giờ này khắc này, hắn càng phát giác thiếu niên này không đơn giản, thiếu niên này sinh chính là phong thái anh vĩ, khí vũ hiên ngang, cùng bình thường tục con khác biệt, dĩ nhiên trọng yếu nhất không phải bề ngoài, mà là cái kia Hiện Hữu Đại Đạo vậy mà cho thiếu niên này mặt mũi.

Không hợp thói thường!

Quan Đế nhìn thoáng qua phía sau mình quan tài, này quan tài là dùng tới trang bức dùng, cũng không phải thật dùng tới táng chính mình.

Giờ phút này hắn đã chuẩn bị lòng bàn chân bôi dầu.

Mà cái kia Thiên Vũ Thế cùng Vu Mã Hình giờ phút này vẻ mặt quả nhiên là vô cùng khó coi, liền như là viếng mồ mả.

Thứ nhất, bọn hắn không nghĩ tới này Ung Đế lại có thể dùng Khai Đạo chiến Diệt Đạo. Này hết sức không hợp thói thường!

Bởi vì tại bọn hắn thời đại kia, bọn hắn liền không có gặp qua ngưu bức như vậy người, không chỉ chưa bao giờ gặp, liền nghe đều chưa từng nghe qua!

Tại bọn hắn đi đến Diệt Đạo lúc, cái gọi là một chút Khai Đạo cảnh cường giả tại trước mặt bọn hắn, vậy thì thật là liền sức hoàn thủ đều không có đó a!

Mà trước mắt, này Ung Đế vậy mà dùng Khai Đạo chiến Diệt Đạo.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn biết cái kia Chiêu Võ đạo đế là không có chứa nước. . . Mà cái này càng kinh khủng.

Thứ hai, bọn hắn không nghĩ tới cái kia Hiện Hữu Đại Đạo vậy mà lại cho Diệp Quan mặt mũi, giải trừ Ung Đế trên người Đạo Khiển.

Này vô cùng không hợp thói thường.

Hiện Hữu Đại Đạo là nhân vật gì? Đây chính là toàn bộ hiện có vũ trụ chí cao Đại Đạo, nhưng mà đối phương lại cho Diệp Quan mặt mũi. . .

Giờ khắc này, bọn hắn càng ngày càng bất an.

Mặc dù Ung Đế giờ phút này không hề yếu cái kia Chiêu Võ đạo đế, nhưng Lý Toại Phong đám người giờ phút này cũng không có cao hứng, mà là lo lắng.

Vô cùng lo lắng!

Ung Đế giờ phút này xác thực cùng cái kia Chiêu Võ đạo đế chiến tương xứng, nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng, giờ phút này Ung Đế có thể là đang thiêu đốt thân thể cùng linh hồn.

Chỉ cần Ung Đế vô pháp trong khoảng thời gian ngắn chém giết Chiêu Võ đạo đế, như vậy cuối cùng bại khẳng định liền là Ung Đế, dù sao, hắn kéo không nổi.

Trọng yếu nhất chính là, này Chiêu Võ đạo đế sau lưng có thể là còn có Ác Đạo minh.

Thế cục đối bọn hắn bên này vẫn như cũ bất lợi.

Lý Toại Phong cùng Nho Uyên nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều có lo âu nồng đậm, nhưng hai người đều không có lựa chọn lui.

Nếu không phải Diệp Quan, bọn hắn căn bản không có khả năng rời đi này cửu trọng thiên, bọn hắn sẽ bị nhốt vào chết, mà Diệp Quan cứu được bọn hắn ra tới, dùng bọn hắn trước đó lời tới nói chính là, ân cứu mạng, tự nhiên lấy cái chết tương báo.

Hai người giờ phút này đều đã làm dự tính xấu nhất!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên lần nữa bộc phát ra từng đạo kinh khủng quyền bề bộn, ngay sau đó, Ung Đế cùng cái kia Chiêu Võ đạo đế đồng thời liên tục lùi lại.

Lần này, hai người trọn vẹn lui mấy chục vạn trượng xa.

Toàn bộ Đăng Thiên vực, ngoại trừ cái kia Đăng Thiên thạch bia bên ngoài, hết thảy tất cả đều đã bị xóa đi, mà bốn phía mọi người đã triệt để rời xa phiến khu vực này, mặc dù cách đặc biệt xa, nhưng tất cả mọi người vẫn là có thể thấy phiến chiến trường này, dù sao đều không phải bình thường cường giả, cái kia thị lực không thể dùng người thường tới luận.

Ung Đế sau khi dừng lại, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt, quanh thân hỏa diễm như là mặt trời chói chang, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Khí tức của hắn còn đang điên cuồng tăng vọt, tựa như không có phần cuối.

Mà nơi xa, cái kia Chiêu Võ đạo đế quanh thân cũng là tản ra từng đạo đáng sợ khí tức cường đại, mà lại, khí tức của hắn vẫn là loại kia hủy diệt khí tức, vô cùng khinh khủng  bất quá, cái kia Ung Đế khí tức giờ phút này là tuyệt không thua hắn.

Chiêu Võ đạo đế gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Ung Đế, giờ này khắc này trong mắt của hắn đem so với trước nhiều một chút ngưng trọng.

Ngoài ý muốn!

Vô cùng ngoài ý muốn!

Hắn không nghĩ tới hắn tại bước ra cái kia một bước cuối cùng về sau, y nguyên vô pháp trấn sát trước mắt này Ung Đế.

Khai Đạo chiến Diệt Đạo!

Đó căn bản là chuyện không thể nào a!

Mà giờ khắc này, hắn gặp.

Chiêu Võ đạo đế nhìn thoáng qua bốn phía, giờ này khắc này, tất cả mọi người đang nhìn chiến đấu giữa bọn họ.

Mà hắn sở dĩ kêu nhiều như vậy đã từng cố nhân đến, liền là muốn cho đã từng những người kia gặp lại hắn rực rỡ.

Nhưng bây giờ, tình huống có chút không đúng

Chiêu Võ đạo đế chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Ung Đế, hắn trong ánh mắt đã có sát ý, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hóa thành một đạo quyền mang tan biến tại tại chỗ.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, xa xa Ung Đế cũng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Hai đạo quyền mang vừa mới tiếp xúc, tựa như hai khỏa tinh cầu chạm vào nhau, một đạo lực lượng hủy thiên diệt địa sóng xung kích đột nhiên khuếch tán ra đến, đem hai người chấn liên tục lùi lại, hai người sau khi dừng lại, lại lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Ầm ầm!

Một đạo nổ vang tiếng lập tức vang vọng vô số cái tinh vực vũ trụ!

Vô số người đinh tai nhức óc.

Lý Toại Phong đám người đều là bề bộn thi triển đi ra kiếm ý của mình cùng huyền khí ngăn cản, mà cho dù là cái kia Thiên Vũ Thế cùng Vu Mã Hình đều phải lui lại ngăn cản.

Bọn hắn nếu là đỉnh phong thời kì, tự nhiên có khả năng không sợ, nhưng bây giờ, thực lực bọn hắn còn lâu mới có được đỉnh phong thời kì khủng bố.

Một bên khác cái kia Lệ Minh giờ phút này thì mặt mũi tràn đầy tò mò, tò mò Diệp Quan, Diệp Quan có thể có nhiều như vậy cường giả tương trợ, này hết sức không bình thường a!

Đương nhiên, nhất không bình thường vẫn là lúc trước mới vừa Diệp Quan nhường Hiện Hữu Đại Đạo tiếp xúc cái kia Ung Đế trên người Đạo Khiển.

Hiện Hữu Đại Đạo vậy mà thật nể tình!

Không hợp thói thường!

Lệ Minh tầm mắt từ trên người Diệp Quan thu hồi, sau đó quăng đến Lệ Hàn trên thân, không thể không nói, cái này hậu thế con cháu rất không tệ."Ha ha!"

Nhưng vào lúc này, xa xa Ung Đế đột nhiên nở nụ cười.

Tất cả mọi người tầm mắt rơi vào Ung Đế trên thân.

Ung Đế chậm rãi hướng phía Chiêu Võ đạo đế đi đến, cười to nói: "Nguyên lai Diệt Đạo liền này?"

Diệt Đạo liền này?

Nghe được Ung Đế, giữa sân tất cả mọi người đều là yên lặng. Không có người cảm thấy Ung Đế là cuồng vọng!

Hắn có tư cách này! !

Chiêu Võ đạo đế nhìn chằm chằm Ung Đế, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Ung Đế hai tay đột nhiên đột nhiên nắm chặt.

Ầm ầm!

Một đạo hủy thiên diệt địa khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, lập tức bao phủ lại vô số tinh vực vũ trụ!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Bởi vì này khí tức đã không bình thường! !

Hắn

Nơi xa, cái kia Thiên Vũ Thế run giọng nói: "Hắn muốn đột phá, hắn muốn đạt tới Diệt Đạo!"

Đột phá?

Nghe được Thiên Vũ Thế, giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Cái tên này đánh lấy đánh lấy lại muốn đột phá?

Cái kia Thiên Vũ Sân càng là trong nháy mắt như bị sét đánh, cả người kém chút xụi lơ ngã xuống đất.

Này Ung Đế Khai Đạo cảnh liền đã khủng bố như thế, nếu để cho hắn đi đến Diệt Đạo, thì còn đến đâu?

Mà giờ khắc này, cái kia Chiêu Võ đạo đế cũng là có chút mộng.

Trực tiếp đột phá?

Chiêu Võ đạo đế mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, giờ khắc này, trong mắt của hắn thong dong không nữa.

Ầm ầm. . .

Ung Đế khí tức điên cuồng tăng vọt.

Thế không thể đỡ, trấn ép Thiên Địa Đại Đạo!

Nhưng ngay lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, cái kia bát trọng thiên bên trong, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, sau một khắc, một thanh màu đỏ như máu kiếm đột nhiên bay ra, trong chớp mắt chính là giết tới Ung Đế trước mặt.

Ung Đế đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay đột nhiên nắm chặt, chỗ có khí thế hóa thành một mặt lá chắn cản trước người.

Ầm

Kiếm bị ngăn trở, nhưng sau một khắc, chuôi này màu đỏ như máu địa kiếm kịch liệt run lên, ngay sau đó, kiếm trực tiếp đâm rách cái kia mặt lá chắn, sau đó tiến quân thần tốc đâm vào Ung Đế ngực, đưa hắn đóng ở tại chỗ!

Bát trọng thiên cửa đá chỗ, nơi đó, một tên toàn thân tản ra màu đỏ như máu khủng bố lôi kiếp nữ tử chậm rãi đi ra! !

"Ác Đạo Tam điện chủ!"

Giữa sân, không biết người nào hô một câu.

Diệt Đạo!

Lại tới một vị Diệt Đạo!.