Chương 921:: Cha, gia gia, cô cô!

Chương 921:: Cha, gia gia, cô cô!

Diệt Đạo!

Tất cả mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tầng thứ tám lối đi ra, ở nơi đó, đứng đấy một nữ tử, nữ tử kia thân mang áo bào đỏ giống như huyết ngưng cố mà thành, đỏ tươi vô cùng, quanh thân tản ra đạo đạo huyết sắc lôi kiếp, trong hai mắt, huyết lôi một mảnh, hình dạng hung ác dị thường.

Ác Đạo Tam điện chủ!

Nho Uyên đám người đều là hoảng hốt.

Lại tới một vị Diệt Đạo?

Lúc này, Diệp Quan chẳng biết lúc nào vọt tới cái kia Ung Đế bên cạnh, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt chuôi này màu đỏ như máu kiếp kiếm, nhưng mà, tay vừa mới tiếp xúc cái kia kiếm chính là bị một cỗ kinh khủng kiếp lôi chi lực chấn liên tục lùi lại ngàn trượng xa.

Diệp Quan đang muốn lần nữa tiến lên, nhưng lại bị Ung Đế ngăn cản, "Diệp thiếu gia chớ tới gần, này lực lượng không phải ngươi giờ phút này chỗ có thể chống đỡ."

Diệp Quan dừng bước lại, lo lắng vạn phần, hắn bề bộn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay đến cái kia Ung Đế bên cạnh, "Tiền bối, ngươi có khả năng mượn nhờ ta kiếm địa lực lượng."

Ung Đế nhìn xem trước mặt Thanh Huyền kiếm, hắn cũng không có cự tuyệt, duỗi tay nắm chặt Thanh Huyền kiếm.

Oanh

Làm nắm chặt Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, tay phải hắn đột nhiên dùng sức đối trước ngực chuôi này kiếp kiếm liền là một trảm. Ầm!

Này chém xuống một kiếm, chuôi này màu đỏ như máu kiếp kiếm tại chỗ bị đập tan, hóa thành đạo đạo năng lượng màu đỏ ngòm từ chấn động ra tới.

Nhìn thấy một màn này, Ung Đế nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, vẻ mặt nghiêm túc.

Diệp Quan đám người đều là xuất hiện ở Ung Đế bên cạnh, Ung Đế trầm giọng nói: "Diệp tiểu hữu, này kiếm quá mạnh mẽ, vẫn là dùng cẩn thận cho thỏa đáng, dùng nhiều, nhất định đối hắn sinh ra ỷ lại chi tâm, ảnh hưởng bản tâm, ảnh hưởng bản thân thuần túy."

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối chi ngôn, vãn bối ghi nhớ."

Nói xong, hắn xuất ra một viên Đạo Linh quả cho Ung Đế uống vào, "Tiền bối, trước chữa thương."

Ung Đế cũng không cự tuyệt, hắn uống vào Đạo Linh quả về sau, sau đó đem Thanh Huyền kiếm đưa trả lại cho Diệp Quan.

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Ung Đế biết Diệp Quan ý tứ, lập tức nói: "Cũng không phải là ta cổ hủ, chỉ là ta không phải Kiếm Tu, này kiếm đối ta trợ giúp cũng không lớn, mà lại, ta nếu dùng này kiếm, chẳng khác nào mượn đường mà đi, đối ta có hại vô ích."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, sau đó tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia Ác Đạo Tam điện chủ, trầm giọng nói: "Tiền bối còn có thể đột phá?"

Ung Đế chậm rãi ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia chậm rãi đi tới Ác Đạo Tam điện chủ, lắc đầu, "Ta mặc dù chém đi chuôi này kiếp kiếm, nhưng thanh kiếm kia nhưng cũng tại trong cơ thể ta lưu lại kiếp, dù cho ta thanh lý mất trong cơ thể kiếp, nàng cũng sẽ không cho ta cơ hội lần nữa đột phá."

Nói xong, thần sắc hắn cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Cái này người thực lực, còn tại cái kia Chiêu Võ đạo đế phía trên."

Còn tại Chiêu Võ đạo đế phía trên!

Nghe được Ung Đế, Diệp Quan bên cạnh chúng người thần sắc đều là trầm xuống, cái kia Chiêu Võ đạo đế thực lực liền đã vô cùng nghịch thiên, mà này Ác Đạo Tam điện chủ thực lực còn tại trên của hắn, cái kia được nhiều khủng bố?

Giờ khắc này, cho dù là Lý Toại Phong cùng Nho Uyên hai vị cường giả tuyệt thế đều đã có chút vì đó tuyệt vọng.

Diệp Quan đột nhiên trầm giọng nói: "Ta mới vừa nhìn thấy nàng từ cái này tầng thứ tám đi tới, chẳng lẽ nàng là tầng thứ tám bên trong người?"

Lúc này, Lý Toại Phong đột nhiên lắc đầu, "Nàng không phải là bị tù, nàng là vượt quan, ta đã từng thấy qua nàng một mặt, bất quá cũng không giao thủ, nàng trực tiếp đi đến tầng thứ tám."

Vượt quan!

Diệp Quan nhìn xem cái kia Ác Đạo Tam điện chủ, đối phương đi tới về sau, tầm mắt vẫn tại Ung Đế trên thân, nàng tầm mắt quả nhiên là một tia tình cảm đều không có, lạnh lùng để cho người ta không rét mà run.

Không phải người!

Ác Đạo!

Hắn cũng từng gặp được Ác Đạo, nhưng cường đại như vậy Ác Đạo, hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Đến mức Chân Vũ Trụ vị kia Ác Đạo, đối phương một mực bị trấn áp lấy, bởi vậy, rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không biết.

Theo cái kia Ác Đạo Tam điện chủ chậm rãi đi tới, giữa sân tất cả mọi người đang nhìn vị này mới đi ra Tam điện chủ.

Thiên Vũ Thế đám người thì là mừng rỡ vô cùng, này Ác Đạo minh nếu là lại không cường giả ra tới, một khi nhường cái kia Ung Đế đột phá, khi đó, giữa sân ai có thể ngăn cản được hắn?

Chiêu Võ đạo đế rõ ràng là không được.

Liền lúc trước, nhìn thấy Ung Đế suýt chút nữa thì đột phá lúc, bọn hắn thật đều nhanh tuyệt vọng.

Khai Đạo cảnh thực lực liền khủng bố như thế, nếu là lại để cho hắn đột phá, đi đến Diệt Đạo, thì còn đến đâu? Đừng nói Chiêu Võ đạo đế, sợ là hai vị Chiêu Võ đạo đế cũng đỡ không nổi cái này Ung Đế.

Dù sao cũng là có thể dùng Khai Đạo chiến Diệt Đạo nam nhân, một khi đi đến Diệt Đạo, đây tuyệt đối là cùng giai vô địch tồn tại.

Còn tốt, Ác Đạo minh còn có người!

Thiên Vũ Thế nhìn xuống phương Thiên Vũ Sân liếc mắt, phát giác được chính mình tiên tổ tầm mắt, Thiên Vũ Sân vội cung kính hành lễ.

Thiên Vũ Thế ôn thanh nói: "Ngươi lựa chọn không sai, lần này sự tình sau khi kết thúc, ngươi làm công đầu."

Thiên Vũ Sân lập tức mừng như điên, bề bộn bái lễ, lúc trước thân thể bị hủy không thoải mái, lập tức quét sạch sành sanh.

Thiên Vũ Thế thu hồi tầm mắt, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Lệ Minh, cười lạnh.

Lệ Minh bỏ qua Thiên Vũ Thế tầm mắt, hắn nhìn phía xa Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì. Nơi xa, Chiêu Võ đạo đế nhìn thoáng qua cái kia Ác Đạo Tam điện chủ, không nói gì.

Hắn cùng vị này Tam điện chủ này tính là lần đầu tiên gặp, lúc trước mời chào hắn tiến vào Ác Đạo minh, là Nhị điện chủ, mà này Tam điện chủ, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Không thể không nói, hôm nay gặp mặt, hắn vẫn còn có chút chấn kinh. Thực lực này, xác thực còn có khả năng.

Nhưng vào lúc này, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Ác Đạo Tam điện chủ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải vừa nắm, trong chốc lát, một thanh màu đỏ như máu kiếp kiếm từ nàng trong lòng bàn tay ngưng tụ mà thành.

Xoẹt xẹt!

Làm chuôi này kiếp kiếm xuất hiện trong nháy mắt đó, toàn bộ Đăng Thiên vực đột nhiên xuất hiện vô số màu đỏ như máu lôi điện, này chút lôi điện giống như một chương lưới đem trọn cái Đăng Thiên vực bao phủ, từng đạo đáng sợ kiếp lôi uy áp không ngừng từ giữa thiên địa hiển hiện, cực kỳ doạ người.

Tất cả mọi người cảm nhận được này cỗ kinh khủng kiếp uy, cỗ uy áp này so với lúc trước Chiêu Võ đạo đế mạnh không ngừng gấp bao nhiêu lần.

Tất cả mọi người run sợ.

Cho dù là cái kia Chiêu Võ đạo đế, giờ phút này vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, rõ ràng, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp trước mắt này Ác Đạo thực lực.

Chân trời, cái kia Ác Đạo Tam điện chủ đột nhiên hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Ung Đế đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ nhu hòa lực lượng trực tiếp đem Diệp Quan đám người quyển lui đến mấy chục vạn ngoài trượng.

Tiếp theo, hắn không để ý thương thế bên trong cơ thể, tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, đấm ra một quyền!

Đạo Diệt thần quyền!

Một quyền này ra, từng đạo lực lượng đáng sợ như là núi lửa bùng nổ cuộn tất cả lên, đối diện cứng rắn một kiếm kia.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng tiếp xúc, trong chốc lát, vô số quyền mang cùng lôi điện trực tiếp khuếch tán ra đến, mà cái kia Ung Đế càng là trong nháy mắt liên tục lùi lại mấy chục vạn trượng xa.

Bất quá, vừa dừng lại một cái, trong cơ thể hắn chính là lần nữa bạo phát đi ra từng đạo đáng sợ khí tức.

Lần nữa cưỡng ép đột phá!

Ung Đế hai tay nắm chặt, tóc dài bay lượn, từng đạo đáng sợ uy áp không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, khí tức kia cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, một đạo so một đạo khủng bố.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, vô số kiếp lôi từ Ung Đế trong cơ thể tuôn ra, sau đó phá toái, nhưng lại không cách nào yên diệt.

Đang bức ra trong cơ thể kiếp lôi khỉ, Ung Đế khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt. 2

Hắn biết rõ, trước mắt cái này Tam điện chủ cùng cái kia Chiêu Võ đạo đế khác biệt, này Tam điện chủ thực lực vượt xa cái kia Chiêu Võ đạo đế, hắn như là không thể đi đến Diệt Đạo, căn bản không phải vị này Tam điện chủ đối thủ.

Nhất định phải đột phá!

Nhìn thấy một màn này, Lý Toại Phong đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia, mượn kiếm dùng một lát, ta tới vì Ung Đế kéo dài một thoáng."

Diệp Quan không có chút gì do dự, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại Lý Toại Phong trong tay, sau một khắc, Lý Toại Phong trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém về phía cái kia Ác Đạo Tam điện chủ.

Nhìn thấy Lý Toại Phong cầm kiếm đánh tới, Ác Đạo Tam điện chủ trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, cầm kiếm đưa tay vung lên.

Kiếm quang lấp lánh!

Ầm ầm!

Ác Đạo Tam điện chủ trong tay kiếm trực tiếp phá toái, nhưng Lý Toại Phong bản thân nhưng cũng liên tục lùi lại mấy chục vạn trượng.

Nhìn thấy trong tay mình kiếp kiếm phá toái, Ác Đạo Tam điện chủ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng không có suy nghĩ nhiều, cũng không có đuổi bắt Lý Toại Phong, mà là nhìn về phía cách đó không xa khí tức điên cuồng tăng vọt Ung Đế, mà trong tay nàng, lại ngưng tụ ra một thanh kiếp kiếm.

Không thể để cho cái này người đột phá!

Ác Đạo Tam điện chủ trực tiếp tan biến tại tại chỗ, sau một khắc, một đạo huyết hồng kiếm quang đã giết tới cái kia Ung Đế trước mặt, nhưng vào lúc này, Lý Toại Phong lần nữa ngăn tại Ung Đế trước mặt, hắn gầm lên giận dữ, nhất kiếm trảm ra.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang phá toái, Lý Toại Phong lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà lần này, hắn đang bay ra đi quá trình bên trong, vô số kiếp lôi gia thân, thân thể trực tiếp từng khúc nổ tung, khi hắn dừng lại lúc, tay phải hắn đột nhiên cầm kiếm chấn động.

Oanh

Linh hồn hắn bên trên những cái kia kiếp lôi lập tức phá toái!

Nếu không phải tay cầm Thanh Huyền kiếm, mới vừa một kích kia, cũng đủ để cho hắn thần hồn câu diệt!

Mà nơi xa, cái kia Tam điện chủ cũng bị chấn liên tục lùi lại mấy ngàn trượng, nàng sau khi dừng lại, nhìn thoáng qua tay phải của mình, tay phải trở nên có chút mờ đi.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người chú ý tới một màn này.

"Nàng là phân thân!"

Giữa sân, không biết người nào đột nhiên hô một câu.

Phân thân!

Nghe được câu này, Nho Uyên đám người sắc mặt đều là đại biến.

Phân thân?

Mạnh như thế, lại còn không phải bản thể?

Không chỉ Diệp Quan bên này mọi người, liền cái kia Chiêu Võ Đại Đế giờ phút này đều có chút khó có thể tin, nữ nhân này cũng chỉ là một đạo phân thân, mà không phải bản thể?

Trọng yếu nhất chính là, nếu không phải nữ nhân này bị thanh kiếm kia làm bị thương, liền hắn cũng nhìn không ra nữ nhân này là phân thân. . .

Chiêu Võ đạo đế vẻ mặt trở nên có chút ngưng trọng lên, hắn đều có chút đánh giá thấp cái này thần bí Ác Đạo Tam điện chủ.

Mà lúc trước nhìn thấy vị kia Nhị điện chủ. .

Nghĩ đến nơi này, Chiêu Võ đạo đế vẻ mặt lập tức trở nên càng ngưng trọng.

Cách đó không xa, Diệp Quan cũng là rất đỗi ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới, cái này Tam điện chủ cũng chỉ là một đạo phân thân.

Phân thân thực lực liền có thể so với cái kia Chiêu Võ đạo đế?

Mà giờ khắc này, cao hứng nhất không gì bằng cái kia Thiên Vũ Thế đám người.

Đây quả thật là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Vốn cho là này Tam điện chủ là bản thể, nhưng không nghĩ tới, này cũng chỉ là một đạo phân thân.

Phân thân đều mạnh như thế, nếu là bản thể, cái kia được nhiều khủng bố?

Thiên Vũ Thế cùng Vu Mã Hình đám người trên mặt đều là nổi lên một vệt nụ cười, trong lòng cái kia viên treo lên tảng đá cuối cùng tại lúc này rơi xuống.

Toàn cục đã định!

Hai người không hẹn mà cùng nhìn thoáng qua nơi xa Lệ Minh, khi nhìn thấy Lệ Minh vẻ mặt âm trầm như nước lúc, hai người đều là nhịn không được bật cười, trong lòng vô cùng thoải mái.

Hai người lại liếc mắt nhìn sắc mặt kia âm trầm vô cùng Lệ Hàn, cười càng thêm không chút kiêng kỵ.

Làm mở tộc chi tổ, sợ nhất là cái gì?

Tự nhiên là sợ hậu thế con cháu xuất hiện bao cỏ, bởi vì một khi xuất hiện một cái bao cỏ, vô cùng có khả năng vì gia tộc mình mang đến tai hoạ ngập đầu.

Mà trước mắt cái này Lệ Hàn, không thể nghi ngờ là bao cỏ bên trong đại thảo bao!

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia Ung Đế trong cơ thể đột nhiên lần nữa bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, mà giờ khắc này, hắn đã theo Khai Đạo đi đến nửa bước Diệt Đạo.

Lập tức liền muốn đột phá!

Lý Toại Phong gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Ác Đạo Tam điện chủ, mà giờ khắc này, cái kia Ác Đạo Tam điện chủ lại là không có bất kỳ cái gì động tác.

Nhìn thấy một màn này, Lý Toại Phong chân mày cau lại.

Diệp Quan cũng là cảm thấy có chút không đúng.

Lúc này, cái kia Chiêu Võ đạo đế tay phải đã chậm rãi nắm chặt dâng lên, hắn đương nhiên sẽ không nhường đối thủ của mình tại giờ khắc này đột phá.

Oanh

Lúc này, Ung Đế khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Đang sắp đột phá!

Mà nơi xa, cái kia Ác Đạo Tam điện chủ lại là đã kinh biến đến mức mờ đi.

Mọi người đều là nghi hoặc."A!"

Ung Đế đột nhiên ngửa đầu gầm thét, từng đạo đáng sợ khí tức như là núi lửa bùng nổ không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Giờ khắc này, khí thế của hắn đạt đến một cái đỉnh phong.

Răng rắc!

Ngay tại này thời khắc mấu chốt nhất, cái kia Ác Đạo Tam điện chủ đột nhiên như khói xanh tan biến, sau một khắc, thời không nứt ra, một tên thân mang huyết hồng váy dài nữ tử chậm rãi đi ra! Bản thể đến! !

Lý Toại Phong không có chút gì do dự, lúc này trực tiếp bùng cháy linh hồn, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém thẳng cái kia Ác Đạo Tam điện chủ!

Ác Đạo Tam điện chủ trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, phất tay áo vung lên. Oanh!

Một mảnh kiếm quang phá toái, Lý Toại Phong trực tiếp bị đánh bay đến mấy chục vạn trượng có hơn!

Vừa dừng lại một cái, thân thể của hắn trực tiếp trở nên hư ảo trong suốt dâng lên! !

Nếu không phải Thanh Huyền kiếm hộ hồn, hắn đã thần hồn câu diệt, mặc dù không có thần hồn câu diệt, nhưng giờ này khắc này hắn cũng đã triệt để đánh mất sức chiến đấu.

Mà nơi xa, cái kia Ác Đạo Tam điện chủ đột nhiên tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, một thanh huyết hồng trường kiếm trực tiếp đâm vào Ung Đế ngực, trong chốc lát, Ung Đế hai mắt trợn lên, khí tức quanh người tán loạn.

Ác Đạo Tam điện chủ chằm chằm lên trước mặt Ung Đế, trong mắt không một tia tình cảm, "Ngươi cũng xứng cùng ta Ác Đạo minh là địch?"

Dứt lời, nàng tay phải nắm chặt kiếm đột nhiên bắt đầu xoay tròn, Ung Đế trực tiếp bị kiếm bốc lên, lập tức thân thể bị kiếm cắm hoành lơ lửng giữa không trung.

Ung Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, "Diệp tiểu hữu. . . . Thật có lỗi, ta tận lực."

Dứt lời, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, vốn là bùng cháy thân thể cùng linh hồn đột nhiên bắt đầu bành trướng.

Muốn tự bạo!

Nhìn thấy một màn này, xa xa Diệp Quan hoảng hốt, đột nhiên gầm thét, "Cha!"

Cha

Lúc này, cái kia Thiên Vũ Sân đột nhiên châm chọc nói: "Lúc này gọi cha? Gọi gia gia đều không dùng!

Diệp Quan giống như giống như điên, lần nữa gầm thét, "Gia gia! !"

Răng rắc!

Răng rắc! !

Hai đạo thời không rạn nứt tiếng đột nhiên vang vọng.

Nơi xa chân trời, bên phải, một tên thân mang thanh sam trường bào nam tử chậm rãi đi ra.

Mà bên trái, nơi đó, một tên thân mang áo trắng nam tử chậm rãi đi ra.

Mọi người mày nhăn lại, hai người này là ai?

Nhưng vào lúc này, cái kia thân mang áo trắng trường bào nam tử bên cạnh, thời không lần nữa nứt ra, sau một khắc, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Nơi xa, cái kia Ác Đạo Tam điện chủ quay đầu nhìn ba người liếc mắt, giống như xem sâu kiến, "Người một nhà đến đông đủ, vừa vặn, đưa các ngươi một nhà hợp táng."

【  ngày mồng một tháng năm không có ra ngoài, ở nhà điên cuồng gõ chữ, hết thảy bản thảo đều tuôn ra tới. Mệt mỏi hư thoát.

Chúc mọi người ngày mồng một tháng năm xem vui vẻ, chơi vui vẻ.

Ps: Nay xong..