Chương 922:: Nữ tử váy trắng, thường thường không có gì lạ!

Chương 922:: Nữ tử váy trắng, thường thường không có gì lạ!

Cả nhà hợp táng!

Nghe được Ác Đạo Tam điện chủ, cái kia thân mang thanh sam trường bào nam tử đột nhiên nở nụ cười, hắn đang muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, nơi xa cái kia áo trắng nam tử đột nhiên mỉm cười nói: "Lão cha, ta tới đi."

Thanh sam trường bào nam tử quay đầu nhìn về phía áo trắng nam tử, cười nói: "Đi."

Áo trắng nam tử quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Ác Đạo Tam điện chủ, mà lúc này, cách đó không xa cái kia Chiêu Võ đạo đế đột nhiên chậm rãi đi ra, cười nói: "Ngươi chính là cái kia Diệp Quan cha?"

Áo trắng nam tử nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, cười nói: "Đúng."

Nói xong, dừng một chút, lại nói: "Cha ruột."

Diệp Quan: . .

Chiêu Võ đạo đế đánh giá môt tròng mắt trắng áo nam tử, mỉm cười nói: "Nghe nói ngươi là Khai Đạo phía trên?"

Áo trắng nam tử nhiều hứng thú nói: "Có chỉ giáo?"

Chiêu Võ đạo đế nhìn chằm chằm áo trắng nam tử, "Ta thật rất chán ghét như ngươi loại này trang bức ngữ khí cùng với vân đạm phong khinh thần sắc."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Diệt Đạo oai, bao phủ chư thiên!

Hắn cảm thấy, hắn đến xuất thủ trước trấn sát một cái, không phải, đầu ngọn gió đều bị cái kia Ác Đạo Tam điện chủ đoạt đi. Hôm nay, là hắn Chiêu Võ đạo đế sân nhà! Người nào cũng không thể đoạt hắn đầu ngọn gió!

Một quyền này, hắn có thể nói là đem hết toàn lực, hắn muốn một quyền trấn sát trước mắt này áo trắng nam tử, trọng chấn hùng uy.

Đối mặt Chiêu Võ đạo đế này một quyền khinh khủng, nơi xa, áo trắng nam tử chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức tịnh chỉ một dẫn.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh kiếm trực tiếp cắm vào cái kia Chiêu Võ đạo đế trên ót.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Chiêu Võ đạo đế một quyền kia phát ra khủng bố Diệt Đạo oai trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Bại

Thiên Vũ Thế cặp mắt kia trừng giống trâu trứng một dạng lớn.

Vu Mã Hình như bị điểm huyệt ngốc tại chỗ, đầu trống rỗng. Mà cái kia Thiên Vũ Sân thì là sắc mặt như xám, tâm lạnh như băng. . . .

Đến mức cái kia Quan Đế, chẳng biết lúc nào, hắn đã lặng lẽ đứng ở Diệp Quan đám người sau lưng. . . .

Chợt nhìn, bọn hắn rất giống cùng một bọn.

Lệ Minh tại ngẩn người về sau, lập tức đột nhiên nhảy một cái đi tới cái kia Thiên Vũ Thế cùng Vu Mã Hình trước mặt, hắn cười vô cùng sáng lạn, còn nhéo một cái cái mông, "Hai vị, các ngươi đây là thế nào? Vẻ mặt làm sao khó coi tựa như là chết mẹ ruột một dạng? Đến, cười một cái, ha ha ha ha. . . "

Thiên Vũ Thế: ". . ."

Vu Mã Hình: ". . ."

Mà cách đó không xa, cái kia Ác Đạo Tam điện chủ tại nhìn thấy Chiêu Võ đạo đế bị nhất kiếm đóng ở tại chỗ lúc, nàng lông mày cũng là thật sâu túc lên, con ngươi bên trong có một tia chấn kinh.

Chiêu Võ đạo đế có thể là Diệt Đạo, mặc dù có chỗ vô ích, nhưng đó cũng là Diệt Đạo.

Một kiếm miểu sát Diệt Đạo?

Ác Đạo Tam điện chủ vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia áo trắng nam tử, nàng đột nhiên phát hiện, nàng giống như có chút đánh giá thấp người nam nhân trước mắt này thực lực.

Mà cái kia Đại Chu Đạo Quân đám người giờ phút này cũng là khiếp sợ không thôi, bọn hắn cũng không nghĩ tới cái kia Chiêu Võ đạo đế vậy mà trực tiếp bị trấn sát, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là hưng phấn, bọn hắn xác thực không nghĩ tới, này Diệp thiếu gia ngoại trừ cô cô có thể đánh bên ngoài, này cha ruột vậy mà cũng như thế có thể đánh!

Từ Thiên đột nhiên chắp tay trước ngực, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh cách đó không xa đồng dạng chấn động vô cùng Thiên Xích đám người. Cười nói: "Chư vị chớ phải kinh sợ, tới ba vị này, đều là người một nhà, ta Phần Thiên tự người!"

Đạo Quân cùng Nguyên Tướng cùng với Đại Chu hoàng đế cùng nhau nhìn về phía Từ Thiên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Từ Thiên mỉm cười, thốt ra, "Diệp thiếu gia cha, kia chính là ta Từ Thiên cha. . . ."

Nói xong, Từ Thiên bối rối.

Ngọa tào!

Lão nạp nói cái gì rồi?

A

Mọi người: ". . ."

Diệp Quan không có để ý mọi người, hắn đi tới Ung Đế bên cạnh, sau đó lợi dụng Thanh Huyền kiếm che lại thần hồn của Ung Đế.

Nhìn thấy Ung Đế thần hồn bị Thanh Huyền kiếm hộ xuống tới, Diệp Quan trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Hắn bề bộn xuất ra một viên Đạo Linh quả cho Ung Đế uống vào về sau, lập tức quay người nhìn về phía cách đó không xa cái kia Chiêu Võ đạo đế, giờ này khắc này, cái kia Chiêu Võ đạo đế hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, cả người như mất hồn tự lẩm bẩm, "Làm sao có thể. . . Cái này sao có thể. . ."

Giờ này khắc này, hắn thật chính là điên rồi.

Một kiếm!

Hắn nhưng là Diệt Đạo a!

Cứ như vậy bị nhất kiếm cho giây? Cái này sao có thể đó a?

Nhưng vào lúc này, cái kia áo trắng nam tử đột nhiên cười nói: "Ngươi đây là cái gì biểu lộ? Có thể là không phục?"

Không đợi Chiêu Võ đạo đế nói chuyện, áo trắng nam tử lại nói: "Vậy chúng ta lại đánh một lần!"

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, Chiêu Võ đạo đế trong cơ thể cái kia đạo kiếm quang phóng lên tận trời, Chiêu Võ đạo đế lập tức khôi phục như thường.

Mọi người mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đều có chút không hiểu rõ này áo trắng nam tử kỹ thuật.

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua áo trắng nam tử, cười ha ha một tiếng, "Con của ta, ngươi da thật!"

Áo trắng nam tử: . . .

Nơi xa, cảm giác được chính mình khôi phục như thường về sau, Chiêu Võ đạo đế vẻ mặt đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn.

Vũ nhục!

Người trước mắt này vậy mà tại vũ nhục hắn!

Theo hắn thành danh lên, hắn liền không có nhận qua như thế vô cùng nhục nhã.

Dưới cơn thịnh nộ, Chiêu Võ đạo đế hai mắt như máu, diện mạo dữ tợn vặn vẹo, như cùng một đầu phát cuồng dã thú, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, ngửa đầu gầm lên giận dữ, thân thể trực tiếp bốc cháy lên, từng đạo đáng sợ Diệt Thế khí tức trong nháy mắt bao phủ chư thiên vạn giới vũ trụ.

Nhưng mà còn chưa kết thúc, hắn lần nữa hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Lại là một đạo hỏa diễm từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Bùng cháy linh hồn!

Làm thân thể cùng linh hồn cũng bắt đầu bùng cháy về sau, Chiêu Võ đạo đế khí tức lập tức trở nên vô cùng khủng bố, vẻn vẹn chẳng qua là hắn phát ra uy áp, liền một chút Khai Đạo cảnh cường giả đều không thể thừa nhận.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy cường giả đều là hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại, sợ bị Chiêu Võ đạo đế phát ra đến khí tức cường đại lan đến gần.

Chiêu Võ đạo đế căm tức nhìn chân trời cái kia áo trắng nam tử, gằn giọng nói: "Ta muốn xé xác ngươi!"

Dứt lời, hắn đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Nhất Quyền Diệt Đạo!

Một quyền này có thể nói là Chiêu Võ đạo đế đời này từ trước tới nay cường đại nhất một quyền, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo quyền uy, cũng đủ để trấn sát Khai Đạo cảnh cường giả.

Bốn phía những cường giả kia nhìn thấy một màn này, đều là hoảng hốt, dồn dập lần nữa nhanh lùi lại, sợ chết oan chết uổng.

Nhưng mà vào lúc này, cái kia áo trắng nam tử đột nhiên tịnh chỉ vừa rơi xuống, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, lóe lên một cái rồi biến mất.

Xùy

Lại là nhất kiếm đâm trán.

Chiêu Võ đạo đế bị đóng ở tại chỗ, hắn một quyền kia oai tan biến vô tung vô ảnh.

Giữa thiên địa giống như chết yên tĩnh.

Một kiếm!

Chiêu Võ đạo đế lần nữa bị nhất kiếm miểu sát.

Giờ khắc này, cái kia Thiên Vũ Thế đám người toàn thân đều nổi da gà, toàn thân bọn họ máu tựa hồ đọng lại, không chảy động, lòng của bọn hắn càng giống là bị một thanh kìm nhổ đinh kẹp lấy, tại thời khắc này triệt để ngưng đập, một loại cảm giác sợ hãi từ nội tâm chỗ sâu nhất như đằng thảo điên cuồng lan tràn ra, sau đó trong chớp mắt liền tập đến toàn thân.

Diệt Đạo bị miểu sát!

Mà lại, vị này Diệt Đạo vẫn là thiêu đốt thân thể cùng linh hồn sau.

Vẫn như cũ bị nhất kiếm miểu sát!

Giờ này khắc này, thế giới của bọn hắn xem triệt để sụp đổ, tín ngưỡng của bọn họ cũng triệt để sụp đổ.

Diệt Đạo như sâu kiến?

Không chỉ Thiên Vũ Thế đám người, liền là Lý Toại Phong đám người giờ phút này cũng là đầu trống rỗng.

Đó không phải là a miêu a cẩu, có thể là Diệt Đạo cảnh a!

Tại vị này áo trắng Kiếm Tu trước mặt, liền cơ hội xuất thủ đều không có?

Quả thực là không hợp thói thường!

Đại Chu mấy người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là run sợ.

Từ Thiên chắp tay trước ngực, run giọng nói: "Nhận cái cha, giống như cũng không có gì. . . "

Người nơi xa, cái kia Ác Đạo Tam điện chủ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia áo trắng nam tử, giờ khắc này, nàng con ngươi bên trong lệ khí cùng sát ý ít đi rất nhiều, nhiều một chút ngưng trọng cùng kiêng kị.

Này áo trắng nam tử thực lực, đại đại nằm ngoài dự đoán của nàng.

Nàng nhìn thoáng qua áo trắng nam tử bên cạnh đứng đấy không nói một lời nữ tử váy trắng, không biết đang suy nghĩ gì.

"Làm sao có thể!"

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia Chiêu Võ đạo đế đột nhiên mở miệng, hắn như mất hồn phách nhìn về chân trời cái kia áo trắng nam tử, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này sao có thể? Cái này sao có thể? Đây tuyệt đối không có khả năng. . ."

Giờ này khắc này hắn đều không thể nào tiếp thu được sự thực trước mắt này.

Hắn Chiêu Võ đạo đế, lại bị người cho miểu sát.

Hắn năm đó có thể là vô địch một cái kỷ nguyên thời đại người, hắn năm đó có thể là cùng Thiên Hành văn minh vừa qua khỏi, năm đó chư thiên vạn giới chỉ cần nghe hắn Chiêu Võ đạo đế tên, người nào không nghe tiếng mất hồn?

Mà giờ này khắc này, hắn lại bị miểu sát.

Liền sức hoàn thủ đều không có.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến đã từng cái kia coi bói cho hắn người, hắn ở kiếp này cuối cùng cũng có nhất kiếp. . . Kiếp số!

Chiêu Võ đạo đế đột nhiên nở nụ cười, tự giễu cười.

Chính mình lúc trước còn buồn cười cho rằng, kiếp không nên tránh, mà là hẳn là muốn chính diện cương, chân nam nhân liền nên vượt khó tiến lên.

Bây giờ xem ra, thật sự là một chuyện cười.

Chuyện cười lớn!

Chiêu Võ đạo đế hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ này khắc này, chung quanh những cái kia bị hắn gọi tới người đều đang ngó chừng hắn.

Như có gai ở sau lưng!

Vốn là gọi những người này đến xem hắn Chiêu Võ đạo đế tái hiện rực rỡ, mà giờ khắc này, hắn lại bị miểu sát. Một loại chưa bao giờ xuất hiện qua xấu hổ giận dữ cảm giác từ Chiêu Võ đạo đế ở sâu trong nội tâm như như thủy triều lan tràn ra. . . . .

Chiêu Võ đạo đế lại cũng chịu không được cái kia phần cảm giác nhục nhã cùng xấu hổ giận dữ cảm giác, đột nhiên giơ tay lên một bàn tay đập vào trên ót mình.

Oanh

Thần hồn câu diệt!

Bản thân kết thúc.

Giữa sân, mọi người yên lặng không nói.

Một đời nhân vật tuyệt thế bởi vì chịu không được này phần khuất nhục, bản thân kết thúc.

Thật sự là làm người thổn thức không thôi.

Nơi xa, cái kia Thiên Vũ Thế bọn người ở tại nhìn thấy Chiêu Võ đạo đế bản thân kết thúc về sau, đều là trở nên tỉnh táo lại, mà bọn hắn tại tỉnh táo sau lại bắt đầu trở nên tuyệt vọng.

Thật sâu tuyệt vọng!

Hiện tại đầu hàng?

Không thực tế!

Liều chết?

Làm sao liều qua?

Chớ nói bọn hắn hiện tại chẳng qua là một đạo phân thân hư tượng, liền coi như bọn họ bản thể tại đây bên trong, hơn nữa còn là trạng thái đỉnh phong vậy cũng không đấu lại a!

Bởi vì bọn hắn đỉnh phong thời kì cũng kém xa này Chiêu Võ đạo đế, mà này Chiêu Võ đạo đế lại là trực tiếp bị miểu sát. . .

Rất nhanh, mọi người dồn dập nhìn về phía xa xa Ác Đạo Tam điện chủ!

Nắm hi vọng ký thác vào Ác Đạo minh trên thân.

Ác Đạo minh!

Không thể nghi ngờ, đây là bọn hắn hy vọng cuối cùng.

Này áo trắng nam tử mặc dù thực lực cường hãn, nhưng này Ác Đạo Tam điện chủ có thể cũng không yếu a!

Còn có hi vọng!

Giờ khắc này, Thiên Vũ Thế đám người phảng phất như là tại chết chìm lúc đột nhiên bắt được một cọng cỏ, lại có một tia hi vọng.

Mà cái kia Lệ Minh thì cười không ngậm miệng được, thỉnh thoảng đi Thiên Vũ Thế đám người trước mặt toàn bộ hoa sống  tức giận đến Thiên Vũ Thế đám người mặt đều tái rồi, nhưng lại bắt hắn không có biện pháp.

Lệ Hàn giờ này khắc này cũng là thở dài một hơi, kỳ thật, hắn áp lực cũng là phi thường lớn, đặc biệt là tại Ác Đạo Tam điện chủ ra tới một khắc này, hắn đều tuyệt vọng.

Bởi vì nữ nhân kia thực lực thật sự là quá kinh khủng.

Không nghĩ tới, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, này Diệp huynh lão cha thực lực vậy mà đáng sợ như thế.

Lệ Hàn trên mặt cũng là hiếm thấy lộ ra nụ cười.

Giờ này khắc này, hối hận nhất dĩ nhiên chính là cái kia Tức Mặc Lan.

Tại nhìn thấy Chiêu Võ đạo đế bị nhất kiếm miểu sát một khắc này, nàng ngọc dung trở nên trắng bệch như tờ giấy, hối hận như như thủy triều từ ở sâu trong nội tâm vọt tới.

Nàng biết, nàng không có cược thắng.

Nàng biết, hắn bỏ lỡ một cái cơ hội tuyệt hảo.

Một cái có thể cải biến nàng vận mệnh cùng cải biến Tức Mặc tộc cơ hội.

Mà nơi xa, cái kia Chiêu Võ đạo đế tại ngã xuống về sau, áo trắng nam tử lòng bàn tay mở ra, Chiêu Võ đạo đế nạp giới bay đến trong tay hắn, hắn cười cười, sau đó tịnh chỉ một điểm, cái viên kia nạp giới lập tức bay đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan bề bộn thu hồi nạp giới, sau đó hưng phấn nói: "Tạ ơn lão cha."

Áo trắng nam tử mỉm cười, "Cám ơn cái gì? ? Cha ruột giúp nhi tử, không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao? Loại kia không giúp, mới là không bình thường, ngươi nói xem?"

Nơi xa, cái kia nam tử áo xanh vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Diệp Quan biểu lộ cũng tại thời khắc này triệt để cứng đờ.

Mẹ nó!

Cha ruột a!

Ngươi cho con của ngươi ra một đạo mất mạng đề? ?

Ta đây dám trả lời? ?

Cũng may đúng lúc này, cái kia Ác Đạo Tam điện chủ đột nhiên chậm rãi đi ra, hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý.

Áo trắng nam tử cũng không có muốn hố con trai mình, ngay lập tức cười cười, sau đó nhìn về phía Ác Đạo Tam điện chủ, cười nói: "Ngươi mới vừa nói muốn để cho chúng ta cả nhà đại hợp táng. . . Ngươi là muốn dùng đánh ba sao?"

Ác Đạo Tam điện chủ mặt không biểu tình, "Ba đánh một, há lại hảo hán cách làm? ? Tới đơn đả độc đấu." Áo trắng nam tử mỉm cười nói: "Vậy ngươi ra tay."

Ác Đạo Tam điện chủ lại nói: "Ta không cùng ngươi đánh."

Áo trắng nam tử nhíu mày, chỉ thấy cái kia Ác Đạo Tam điện chủ đột nhiên chỉ bên cạnh hắn nữ tử váy trắng, "Ta cùng nàng đơn đả độc đấu!"

Áo trắng nam tử thực lực khủng bố, nàng không có nắm chắc thắng.

Cái kia nam tử áo xanh cũng là Kiếm Tu, nàng cũng không có nắm chắc.

Mà nữ tử váy trắng này, thường thường không có gì lạ, nàng có nắm bắt!.