Chương 923:: Mạnh vượt chỉ tiêu!

Chương 923:: Mạnh vượt chỉ tiêu!

Nàng sở dĩ lựa chọn nữ tử váy trắng, là có nhiều nguyên nhân địa phương.

Thứ nhất, nữ tử này sau khi đi ra, vẫn đứng tại đây áo trắng nam tử bên cạnh, không nói cũng không nói, tồn tại cảm giác cực thấp.

Thứ hai, nữ tử váy trắng này thường thường không có gì lạ, không có cho nàng bất luận cái gì cảm giác nguy hiểm.

Thứ ba, nữ tử váy trắng này đi theo áo trắng nam tử bên cạnh, tựa như là một cái người hầu, bởi vì chỗ đứng của nàng liền là dùng áo trắng nam tử làm chủ.

Theo suy đoán của nàng, nữ tử váy trắng này cũng hẳn là có thực lực, nhưng khẳng định không nhiều.

Nghe tới cái kia Ác Đạo Tam điện chủ lựa chọn lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt, lựa chọn váy trắng cô cô?

Thật là biết tuyển!

Đương nhiên, liền trước mắt ba người này, tuyển người nào kết quả cũng giống nhau. Khác biệt duy nhất chính là, lựa chọn váy trắng cô cô, khả năng không ngừng chết một lần.

Mà giữa sân, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào tên kia thân mang váy trắng trên người nữ tử, rất nhiều người đều là có chút hiếu kỳ.

Nghe được Ác Đạo Tam điện chủ, áo trắng nam tử cười cười, lập tức quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng, cười nói: "Thanh Nhi, mục tiêu của nàng là ngươi, ngươi cùng với nàng qua hai chiêu?"

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Ác Đạo Tam điện chủ, đôi lông mày nhíu lại, "Hai chiêu?"

Áo trắng nam tử cười ha hả, "Là ta nói sai."

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm cái kia Ác Đạo Tam điện chủ, thần sắc bình tĩnh như nước, mà cái sau đột nhiên phóng lên tận trời, trong chốc lát, muôn vàn kiếp lôi xuất hiện tại toàn bộ Đăng Thiên vực.

Vũ Trụ Kiếp! Giờ khắc này, toàn bộ Đăng Thiên vực biến thành một mảnh Lôi Trì, vô cùng vô tận kiếp lôi oai không ngừng từ giữa thiên địa vọt tới, làm cho giữa sân tất cả mọi người vì đó sắc mặt đại biến, dồn dập nhanh lùi lại, rời xa vùng này.

Diệp Quan bên cạnh Lý Toại Phong đám người vẻ mặt cũng là vì đó động dung. Không thể không nói, này Ác Đạo Tam điện chủ thực lực xác thực khủng bố, tại phía xa cái kia Chiêu Võ đạo đế phía trên.

Xác thực khủng bố! Lý Toại Phong đám người dồn dập nhìn về phía chân trời nữ tử váy trắng, nữ tử này muốn ứng đối ra sao này kinh khủng Vũ Trụ Kiếp? Nữ tử váy trắng nhàn nhạt nhìn xem cái kia Ác Đạo Tam điện chủ, trong mắt vẫn không có nửa điểm gợn sóng.

Coi thường! Liền như nhân loại đang nhìn một con giun dế.

Cái kia Ác Đạo ba điện chủ thấy nữ tử váy trắng này tầm mắt, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, nàng đưa tay hướng phía trước vừa nắm, trong chốc lát, Vạn Thiên vũ trụ lôi kiếp như như thủy triều hội tụ từ trong tay nàng, ngưng tụ thành một thanh màu đỏ như máu kiếp kiếm, sau một khắc, nàng thả người nhảy lên đi vào nữ tử váy trắng đỉnh đầu, sau đó đột nhiên nhất kiếm hung hăng chém xuống.

Xoẹt xẹt! Này chém xuống một kiếm đến, vô cùng vô tận Vũ Trụ kiếp lôi oai đổ xuống mà ra, hướng phía cái kia nữ tử váy trắng rơi đi.

Nhưng mà vào lúc này, cái kia nữ tử váy trắng đột nhiên tịnh chỉ bắn ra.

Ầm

Muôn vàn kiếp uy trong nháy mắt tiêu tán.

Mà cái kia Ác Đạo Tam điện chủ ngừng tại trong giữa không trung, tại nàng giữa chân mày cắm một thanh kiếm.

Miểu sát!

Lại là miểu sát!

Giữa sân tất cả mọi người hóa đá tại tại chỗ, giữa thiên địa tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mà cái kia Thiên Vũ Thế bọn người ở tại nhìn thấy một màn này lúc, đều là kém chút xụi lơ ngã xuống đất, giờ khắc này, bọn hắn triệt triệt để để tuyệt vọng.

Giờ khắc này, bọn hắn biết, xong!

Hết thảy đều xong!

Cái kia Thiên Vũ Sân mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này, "Cái này sao có thể. . . . . Làm sao có thể. Không có khả năng. . ."

Thiên Vũ Thế đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia Thiên Vũ Sân, gầm thét, "Súc sinh, ngươi hại chết ta Thiên Vũ tộc."

Thiên Vũ Sân xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt như tro tàn.

Chiêu Võ đạo đế bị miểu sát!

Ác Đạo Tam điện chủ cũng bị miểu sát.

Triệt để xong.

Thiên Vũ tộc triệt để xong con bê.

Mà nơi xa, cái kia Lệ Minh thì điên cuồng phá lên cười, cười vô cùng hung hăng càn quấy.

Mặc dù hắn đã ngã xuống, nhưng hắn vẫn là không hy vọng chính mình một tay sáng lập Lệ Tộc xuống dốc.

Đương nhiên, thoải mái hơn vẫn là nhìn thấy cái kia Thiên Vũ Thế đám người thời khắc này bộ dáng.

Đây thật là vô cùng thoải mái.

Chính mình hậu thế con cháu so Thiên Vũ tộc cùng Vu Mã tộc mạnh hơn, càng có mắt hơn ánh sáng!

Con cháu không chịu thua kém!

Đúng lúc này, một bên khác cái kia Đạo Thiên cửu kiếm cùng mật tàng bảy phật đột nhiên phóng lên tận trời, hướng phía chân trời bỏ chạy.

Bọn hắn ban đầu cũng là còn còn có một tia hi vọng, cái này hi vọng liền là Ác Đạo Tam điện chủ, mà tại nhìn thấy Ác Đạo Tam điện chủ cũng bị miểu sát lúc, bọn hắn hi vọng lập tức triệt để phá diệt. Trốn!

Giờ này khắc này, bọn hắn trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, có thể trốn bao xa liền bao xa.

Tại nhìn thấy Đạo Thiên cửu kiếm cùng mật tàng bảy phật trốn thời điểm ra đi, cái kia Quan Đế nhìn thoáng qua chân trời nữ tử váy trắng đám người, hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn không có lựa chọn trốn.

Đúng lúc này, chân trời nữ tử váy trắng tay ngọc đột nhiên giương lên.

Xùy

Nơi xa, mười sáu viên đầu phóng lên tận trời!

Lưỡng lự kiếm quang quá nhanh, bởi vậy, cái kia mười sáu người đầu bay ra ngoài trong nháy mắt đó, thân thể còn tại trốn, thế là liền xuất hiện một màn quỷ dị: Thân ở phía trước bay, đầu tại đằng sau truy.

Kinh khủng nhất là, mười sáu người đầu còn có ý thức.

Chính bọn hắn chính mắt thấy một màn quỷ dị này.

Giờ khắc này, mười sáu người con mắt trợn như chuông đồng lớn, biểu tình kia, càng là hoảng sợ đến đã vặn vẹo, không cách nào hình dung. . . . .

Không chỉ này mười sáu người, giữa sân cái khác người cũng đều tê.

Vung tay lên, trong nháy mắt trảm mười sáu vị Khai Đạo cảnh!

Này mạnh có chút vượt chỉ tiêu a!

Thiên Vũ tộc cùng Vu Mã tộc chờ cường giả giờ phút này đã triệt để tuyệt vọng. .

Bọn hắn nguyên bản cũng muốn trốn, theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn mặc dù đánh bất quá trước mắt ba người này, nhưng bọn hắn nếu là muốn chạy trốn, hẳn là vẫn còn có cơ hội.

Nhưng giờ này khắc này, trước mắt một màn này nói cho bọn hắn, bọn hắn ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Bọn hắn ở trước mắt cái kia nữ tử váy trắng trước mặt, giống như sâu kiến.

Không, liền sâu kiến cũng không bằng.

Mà cái kia Quan Đế thì mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn lúc này thật chính là vui mừng vô cùng, còn tốt mới vừa rồi không có đi theo trốn, không phải, này cái đầu sợ là cũng đã không.

Quá bất hợp lí!

Mẹ nó!

Bên ngoài quá dọa người!

Ta muốn về nhà!

Nữ tử váy trắng lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng quét qua, mười sáu miếng nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan bề bộn thu vào, sau đó cung kính nói: "Tạ ơn cô cô."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, sau đó nhìn xem nơi xa cái kia Ác Đạo Tam điện chủ, Ác Đạo Tam điện chủ lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, liền cùng trước đó cái kia Chiêu Võ đạo đế giống như đúc.

Đương nhiên, nàng càng khó có thể hơn tiếp nhận.

Nàng chính là Ác Đạo, mà lại, còn không phải bình thường đại ác nói, tại Vũ Trụ Kiếp bên trong sinh ra linh trí, đồng thời dùng nhân loại phương thức tu luyện Kiếm đạo, đem Kiếm đạo cùng mình kiếp đạo đem kết hợp, đã sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới đạo, nhân sinh bên trong, chỉ bại qua một lần, đến cái kia về sau, nàng liền lại không thua trận, cả đời gặp chi địch, cơ hồ chưa từng sinh ra tam kiếm, giết Khai Đạo càng là như giết gà.

Vậy mà lúc này giờ phút này, nàng lại bị người nhất kiếm miểu sát!

Cũng chỉ nhất kiếm!

Ác Đạo Tam điện chủ triệt để hỏng mất.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cách không chỉ chỉ cái kia Thiên Vũ Thế đám người.

Thiên Vũ Thế: . . .

Nữ tử váy trắng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Thiên Vũ Thế đám người, nhìn thấy nữ tử váy trắng xem ra, một mọi người sắc mặt lập tức đại biến, thân thể bắt đầu phát run.

Thiên Vũ Thế đột nhiên đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Diệp công tử, ta Thiên Vũ tộc nguyện ý đầu hàng, còn mời Diệp công tử cho ta Thiên Vũ tộc một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Diệp Quan không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, mà là nhìn về phía chân trời Lệ Hàn, "Lệ huynh, ngươi tới quyết định."

Lệ Hàn hơi ngẩn ra, rất là ngoài ý muốn, thấy Diệp Quan không đang nói giả, Lệ Hàn trong lòng có chút cảm động, ngay lập tức cười nói: "Đương nhiên là diệt đi, dùng tuyệt hậu hoạn."

Nói xong, hắn nhìn về phía nữ tử váy trắng.

Nữ tử váy trắng lại là không nhìn thẳng hắn.

Lệ Hàn: . .

Diệp Quan mỉm cười, "Cô cô."

Nữ tử váy trắng phất tay áo vung lên, Thiên Vũ Thế trực tiếp bị xóa đi, mà cái kia Thiên Vũ tộc cùng Vu Mã tộc một đám cường giả càng là cùng nhau bị xóa đi.

Toàn bộ miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, Lệ Tộc chờ cường giả nheo mắt, kinh hãi không thôi.

Thật chính là miểu sát a! !

Khai Đạo cảnh lúc nào yếu như vậy. . .

Đương nhiên, kinh hãi qua đi chính là mừng như điên.

Lần này Lệ Tộc nghiêng toàn tộc lực lượng tới đánh cược, cược thắng.

Lệ Tộc chúng cường giả dồn dập nhìn về phía Lệ Hàn, đây thật là càng xem càng ưa thích, càng xem càng dễ chịu.

Trong đó một tên Lệ Tộc trưởng lão đột nhiên vuốt râu cười một tiếng, "Tiểu tử này từ nhỏ đã thông minh, không hổ là cùng ta một cái họ."

Một đám Lệ Tộc cường giả khóe miệng đều là vì đó một quất, mẹ nó, nơi này người nào không họ Lệ? ?

Thiên Vũ tộc chờ cường giả bị miểu sát về sau, hơn hai mươi miếng nạp giới từ chân trời chợt lóe lên, sau đó rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan tâm lập tức đột nhiên nhảy một cái, sau đó liền vội cung kính thi lễ, "Tạ ơn cô cô!"

Nói xong, hắn thu hồi những cái kia nạp giới. Huyết kiếm!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên đi vào nữ tử váy trắng trước mặt, sau đó hắn xuất ra một đống bạch cốt, nói khẽ: "Cô cô, ta có một chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay. . . "

Nói xong, hắn đem lúc trước hứa hẹn Ung Đế sự tình nói ra.

Lúc này, Ung Đế cũng xuất hiện ở trong sân, lúc này hắn chỉ còn linh hồn, bởi vì thân thể trước đó đã triệt để hủy đi.

Hắn lúc này có chút không yên, còn có chút khẩn trương.

Nữ tử váy trắng nhìn về phía trước mặt đống kia bạch cốt, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Cô cô?"

Nữ tử váy trắng đưa tay phải ra bao trùm tại đống kia trên đám xương trắng, sau một khắc.

Ầm ầm! !

Mọi người đỉnh đầu, một đầu quỷ dị lối đi đột nhiên xuất hiện, mà tại cái thông đạo này bên trong, một cái kinh khủng thế giới đột nhiên hiển hiện, mảnh thế giới này là màu đỏ tươi, bốn phía phiêu đãng từng đạo khủng bố tiếng gào thét, vô cùng thê lương, mà tại trong thiên địa, còn có vô số diện mạo dữ tợn ác hồn đang lảng vãng.

"A Tì Địa Ngục! !"

Lúc này, Diệp Quan bên cạnh Bát điện chủ vẻ mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, hắn đã từng cùng cái này kinh khủng địa phương tiếp xúc qua.

Cửu trọng thiên bên trong, ngồi quỳ chân tại trước cửa đá thiếu niên đột nhiên cả kinh nói: "Sư phó, nàng. . . Nàng cưỡng ép mở ra luân hồi thông đạo, này, này đại nghịch bất đạo, ngươi mặc kệ sao?"

Một cái tay đột nhiên bưng kín thiếu niên miệng, ngay sau đó, một thanh âm từ thiếu niên bên tai vang lên, "Im miệng, làm không thấy."

Thiếu niên: . . .

Bên ngoài, hình ảnh chậm rãi hướng phía trước tiến lên, đi vào một tòa đen kịt trong đại điện, làm hình ảnh tiến vào đại điện lúc, Ung Đế đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì tại bên trong tòa đại điện kia, hắn gặp được một tên thị nữ, mà thị nữ này, chính là hắn A Tỷ.

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Quan, "Nàng dù chưa chuyển thế, nhưng đã từng trí nhớ đều đã bị xóa đi, hiện tại là quỷ thể trạng thái, ta có thể làm nàng khôi phục trí nhớ, thân thể cũng có thể hoàn chỉnh khôi phục."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Ung Đế, Ung Đế lại lắc đầu, "Không cần."

Nữ tử váy trắng tay phải chậm rãi thu hồi, nhưng vào lúc này, bên trong cung điện kia, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên vang vọng, "Người nào lại dám đánh mở Đại Đạo luân hồi thông đạo, tự tiện xông vào ta A Tì Địa Ngục? ? Có thể là mẹ nhà hắn chán sống rồi?"

Dứt lời, một đầu Kình Thiên tay thú đột nhiên từ cái này A Tì Địa Ngục phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, bàn tay khổng lồ kia vậy mà xuyên qua Đại Đạo luân hồi thông đạo đi tới nữ tử váy trắng đám người đỉnh đầu, sau đó hung hăng vỗ xuống. . ..