Chương 924:: Đến, tiếp tục gọi!

Chương 924:: Đến, tiếp tục gọi!

Tại cái kia Kình Thiên cự thủ rơi xuống trong nháy mắt đó, nữ tử váy trắng trong mắt hàn mang lóe lên, qua trong giây lát, một thanh kiếm đột nhiên xuất hiện tại cái kia A Tì Địa Ngục.

Oanh

Toàn bộ A Tì Địa Ngục trực tiếp bốc cháy lên.

"Diệp tiểu hữu!"

Đúng lúc này, cái kia cửu trọng thiên phía trên, một thanh âm đột nhiên hoảng sợ nói: "Diệp tiểu hữu, A Tì Địa Ngục trăm triệu hủy không được, còn mời xem ở mới vừa ta vì bằng hữu của ngươi giải trừ Đạo Khiển mức, ngăn cản lệnh cô."

Hiện Hữu Đại Đạo!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt cửu trọng thiên phía trên, sau đó nói: "Cô cô, ta thiếu vị này Hiện Hữu Đại Đạo một cái nhân tình. . . "

Nữ tử váy trắng tay ngọc nhẹ nhàng đè ép, Hành Đạo kiếm hạ xuống, nhưng không có hủy đi toàn bộ A Tì Địa Ngục, tại cái kia A Tì Địa Ngục chỗ sâu nhất, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên vang vọng

"A. . . Ngươi là người phương nào. . ."

Trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ. Âm thanh kia thoáng qua tức thì.

Nữ tử váy trắng lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm bay trở về đến nàng trong tay, đồng thời trở về, còn có một viên nạp giới. Nữ tử váy trắng đem nạp giới đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan bề bộn thu vào, trong lòng cảm động vô cùng.

Một bên một mực không nói gì nam tử áo xanh nhìn thấy một màn này, lông mày lập tức nhíu lại, không được, chính mình đến nghĩ biện pháp nhiều lôi kéo lôi kéo đứa cháu này, không thể để cho cháu trai này cùng người khác đi quá gần, về sau chính mình không có việc gì được nhiều đến xem cháu trai này mới được!

"Ha ha!"

Đúng lúc này, cái kia một mực bị đính lấy Ác Đạo Tam điện chủ đột nhiên cười ha hả. Mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia Ác Đạo Tam điện chủ, chỉ thấy cái kia Ác Đạo Tam điện chủ đột nhiên ngửa đầu gầm thét, một đạo màu đỏ như máu ánh chớp đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng vào cái kia vũ trụ chỗ sâu nhất.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Nữ nhân này trước khi chết thả cái điện là làm cái gì?

"Không tốt!"

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa Bát điện chủ đột nhiên giật mình nói: "Nàng tại hướng vũ trụ chỗ sâu nhất phóng ra tín hiệu nguyên. . . "

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Bát điện chủ, "Gọi người?"

Bát điện chủ trầm giọng nói: "Không phải, nàng là muốn hấp dẫn Thiên Hành văn minh chú ý!"

Hấp dẫn Thiên Hành văn minh?

Nghe được Bát điện chủ, Diệp Quan sửng sốt, mà cái kia Lệ Tộc đám người sắc mặt thì đại biến. Bao quát Thiên Xích đám người giờ phút này vẻ mặt cũng vì đó đại biến! Thiên Hành văn minh!

Trước mắt đã biết tối cường vũ trụ văn minh, không ngừng hủy diệt văn minh, thôn phệ văn minh.

Năm đó Chiêu Võ cửu tộc đều bị hắn hủy diệt!

Thiên Xích vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Ác Đạo Tam điện chủ, "Cái này đàn bà không phải người tốt, nghĩ họa thủy đông dẫn."

Thiên Hành văn minh!

Cái văn minh này tại chư thiên vạn giới, vậy thì tương đương với là một cái cấm kỵ, bất luận cái gì văn minh nghe ngóng đều biến sắc.

Bởi vì mỗi khi bọn hắn xuất hiện, liền mang ý nghĩa một cái văn minh muốn theo trên đời tan biến.

Bởi vậy, từng cái văn minh vũ trụ đều tại tận lực che giấu mình vũ trụ tọa độ, không để cho phát hiện, mà giờ khắc này, này Ác Đạo Tam điện chủ chủ động hướng vũ trụ chỗ sâu nhất phóng ra tín hiệu, nếu là dẫn tới Thiên Hành văn minh chú ý.

Nghĩ đến tận đây, giữa sân rất nhiều người vẻ mặt đều có chút khó coi.

Tiểu Tháp bên trong, Nhất Niệm ngồi dưới đất, cái cằm chống đỡ lấy hai đầu gối, hai tay ôm hai chân, trong miệng không biết lẩm bẩm cái gì, nhưng mà vào lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bên ngoài.

Oanh

Chỉ thấy cái kia sâu trong vũ trụ một mảnh tinh không đột nhiên sôi trào lên, lập tức bắt đầu một chút cũng điểm hòa tan.

Mọi người đều là không hiểu.

Sau một khắc, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Chỉ thấy cuối tầm mắt vũ trụ chỗ sâu nhất, một đóa hỏa diễm đang dùng một cái tốc độ đáng sợ hướng phía vùng vũ trụ này kéo tới.

Thiên Hành hỏa!

Nhìn thấy cái kia đóa hỏa diễm, cách đó không xa cái kia Lệ Minh đám người sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, đầy mắt hoảng sợ.

Năm đó Lệ Tộc đỉnh phong nhất thời điểm, có thể là cùng Thiên Hành văn minh giao thủ qua, không đúng, cái kia đều không gọi giao thủ qua, gọi là đơn phương bị treo lên đánh!

Mà thời gian qua đi nhiều năm như vậy, bọn hắn lần nữa nhìn thấy Thiên Hành hỏa!

Nơi này bị Thiên Hành văn minh phát hiện.

Rất nhiều người đã muốn chạy trốn, nhưng nghĩ lại, Thiên Hành hỏa đã tới, lúc này lại có thể trốn nơi nào?

Nghĩ đến tận đây, rất nhiều người đều là lộ ra vẻ đau thương, đặc biệt là những Lệ Tộc đó cường giả, bọn hắn không nghĩ tới, chạy trốn nhiều năm như vậy vẫn là không có chạy mất.

Hôm nay vẫn là muốn mệnh tang Thiên Hành hỏa!

Cái kia Ác Đạo Tam điện chủ đột nhiên điên cuồng cười ha hả, nàng oán độc nhìn chằm chằm xa xa nữ tử váy trắng, "Ngươi không phải rất có năng lực sao? Đến, cùng Thiên Hành văn minh cương một cương a!"

Đang khi nói chuyện, cái kia đóa Thiên Hành hỏa đã đi tới mọi người đỉnh đầu.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Cho dù là Khai Đạo cảnh cường giả tại thời khắc này cũng vì đó tuyệt vọng, đó là một loại để bọn hắn căn bản thăng không nổi bất luận cái gì phản kháng suy nghĩ khí tức.

Văn minh áp chế lực lượng!

Liền giống nhân loại đối mặt sâu kiến loại kia áp chế.

Mà cái kia Ác Đạo Tam điện chủ thì điên cuồng cười lớn, vô cùng điên cuồng.

Nhưng vào lúc này, nữ tử váy trắng tay ngọc đột nhiên mở ra, qua trong giây lát, cái kia đóa Thiên Hành hỏa đã xuất hiện tại trong tay nàng.

Hết thảy khí tức kinh khủng toàn bộ tan biến vô tung vô ảnh.

Thiên địa như là giống như chết ngưng kết.

Tất cả mọi người như giống như gặp quỷ nhìn phía xa nữ tử váy trắng.

Cái kia Ác Đạo Tam điện chủ tiếng cười tại thời khắc này cũng là hơi ngừng, nàng há hốc mồm ra, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Tại nữ tử váy trắng trong tay, cái kia đóa Thiên Hành hỏa nhẹ nhàng trôi nổi, tựa như là một đóa bình thường hỏa diễm, vô cùng khéo léo.

Mà nơi xa, cái kia Từ Thiên cùng Đạo Quân đám người thì kích động không thôi.

Bọn hắn lúc trước đoán đúng rồi.

Thiên Hành hỏa thật chính là bị người trấn áp!

Mà giờ khắc này, lần nữa nhìn thấy Thiên Hành hỏa bị trấn áp, mấy người đều là kích động khó tự kiềm chế.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng, vui mừng lúc trước Đại Chu làm một lựa chọn.

Nữ tử váy trắng nhìn về phía cách đó không xa cái kia Ác Đạo Tam điện chủ, "Đến, tiếp tục gọi."

Ác Đạo Tam điện chủ như là giống như điên, "Làm sao có thể. . . Cái này sao có thể. ."

Nữ tử váy trắng phất phất tay.

Cái kia Ác Đạo Tam điện chủ lập tức hóa thành tro tàn, chỉ còn một viên màu đỏ như máu nạp giới.

Diệp Quan vội vàng nạp giới thu vào.

Mọi người thấy chính là không ngừng hâm mộ, trận này đại chiến xuống tới, vị này Diệp công tử trực tiếp phất nhanh.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, tại cái kia tinh không chỗ sâu nhất, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên cuốn tới.

Mọi người cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, người nào lại tới?

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia tinh không chỗ sâu nhất thời không tầng tầng nứt ra, từng đạo đáng sợ khí tức như như thủy triều cuốn tới.

Này khí tức vậy mà so với lúc trước Thiên Hành hỏa còn mạnh hơn!

Tất cả mọi người run sợ.

Diệp Quan cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một nữ tử từ cái này mảnh thời không khu vực chậm rãi đi tới, nữ tử thoạt nhìn chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, ăn mặc một bộ xanh đậm váy lụa, tóc dài xõa vai, tay cầm một quyển màu vàng kim cổ thư, điềm tĩnh thanh nhã, đoan trang như ngọc.

Tất cả mọi người đang nhìn đi ra nữ tử.

Nữ tử tầm mắt thì tại cách đó không xa nữ tử váy trắng trên thân, làm thấy cái kia đóa Thiên Hành hỏa nhẹ nhàng trôi nổi tại nữ tử váy trắng trong lòng bàn tay lúc, nàng trong mắt đẹp lóe lên một tia kinh ngạc, "Cô nương ngài vậy mà có thể trấn áp Thiên Hành hỏa, cực kỳ lợi hại."

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua nữ tử, bình tĩnh nói: "Có lợi hại gì, không phải hết sức chuyện đơn giản sao?"

Mọi người:. . .

Diệp Quan: . . .

Thân mang một bộ xanh đậm váy lụa nữ tử hơi ngẩn ra, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi thật rất lợi hại đây."

Nữ tử váy trắng nói: "Ồ."

Mọi người:. . .

Nữ tử cũng là có chút xấu hổ, nàng ngượng ngập cười cười, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương có thể là đến từ Thiên Hành văn minh?"

Nữ tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Thiên Hành văn minh!

Nhìn thấy nữ tử gật đầu, giữa sân mọi người sắc mặt đều phải biến đổi.

Lệ Tộc đám người thì mặt mũi tràn đầy kiêng kị, lúc trước bọn họ cùng Thiên Hành văn minh giao chiến lúc, kỳ thật cũng không có nhìn thấy Thiên Hành văn minh người, bởi vì cùng bọn hắn đánh liền là Thiên Hành hỏa.

Mà giờ khắc này, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chân nhân.

Diệp Quan lại nói: "Cô nương tới đây là?"

Nữ tử nhìn thoáng qua nơi xa nữ tử váy trắng, sau đó nói: "Vì hai chuyện, thứ nhất, Thiên Hành hỏa lúc thi hành nhiệm vụ đột nhiên mất linh, ta chuyên tới để xem xét, không ngờ tới, nó lại bị vị cô nương này cho trấn áp, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, trước kia đều chưa từng xảy ra loại chuyện này đây."

Nói xong lời cuối cùng, nàng lại còn có vẻ hưng phấn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử trước mắt, lắc đầu cười một tiếng, cô nương này có chút ý tứ, hắn lại hỏi, "Chuyện thứ hai đâu?"

Nữ tử tầm mắt từ đằng xa Thiên Hành hỏa bên trên thu hồi lại, nàng nhìn về phía Diệp Quan, sau đó nói: "Ta có một cái tiểu đồng bọn, nàng gọi Nhất Niệm, nàng bỏ bê công việc rất lâu rất lâu, ngươi nhìn thấy qua nàng sao? ?"

"Tĩnh An!"

Lúc này, Nhất Niệm đột nhiên xuất hiện ở trong sân, nàng trừng mắt nữ tử, dựng thẳng lên hai ngón tay, "Ta còn có hơn hai tháng ngày nghỉ, hơn hai tháng!"

Nhìn thấy Nhất Niệm, giữa sân mọi người nhìn nhau run sợ.

Này Diệp công tử cùng Thiên Hành văn minh người là cùng một bọn?

Nhìn thấy Nhất Niệm, tên là Tĩnh An nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, như đầy sao chói lóa mắt, "Nhất Niệm, rốt cuộc tìm được ngươi."

Nhất Niệm nhếch miệng, "Tìm ta làm cái gì."

Tĩnh An nói: "Ngươi chẳng lẽ quên rồi sao? Chúng ta mỗi ngàn năm đều muốn đi trước Thiên Hành thần cảnh huấn luyện một lần? ? Nghe nói lần này Thiên Vân thượng thần cũng tới đâu!"

Nhất Niệm hơi kinh ngạc, "Thiên Vân thượng thần? Nàng tự mình đến? Ngươi xác định không có đùa giỡn hay sao?"

Tĩnh An mãnh liệt điểm đầu nhỏ, "Đúng vậy đúng vậy, ta còn nghe nói, nàng nghiên cứu ra lợi hại hơn Thiên Hành hỏa đâu!"

Mọi người: . . .

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Có muốn không  chờ ta huấn luyện xong này một lần cuối cùng, ta lại đi từ chức?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Cái này Thiên Vân thượng thần, rất lợi hại phải không?"

Nhất Niệm hai quả đấm nắm chặt, hưng phấn nói: "Siêu cấp lợi hại! !"

Ồ

Lúc này, cách đó không xa nữ tử váy trắng đột nhiên nhìn về phía Nhất Niệm, "Để cho nàng ra tới đơn đấu a! !"

Nhất Niệm: . . . .

Diệp Quan:. . . . .

Tĩnh An đột nhiên xuất hiện tại Nhất Niệm bên cạnh, nàng lôi kéo Nhất Niệm ống tay áo, sau đó nói nhỏ: "Nhất Niệm, cái cô nương này là ai a? Ta cảm giác nàng tốt có thể đánh! Chúng ta vẫn là mau trốn đi."

Nhất Niệm giữ chặt Tĩnh An tay, an ủi: "Chớ sợ chớ sợ, đây là cô cô ta!"

Diệp Quan: ". .  "

Tiểu Tháp: . . ..