Chương 925:: Cô cô tính tình rất tốt!

Chương 925:: Cô cô tính tình rất tốt!

Cô cô?

Nghe được Nhất Niệm, Tĩnh An một đôi mắt đẹp lập tức mở thật to, tốt bộ dáng giật mình.

Nhất Niệm vẻ mặt thì vô cùng bình tĩnh, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, sự tình chính là như vậy, dù sao, dùng Quan Huyền vũ trụ luân lý đạo đức đến xem, nàng cùng Diệp Quan là vợ chồng, Diệp Quan nhà cô cô dĩ nhiên chính là cô cô của nàng.

Không tật xấu!

Bất quá, nàng vẫn là len lén liếc liếc mắt Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan không có phản bác, nhếch miệng mỉm cười, nàng lập tức đỏ mặt lên, phương tâm mừng thầm.

Nhưng vào lúc này, xa xa nam tử áo xanh đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt sâu trong vũ trụ, không biết nhìn thấy cái gì, hắn chân mày hơi nhíu lại, lập tức nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu Bạch Nhị Nha gây tai hoạ, cháu trai, gia gia ta đi trước."

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, này Tiểu Bạch Nhị Nha cũng không biết chọc cái gì họa, lại muốn gia gia tự mình đi.

Lúc này, áo trắng nam tử mang theo nữ tử váy trắng đi tới Diệp Quan trước mặt, nhìn thấy hai người đi tới, cái kia Tĩnh An ngọc dung lập tức hơi đổi, có chút khẩn trương, nhưng lại không muốn biểu hiện ra ngoài, thế là thẳng tắp sống lưng, cố giả bộ trấn định, chẳng qua là lôi kéo Nhất Niệm tay lực đạo trong bất tri bất giác lớn hơn rất nhiều.

Nhất Niệm bề bộn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tĩnh An tay, lần nữa an ủi: "Đừng sợ, cô cô tính tình rất tốt, thật. "

Tiểu Tháp: ". . . "

Áo trắng nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, khẽ gật đầu, cười nói: "Không sai, tăng lên rất nhanh, so cha ngươi năm đó ta mạnh rất nhiều."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức nở nụ cười, kỳ thật, hắn vẫn còn có chút thấp thỏm, bởi vì hắn biết hắn hiện tại cùng lão cha chênh lệch, bởi vậy, hắn hết sức sợ hãi chính mình những năm này nỗ lực cùng phấn đấu ở trong mắt lão cha là không đáng một đồng."

Làm nhi tử, cái nào không muốn lấy được phụ mẫu tán thành?

Áo trắng nam tử nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, mỉm cười nói: "Có khả năng nỗ lực  có thể phấn đấu, nhưng cũng không cần có lớn như vậy áp lực, vũ trụ rất lớn  có thể đến đi nơi khác dạo chơi, người sống một thế, Đại Đạo mặc dù trọng yếu, nhưng vui vẻ quan trọng hơn, ta hi vọng ngươi qua vui vẻ một chút."

Diệp Quan trong lòng rất đỗi cảm động, hắn khẽ gật đầu, "Nhi tử hiểu rõ."

Áo trắng nam tử cười cười, sau đó nói: "Ta cùng ngươi cô cô còn có một số việc phải xử lý, liền đi trước."

Diệp Quan mặc dù trong lòng có chút không bỏ, nhưng vẫn là gật đầu, "Được."

Nữ tử váy trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đóa Thiên Hành hỏa chậm rãi trôi dạt đến Diệp Quan trước mặt, lập tức, nàng lôi kéo bên cạnh áo trắng nam tử xoay người một cái, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Đi

Diệp Quan nhìn phía xa Tinh Hà phần cuối, có chút thất lạc, gặp nhau luôn là ngắn ngủi như vậy. . . .

Xa xôi Tinh Hà phần cuối, nữ tử váy trắng cùng áo trắng nam tử chậm rãi tại trong tinh hà, đầy trời ngôi sao sáng chói chói mắt, như một bộ bức tranh tuyệt mỹ quyển  khiến cho người say mê.

Áo trắng nam tử đột nhiên cười nói: "Hắn trưởng thành vô cùng nhanh."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu.

Diệp Huyền ngẩng đầu nhìn về phía vũ trụ chỗ sâu nhất, nói khẽ: "Kỳ thật, Thanh Nhi ngươi biết không? Lúc trước ta cố gắng như vậy, liều mạng như thế. . . . Cũng chỉ là nghĩ đến đến một câu lão cha tán thành cùng khen ngợi  đáng tiếc. . . "

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, không nói gì nữa, lôi kéo bên cạnh Thanh Nhi tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tại hai người tan biến không lâu sau, nam tử áo xanh đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, hắn nhìn phía xa Tinh Hà phần cuối, rất rất lâu về sau, hắn nói khẽ: "Tử nhi, ta sai rồi sao?"

Một đạo tử quang chợt lóe lên, một tên thân mang màu tím váy dài tuyệt mỹ nữ tử xuất hiện ở nam tử áo xanh bên cạnh.

Nữ tử giữ chặt nam tử áo xanh tay, nói khẽ: "Là sai."

Nam tử áo xanh không nói gì.

Nữ tử lại nói: "Phương pháp sai, nhưng tâm của ngươi là không có sai."

Nói xong, nàng nắm chắc bên cạnh nam tử tay.

Chỉ có nàng biết, bên cạnh nam tử một đường đi tới là có khó khăn cỡ nào. 2

Từ nhỏ phụ thân không tại, sau khi thành niên, mẫu thân bỏ mình, đãi hắn như cha Mạc lão cũng ngã xuống. . .

Một đường đi tới, không người phù hộ, toàn dựa vào chính mình, không biết bao nhiêu lần Huyết Chiến đốt hồn, trong đó chua xót cùng gian nan, chỉ có chính hắn mới rõ ràng nhất.

Nam tử áo xanh thấp giọng thở dài, lôi kéo nữ tử tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Trắng Đăng Thiên vực.

Theo nam tử áo xanh đám người rời đi, hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Mặc kệ là Lệ Tộc vẫn là Thiên Xích đám người, đều là nặng nặng nề thở dài một hơi.

Không thể không nói, này một trận chiến đánh xuống, nhiều lần bọn hắn đều nhanh tuyệt vọng. Đặc biệt là tại cái kia Ác Đạo Tam điện chủ bản thể ra tới lúc, một khắc này bọn hắn đều nghĩ kỹ chết như thế nào.

Thật chính là quá mạnh.

Đạo Quân đám người kỳ thật còn tốt, bởi vì bọn hắn gặp qua nữ tử váy trắng thực lực, bởi vậy, trong lòng vẫn luôn có cái đáy, bất quá vẫn là có chút hoảng, bởi vì cái kia Ác Đạo Tam điện chủ bày ra thực lực xác thực quá mức khủng bố.

Mà bọn hắn cũng không nghĩ tới, dù cho mạnh như cái kia Ác Đạo Tam điện chủ, y nguyên bị vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên nhất kiếm miểu sát!

Giết Diệt Đạo, cũng chỉ nhất kiếm! !

Nếu không phải tận mắt nhìn đến, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Rất nhanh, trên mặt mọi người đều là lộ ra nụ cười, sống sót sau tai nạn, tất có hậu phúc.

Lúc này, cái kia Ung Đế đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, "Diệp tiểu hữu, chuyện chỗ này, ta cũng nên rời đi."

Diệp Quan nói: "Muốn đi A Tì Địa Ngục?"

Ung Đế khẽ gật đầu, "Nàng một người tại cái kia, ta cuối cùng không yên lòng, ta muốn đi theo nàng, nàng như tại đưa qua vui vẻ, ta liền bồi nàng tại cái kia, nàng như qua không vui, ta liền mang nàng rời đi. . . "

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Ung Đế, "Tiền bối, trong nạp giới có chút Vĩnh Hằng tinh cùng Đạo Linh quả, đối với thương thế của ngươi có trợ giúp."

Ung Đế không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận nạp giới, sau đó nói: "Đa tạ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Hi vọng có gặp lại ngày."

Ung Đế mỉm cười, "Hữu duyên tự sẽ gặp lại."

Nói xong, hắn chắp tay, sau đó hóa thành một đạo hắc quang tan biến tại sâu trong tinh không.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn sâu trong tinh không, một lát sau, hắn thu hoạch tầm mắt, quay người nhìn về phía giữa sân cả đám, mỉm cười nói: "Chia tiền!"

Mọi người đều là sửng sốt.

Diệp Quan đem hết thảy nạp giới đều đem ra, hắn kiểm lại một chút, cùng sở hữu tổ mạch năm mươi sáu vạn cái, Vĩnh Hằng tinh cũng có hơn 36,000 miếng, trừ cái đó ra, còn có đủ loại Thần Bảo pháp khí cùng với công pháp cái gì.

Diệp Quan tự nhiên không có lựa chọn độc chiếm, hắn đem tổ mạch cùng Vĩnh Hằng tinh lấy ra một nửa phân cho mọi người, mà còn lại những cái kia Thần Bảo pháp khí cùng với công pháp cái gì, cũng đều hoàn toàn lấy ra nhường mọi người tùy tiện tuyển, nếu có nhiều người coi trọng, vậy coi như tràng đấu giá, đấu giá đoạt được đại gia lại điểm.

Mà ở trong đó trân quý nhất liền là Chiêu Võ đạo đế lưu lại cái kia quyển 《 Chiêu Võ kinh 》 đây là tất cả mọi người mong muốn, bởi vì này quyển công pháp có thể là có thể để cho người ta đi đến Diệt Đạo.

Diệp Quan cũng không có đem này quyển 《 Chiêu Võ kinh 》 dùng tới đấu giá, mà là trực tiếp phục chế mấy mươi phần phân cho mọi người.

Mỗi người đều chiếm được một quyển!

Tất cả mọi người cười không ngậm mồm vào được.

Thật liền là huyết kiếm!

Này một trận chiến đánh xuống, tất cả mọi người trực tiếp phất nhanh.

Kỳ thật, so sánh những tài phú này, mọi người càng xem trọng vẫn là Diệp Quan này phần nhân mạch, trước không nói Diệp Quan trong nhà thế lực, liền Diệp Quan bản thân đó cũng là kỳ tài ngút trời a! !

Thiên tài như thế, một khi đi đến Khai Đạo cảnh, đây tuyệt đối là cùng giai vô địch tồn tại.

Mà có này phần nhân mạch  có thể nói liền là một phần bảo đảm.

Tu đạo một đường, vốn là như giẫm trên băng mỏng, hung hiểm khó lường, ai cũng không biết đằng trước có thứ gì nguy hiểm, về sau nếu là gặp được không thể địch người, này phần nhân mạch là có thể cứu mạng.

Về sau một câu: Ta biết Diệp thiếu gia, có lẽ liền có thể tại chư thiên vạn giới vũ trụ đi ngang!

Nghĩ tới đây, rất nhiều người nụ cười trên mặt lập tức càng thêm sáng lạn.

Mà Đại Chu không thể nghi ngờ là cao hứng nhất, Diệp Quan đối bọn hắn tới nói, cũng không phải nhân mạch, cái kia là người một nhà.

Về sau coi như là Hiện Hữu Đại Đạo đều cho Đại Chu mặt mũi.

Đương nhiên, Đại Chu hoàng đế nghĩ càng nhiều hơn một chút, trăng tròn thì khuyết, thịnh cực mà suy, hiện tại Đại Chu không thể nghi ngờ là đi đến đỉnh đầu điểm, loại thời điểm này, Đại Chu càng phải cẩn thận cẩn thận, cần biết họa theo ngạo mạn lên, một khi Đại Chu ỷ vào Diệp Quan thế bắt đầu làm ác, cái kia Đại Chu liền là tại tự chịu diệt vong.

Nghĩ đến nơi này, Đại Chu hoàng đế đã quyết định sau khi trở về cùng Chu Phạm thương nghị thật kỹ lưỡng một phiên, chế định một chút luật pháp đến từ ta ước thúc Đại Chu con dân, đặc biệt là Đại Chu hoàng tộc.

Cùng lúc đó, lần này sau khi trở về, đến mau sớm nhường Đại Chu gia nhập Quan Huyền thư viện.

Nếu là trước đó, hắn vẫn còn có chút không quá tình nguyện, dù sao, Đại Chu là bốn cấp vũ trụ văn minh, so sánh hiện tại Quan Huyền vũ trụ, mạnh hơn nhiều, nhưng đi qua vừa rồi trận chiến kia về sau, hắn hiểu được, Đại Chu nếu là có thể gia nhập Quan Huyền thư viện, đó là Đại Chu thiên đại may mắn.

Đại Chu nhất định có thể mượn Quan Huyền thư viện nâng cao một bước!

Chạm đến cấp năm văn minh vũ trụ!

Này cái bắp đùi, người nào không ôm, người nào ngốc.

Đúng lúc này, cái kia Thiên Xích đột nhiên đi tới, hắn mỉm cười, "Diệp thiếu gia, không biết Quan Huyền vũ trụ còn thiếu cung phụng? Như Diệp thiếu gia không chê, chúng ta nguyện ý tại Quan Huyền vũ trụ đeo cái hư chức, bình thường không quản sự, nếu có sự tình, ta chờ thứ nhất cái lên!"

Sau lưng Thiên Xích, cái kia Binh Chủ đám người vội vàng gật đầu.

Sau trận chiến này, đại gia mặc dù tình cảm càng thâm hậu hơn, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, muốn càng thâm hậu điểm, vậy liền buộc chung một chỗ.

Trực tiếp gia nhập Quan Huyền thư viện!

Dạng này, vậy liền không chỉ là nhân mạch quan hệ, mà là người một nhà!

Một chầu no bụng cùng ngừng lại no bụng, bọn hắn vẫn là vô cùng rõ ràng.

Nghe được Thiên Xích, Diệp Quan cười nói: "Cầu còn không được."

Những người trước mắt này đều là Khai Đạo cảnh, mà lại, còn không phải bình thường Khai Đạo cảnh, bọn hắn nếu là nguyện ý gia nhập Quan Huyền thư viện, liền trước mắt mà nói, đối Quan Huyền thư viện trợ giúp là phi thường lớn.

Lúc này, cái kia Lệ Hàn đi tới Diệp Quan trước mặt, hắn cười nói: "Diệp huynh, ta Lệ Tộc cũng muốn gia nhập Quan Huyền thư viện."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc.

"Ta Hoành Sơn tộc cũng nguyện ý! !"

Lúc này, Hoành Sơn Ảnh cũng vội vàng đi tới.

Hai người bọn họ ý nghĩ đều rất đơn giản, đơn dựa vào gia tộc của mình, căn bản đừng nghĩ đi đến cấp năm vũ trụ văn minh, mà lại, những năm gần đây, bọn hắn bởi vì tránh né Thiên Hành văn minh, không ngừng di chuyển, thật chính là khổ không thể tả, nếu như là gia nhập Quan Huyền thư viện, không chỉ có thể mượn Quan Huyền thư viện thế tốc độ cao phát triển, còn có thể không cần lại lo lắng Thiên Hành văn minh!

Dù sao, Thiên Hành văn minh cùng Diệp thiếu gia có thể là cùng một bọn! !

Diệp Quan nhìn thoáng qua Hoành Sơn Ảnh cùng Lệ Hàn, "Các ngươi chắc chắn chứ?"

Lệ Hàn gật đầu.

Hoành Sơn Ảnh cũng gật đầu, "Ta đã liên hệ tộc ta lớn, bọn hắn biểu thị vô cùng nguyện ý."

Ban đầu Hoành Sơn tộc ngay từ đầu là đột nhiên giận dữ, muốn đem nàng trục xuất Hoành Sơn tộc, nói đùa, Chiêu Võ cửu tính quăng dựa vào người khác?

Đơn giản đại nghịch bất đạo!

Mà khi biết Chiêu Võ đạo đế cùng vị kia Ác Đạo Tam điện chủ bị nhất kiếm miểu sát lúc, Hoành Sơn tộc thái độ lập tức tới một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn.

Hiện tại, nàng Hoành Sơn Ảnh đã là Hoành Sơn tộc thế tử.

Đúng lúc này, một nữ tử từ nơi xa đi tới, người tới chính là cái kia một mực tại âm thầm Tức Mặc Lan.

Tức Mặc Lan đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử, ta Tức Mặc tộc cũng muốn gia nhập Quan Huyền thư viện.".