Chương 926:: Tiên tổ đi tốt!

Chương 926:: Tiên tổ đi tốt!

Tức Mặc Lan sau khi nói xong, hai tay nắm bắt góc áo, khẩn trương không yên, bộ dáng kia, thật sự là ta thấy mà yêu, liền là lại ý chí sắt đá người giờ phút này cũng là khó mà cự tuyệt.

Nàng tự nhiên biết, lúc này ra tới yêu cầu gia nhập Quan Huyền thư viện là một loại vô cùng không biết xấu hổ hành vi, nhưng nàng không có cách nào, nàng nhất định phải làm như thế.

Bởi vì đây đối với Tức Mặc tộc tới nói, liền là một cái cơ hội trời cho.

Nếu là bỏ lỡ cơ hội này, cái kia Tức Mặc tộc mong muốn lại quật khởi, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khả năng, bởi vậy, nàng dù cho biết mình hành vi có chút đáng xấu hổ, nhưng nàng vẫn là chạy ra.

Đã vì gia tộc, cũng vì chính mình.

Lệ Hàn cùng Hoành Sơn Ảnh nhìn thoáng qua Tức Mặc Lan, đều là đều không nói gì, nhưng hai người tầm mắt đều có chút ý vị sâu xa.

Diệp Quan nhìn trước mắt điềm đạm đáng yêu Tức Mặc Lan, mỉm cười nói: "Lan cô nương, ngươi như thế để cho ta có chút không biết làm sao."

Tức Mặc Lan ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt sương mù bốc lên, "Diệp công tử, ta Tức Mặc tộc là chân tâm nghĩ muốn gia nhập Quan Huyền thư viện, còn mời Diệp công tử cho ta Tức Mặc tộc một cái cơ hội."

Dứt lời, nàng làm một lễ thật sâu.

Diệp Quan lắc đầu.

Tức Mặc Lan cắn răng, "Diệp công tử có thể là bởi vì lúc trước ta không có tương trợ? Ta. . . "

Diệp Quan trực tiếp cắt ngang Tức Mặc Lan, "Lan cô nương, ngươi suy nghĩ nhiều. Tức Mặc tộc nếu là trợ giúp ta, ta Diệp Quan tự nhiên sẽ khắc trong tâm khảm, dũng tuyền tương báo, Tức Mặc tộc không giúp ta, cái kia cũng không gì đáng trách, ta Diệp Quan há lại bởi vậy mà oán trách?"

Tức Mặc Lan mở to mắt to, trong mắt sương mù bốc lên, giọt nước hiển hiện, tựa như lập tức liền muốn dũng mãnh tiến ra, "Cái kia. . ."

Diệp Quan đột nhiên đi đến Tức Mặc Lan bên cạnh, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tức Mặc Lan bả vai, sau đó chân thành nói: "Lan cô nương, chớ có tại điều này cùng ta này chơi lòng dạ, ngươi đạo hạnh quá nhỏ bé. . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tức Mặc Lan biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Hoành Sơn Ảnh nhìn thoáng qua Tức Mặc Lan, "Mỹ nhân kế nếu là phải dùng, chỗ nào còn đến phiên ngươi?"

Nói xong, nàng hừ một tiếng, quay người rời đi.

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Tức Mặc Lan, khẽ lắc đầu, "Lan cô nương, làm người tối kỵ thiện không thành tâm, ác địa không triệt để. . . . Ngươi cùng Diệp huynh chơi tâm nhãn? Ngươi nghĩ như thế nào?"

Theo hắn cùng Diệp Quan tiếp xúc ngày đầu tiên lên, hắn liền biết, cùng Diệp Quan tiếp xúc, liền không thể chơi tâm nhãn.

Tiểu tử này tâm nhãn so tóc còn nhiều.

Muốn có được Diệp Quan tán thành, chỉ có chân thành.

Đương nhiên, cùng người nào ở chung đều là như thế, chơi tâm nhãn, chỉ có thể lừa người ta nhất thời, không có khả năng lừa người ta thế.

Tại chỗ, Tức Mặc Lan hơi hơi cúi đầu, trầm mặc rất rất lâu về sau, tự giễu cười một tiếng, quay người rời đi.

Đi không bao lâu, Tức Mặc tộc tộc trưởng cùng Tức Mặc tộc Nhất Hành trưởng lão chính là đi tới trước mặt của nàng.

Tức Mặc tộc tộc trưởng nhìn xem Tức Mặc Lan, "Giao ra tiên tổ bảo hộ."

Tức Mặc Lan không có phản kháng, đem tiên tổ bảo hộ giao ra.

Tức Mặc tộc tộc trưởng mặt không biểu tình, phất phất tay.

Tức Mặc Lan thần sắc ảm đạm, quay người rời đi.

Tức Mặc Lan sau khi rời đi, Tức Mặc tộc tộc trưởng nhịn không được gầm thét, "Tầm nhìn hạn hẹp, làm hại ta Tức Mặc tộc! !"

Còn lại Tức Mặc tộc trưởng lão mặt sắc đều là vô cùng khó coi, đặc biệt là Tức Mặc tộc tộc trưởng, hắn sở dĩ đem tiên tổ bảo hộ cho Tức Mặc Lan, cũng là bởi vì Tức Mặc Lan nói muốn duy trì Diệp Quan, nhưng mà hắn không nghĩ tới, này Tức Mặc Lan tự nhiên như thế lưỡng lự. . . . .

Hắn tức đến gần thổ huyết!

Đương nhiên, khí qua về sau, chính là mê mang.

Thiên Hành văn minh a!

Này Diệp Quan người sau lưng, liền Thiên Hành văn minh Thiên Hành hỏa đều có thể đủ tuỳ tiện trấn áp. . . Cái kia mấy tên kiếm tu thực lực được nhiều khủng bố?

Mà lại, này Thiên Hành văn minh cùng Diệp Quan còn rất quen.

Thay lời khác tới nói, nếu như Tức Mặc Lan lần này lựa chọn Diệp Quan, như vậy Tức Mặc tộc hoàn toàn có khả năng thừa cơ hội này quật khởi mạnh mẽ, không chỉ có thể khôi phục năm đó vinh quang, thậm chí có thể càng tiến một bước.

Nhưng bây giờ. . .

Hết thảy cũng bị mất.

Tức Mặc tộc tộc trưởng trái tim đều đang chảy máu. . .

Diệp Quan đi tới cái kia Quan Đế trước mặt, Diệp Quan vừa đi tới, cái kia Quan Đế đột nhiên Phù phù Một tiếng trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Diệp thiếu gia, thật xin lỗi!"

Mọi người: ". . . . ."

Diệp Quan cũng là hơi ngẩn ra, cái tên này làm như thế vừa ra, hắn quả thật có chút ngoài ý muốn.

Quan Đế đột nhiên rút ra chính mình nạp giới, sau đó chủ động đưa cho Diệp Quan, run giọng nói: "Diệp thiếu gia, ta tới đây liền là nghĩ trang cái bức. . . . . A không phải, ta chính là nghĩ đến thấy chút việc đời, ta thật không có ác ý. . . . . Diệp thiếu gia, còn mời cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời! Ta cho ngài dập đầu!"

Nói xong, hắn trực tiếp dập đầu.

Diệp Quan tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, đem Quan Đế đỡ lên, sau đó nói: "Dạng này như thế nào, ta Quan Huyền thư viện đang cần người, chỉ ủy khuất các hạ đến ta thư viện làm một cái cung phụng? Trăm năm thời gian liền có thể."

Quan Đế mừng rỡ như điên, "Thật tốt!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó cùng mọi người tạm biệt.

Cùng mọi người phân biệt về sau, hắn cũng không có lập tức rời đi Đăng Thiên vực, mà là đi tới đệ tứ trọng thiên bên trong.

Đại Chu hoàng đế đám người thì là trở về Đại Chu, ngày đó thước mấy người cũng là theo chân trở lại Đại Chu, bọn hắn còn muốn chủ động đi liên hệ Quan Huyền vũ trụ, nắm cung phụng chuyện này chứng thực xuống tới.

Một mảnh tinh không bên trong, Lệ Hàn cùng Lệ gia tiên tổ Lệ Minh chậm rãi mà đi.

Lệ Minh đột nhiên nói: "Ngươi rất không tệ."

Lệ Hàn vội nói: "Đều là tiên tổ có phương pháp giáo dục.

Lệ Minh cười ha ha một tiếng, "Ngươi cái này mông ngựa đập, một điểm trình độ đều không có.

Lệ Hàn cười cười, không nói gì.

Lệ Minh đột nhiên chân thành nói: "Ngươi có không điều tra qua cái này Quan Huyền thư viện?"

Lệ Hàn gật đầu, "Đã điều tra qua."

Nói xong, hắn đem chính mình điều tra đến một chút liên quan tới Quan Huyền thư viện tin tức nói ra.

Tại nghe xong Lệ Hàn lời về sau, Lệ Minh vẻ mặt dần dần trở nên có chút ngưng trọng lên, "Này Quan Huyền thư viện là muốn thống toàn vũ trụ."

Lệ Hàn gật đầu, "Đúng vậy, vừa mới bắt đầu tại biết điểm này lúc, ta cũng là rất đỗi chấn kinh, bởi vì vũ trụ quá lớn, quá nhiều thế lực, mong muốn làm đến điểm này, thật chính là vô cùng khó, phải nói, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào. Nhưng. . . "

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Hiện tại xem ra, giống như cũng không có cái gì không thể nào."

Lệ Minh cười nói: "Xác thực."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, nói khẽ: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai vũ trụ cách cục đem phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa to lớn, cho nên, ngươi làm rất tốt, hiện tại mang theo Lệ Tộc gia nhập cái này thư viện  có thể chiếm được một chút tiên cơ."

Lệ Hàn gật đầu, "Tiên tổ có thể hiểu được liền tốt."

Lệ Minh trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt phức tạp, "Ngươi tiên tổ ta đã từng cũng là một người kiêu ngạo, cho là mình là một cái vũ trụ trần nhà, thẳng đến về sau gặp được Thiên Hành văn minh, lúc kia, ngươi tiên tổ ta hiểu rõ, như thế nào nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Mà vừa rồi, tại nhìn thấy vị kia áo trắng nam tử cùng vị kia nữ tử váy trắng ra tay về sau, ngươi tiên tổ ta mới thật sự hiểu, nguyên lai một cái nào đó vũ trụ trần nhà, tại một ít người trong mắt, vẫn như cũ yếu ớt như là con sâu cái kiến tồn tại."

Lệ Hàn yên lặng.

Lệ Minh nhìn về phía Lệ Hàn, "Lần này ta Lệ Tộc cùng Quan Huyền thư viện giao hảo, là một phần cơ duyên to lớn, nhưng ngươi phải nhớ lấy, nhất định phải ước thúc tốt tộc nhân, cắt chớ để cho bọn họ gây chuyện thị phi, đem này phần cơ duyên to lớn lãng phí hết. Còn có, toàn lực phối hợp Quan Huyền thư viện thành lập trật tự, có xông pha chiến đấu địa phương, ta Lệ Tộc muốn thứ nhất bên trên, tóm lại, chúng ta muốn đem phần nhân tình này trở nên càng kiên cố một chút. . ."

Lệ Hàn gật đầu, "Ta đã để cho người ta đem Quan Huyền pháp chép lại, về sau này Quan Huyền pháp sẽ dần dần thay thế ta Lệ Tộc tộc pháp."

"Ha ha!"

Lệ Minh đột nhiên phá lên cười.

Có sau đó thế tử tôn, lo gì gia tộc không thể?

Lệ Minh nhẹ nhàng vỗ vỗ Lệ Hàn bả vai, nói khẽ: "Gia tộc liền giao cho ngươi."

Nói xong, thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc tan biến.

Lệ Hàn làm một lễ thật sâu, "Tiên tổ đi tốt."

Lệ Minh cuối cùng nhìn thoáng qua này sáng chói Tinh Hà vũ trụ, trong mắt có một vệt tiếc nuối, lập tức hoàn toàn biến mất.

Đại Chu.

Hoàng cung cửa đại điện, Chu Phạm thân mang một bộ vàng nhạt Phượng váy, dung nhan tuyệt thế.

Khi biết Chiêu Võ đạo đế vây công Diệp Quan lúc, nàng thật sự là hận không thể tự mình tiến đến Đăng Thiên vực cùng Diệp Quan kề vai chiến đấu, nhưng nàng rõ ràng, nàng thực lực bây giờ đến đó căn bản giúp không đến bất luận cái gì một tay, sẽ chỉ thêm phiền.

Chờ

Nàng có thể làm liền là ở chỗ này chờ đợi tin tức!

Đây không thể nghi ngờ là vô cùng dày vò.

Một ngày bằng một năm.

Nhưng vào lúc này, Đại Chu hoàng đế xuất hiện ở trước mặt nàng, nhìn thấy Đại Chu hoàng đế, Chu Phạm trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Nàng biết, thắng.

Chu Phạm vội hỏi, "Hắn đâu?"

Đại Chu hoàng đế lập tức có chút bất mãn, "Cái gì hắn không hắn, ngươi không thấy cha ngươi ta một thân thương?"

Chu Phạm: ". . ."

Đại Chu hoàng đế có chút bất đắc dĩ, thật chính là con gái lớn không dùng được.

Nhìn xem Chu Phạm lòng nóng như lửa đốt dáng vẻ, Đại Chu hoàng đế trong lòng mềm nhũn, sau đó ôn thanh nói: "Hắn còn có chút sự tình phải xử lý, xử lý xong sau liền sẽ trở về, chớ có lo lắng."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Ừm."

Đại Chu hoàng đế lại nói: "Có một số việc, ta phải muốn nói với ngươi nói, nhường trong lòng ngươi có cái đáy."

Nói xong, hắn đem Đăng Thiên vực phát sinh sự tình đều nói ra.

Đang nghe vị kia đi đến Diệt Đạo Chiêu Võ đạo đế cùng Ác Đạo Tam điện chủ bị miểu sát lúc, Chu Phạm vẻ mặt lập tức trở nên trước nay chưa có ngưng trọng lên.

Đại Chu hoàng đế trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, kỳ thật, lần này đối với hắn đả kích cũng thật lớn, nguyên lai tưởng rằng Khai Đạo là vùng vũ trụ này trần nhà. Nhưng không nghĩ tới, Khai Đạo cảnh tại vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên trước mặt, liền sâu kiến cũng không bằng.

Quá đả kích người!

Đừng nói Khai Đạo, liền là Diệt Đạo đều như sâu kiến.

Này quá bất hợp lí.

Đạo tâm trực tiếp sập.

Đương nhiên, cũng không phải là không có chỗ tốt, đó chính là bọn họ thấy được một cái hoàn toàn mới trần nhà, kể từ đó, bọn hắn liền lại có hy vọng mới, không dám nói có thể đuổi kịp vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên, nhưng ít ra biết một cái phương hướng  có thể chậm rãi hướng phía cái phương hướng này tiến lên, đến mức có thể đi bao xa, vậy thì phải nhìn mình tạo hóa.

Đồng thời, bọn hắn ở trong nội tâm cũng đem chính mình triệt để thả vô cùng thấp.

Thấy người thể diện quá lớn, kỳ thật đều sẽ phi thường khiêm tốn điệu thấp, bởi vì bọn hắn biết, trên cái thế giới này còn có so với bọn hắn càng ngưu bức người tồn tại. Tương phản, chỉ có những cái kia chưa từng gặp qua cái gì việc đời, có chút ít thành tựu sẽ tung bay thượng thiên đi, không coi ai ra gì.

Đại Chu hoàng đế thu hồi suy nghĩ, sau đó lại nói: "Chúng ta đến mau sớm cùng Quan Huyền thư viện nối tiếp, nhường Đại Chu dung nhập Quan Huyền thư viện bên trong, hiện tại chúng ta còn có một số ưu thế, dù sao, so sánh hiện tại Quan Huyền thư viện bên trong những thế lực kia mà nói, ta Đại Chu thực lực vẫn là muốn mạnh hơn không ít, bởi vậy, chúng ta bây giờ có khả năng trên nhiều khía cạnh trợ giúp cho thư viện, thư viện cũng tất nhiên sẽ nặng muốn chúng ta Đại Chu, nhưng về sau có thể liền khó nói chắc."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ, ta đã đem Quan Huyền pháp truyền đến toàn bộ Đại Chu, từ từ, Quan Huyền pháp đem triệt để thay thế ta Đại Chu hoàng tộc luật pháp, dĩ nhiên, có chút phản kháng thanh âm. . ."

Đại Chu hoàng đế trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, "Trước khuyên, khuyên không nghe, cái kia liền trực tiếp trảm, không thể bởi vì cá biệt tầm nhìn hạn hẹp người ảnh hưởng đại cục."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Hai cái vũ trụ văn minh dung hợp, nhất định có có nhiều vấn đề, loại thời điểm này, tối kỵ không quả quyết, bởi vậy, trong khoảng thời gian này đến, nàng đã trấn áp không ít thanh âm. Dĩ nhiên, nếu là thực sự không muốn cùng Quan Huyền thư viện nối tiếp, cái kia cũng có thể rời đi Đại Chu, đơn độc tách ra đi, đối với cái này, Đại Chu đều không ngăn trở.

Đại Chu hoàng đế lại nói: "Còn có một chuyện, Tiểu Quan hắn tăng lên rất nhanh."

Chu Phạm im lặng không nói.

Đại Chu hoàng đế trong lòng thở dài.

Dùng Diệp Quan cái này tốc độ tu luyện cùng tốc độ phát triển, tiếp tục tiếp tục như thế, hắn cùng Chu Phạm chi ở giữa chênh lệch liền sẽ càng ngày càng đại. . . .

Chu Phạm đột nhiên cười nói: "Là chuyện tốt."

Đại Chu hoàng đế nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm nói khẽ: "Phụ thân, tại tương lai không lâu, toàn bộ vũ trụ cách cục đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người có thể nhất thống toàn vũ trụ cùng với từng cái vũ trụ văn minh. . ."

Nói đến đây, trong mắt nàng lập loè vẻ hưng phấn, "Nhưng ta tin tưởng, hắn nhất định có thể, chúng ta sẽ thấy đến ngày đó, đến mức ta cùng hắn. . . Chỉ cần mình nam nhân đủ mạnh, đầy đủ ưu tú, ta đến lúc đó coi như trở thành bình hoa, lại có quan hệ gì đâu? Dĩ nhiên, ta cũng sẽ cố gắng, tranh thủ vì hắn làm thêm một ít chuyện."

Đại Chu hoàng đế nhẹ gật đầu, "Từ giờ trở đi, ngươi chính là Đại Chu nữ hoàng."

Hắn, chính thức thoái vị.

. .

A Tì Địa Ngục.

Một ngôi đại điện bên trong, một tên thị nữ đi ra đại điện, nàng duỗi ra lưng mỏi, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, "Cuối cùng có khả năng tu luyện."

Nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một tên nam tử, nam tử đang nhìn nàng chằm chằm.

Thị nữ có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi là mới tới sao? ?"

Nam tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Thị nữ cười nói: "Ngươi tốt, ta là Chuyển Luân vương thị nữ, ta gọi A Xu, ngươi đây?"

Nam tử thấp giọng nói: "Tiểu Ung."

Thị nữ đi đến nam tử trước mặt, cười nói: "Không cần khẩn trương, Chuyển Luân vương rất dễ thân cận."

Nam tử khẽ gật đầu, "Ừm."

A Xu nhẹ nhàng vỗ vỗ nam tử bả vai, cười nói: "Đều nói rồi, không cần khẩn trương nha."

Nam tử cúi đầu, nói khẽ: "Không khẩn trương."

A Xu cười nói: "Vậy làm sao luôn cúi đầu? Ta rất xấu sao?"

Nam tử vội vàng lắc đầu.

A Xu che miệng cười một tiếng, "Ngươi này mới tới rất thú vị, về sau ngươi cùng ta trộn lẫn đi."

Nam tử gật đầu, "Được."

A Xu lại nói: "Sẽ tu luyện sao?"

Nam tử lắc đầu

A Xu chân thành nói: "Khó mà làm được, nếu là sẽ không tu luyện, về sau có thể là phải thua thiệt, nơi này có rất nhiều tiểu quỷ liền hết sức ưa thích khi dễ người mới."

Nam tử nói: "Ngươi sẽ tu luyện sao? ?"

A Xu cười nói: "Dĩ nhiên sẽ, ta trước đó trộm học lén một chút công pháp, hiện tại ta đã có thể ngự không mà đi đâu!"

Nam tử ngẩng đầu nhìn về phía A Xu, "Ta có khả năng cùng ngươi tu luyện sao? ?"

A Xu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng không phải không được. . . . ." .

Nói xong, nàng đánh giá liếc mắt nam tử, cười nói: "Như vậy đi, về sau ngươi liền gọi ta tỷ, ta bảo kê ngươi."

Nam tử nghe vậy, lập tức cúi đầu, ánh mắt đột nhiên liền mơ hồ.

A Xu nói: "Được hay không?"

Nam tử mãnh liệt gật đầu

A Xu nhoẻn miệng cười, lôi kéo nam tử hướng phía nơi xa đi đến, vừa đi vừa nói: "Tiểu Ung, ngươi về sau có thể được thật tốt đi theo ta tu luyện, cái thế giới này, hỏng quỷ rất nhiều, nếu như không có thực lực, là sẽ bị khi phụ, cho nên, nhất định phải nỗ lực, nhất định phải trở nên nổi bật, biết không?"

Trở nên nổi bật!

Nam tử thân thể khẽ run lên, trên người khí tức đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. . .

Nơi nào đó âm thầm chỗ sâu, một đạo kinh hãi tiếng đột nhiên vang vọng, "Diệt. . . Đạo khí tức. Làm sao có thể."

Cửa đại điện, nữ tử lôi kéo nam tử chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, rất nhanh, hai người tan biến trong bóng đêm.

Trong bóng đêm, một đạo nhỏ như muỗi kêu a thanh âm chậm rãi bay tới, "A Tỷ. . . . Ta đã trở nên nổi bật. . . "

Thanh âm rất nhẹ, chỉ có gió nghe được..