Chương 927:: Bên này ra cô cô!

Chương 927:: Bên này ra cô cô!

Đăng Thiên vực.

Nhất Niệm mang theo cái kia Tĩnh An tiến vào Tiểu Tháp về sau, Tĩnh An hai mắt lập tức trợn lên, "Nằm thảo oa!"

Tiểu Tháp: . .

Chấn kinh!

Tĩnh An vô cùng chấn kinh, con mắt trừng Lão Đại.

Thời gian nghịch lưu.

Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày.

Cực kỳ không hợp thói thường!

Nhất Niệm lấy ra một cây mứt quả liếm liếm, đắc ý nói: "Cô cô ta lợi hại a?"

Tĩnh An mãnh liệt gật đầu, "Cô cô lợi hại."

Nhất Niệm chân thành nói: "Cô cô ta."

Tĩnh An có chút bất mãn, "Nhất Niệm, ngươi không thể dạng này, chúng ta là một cây dây leo bên trên kết xuất tới trái cây, mặc kệ là theo trên lý luận vẫn là theo luân lý đi lên nói, ngươi cô cô chính là ta cô cô."

Nhất Niệm lập tức im lặng, làm sao còn có đoạt cô cô?

Tĩnh An tầm mắt đột nhiên rơi vào Nhất Niệm trong tay mứt quả bên trên, nàng đầy mắt tò mò, "Đây là cái gì?"

Nhất Niệm nói: "Mứt quả."

Tĩnh An trừng mắt nhìn, "Ăn ngon không?"

Nhất Niệm gật đầu, "Cực kỳ tốt ăn."

Tĩnh An nói: "Ta ăn một miếng thử một chút?"

Nhất Niệm xuất ra một chuỗi đường hồ lô đưa cho Tĩnh An, Tĩnh An lột ra giấy gói kẹo, duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm, ánh mắt của nàng lập tức trợn lên, sau đó lại liếm lấy nhiều khẩu, ê ẩm, ngọt ngào.

Nhất Niệm nói: "Ăn ngon không?"

Tĩnh An vội vàng gật đầu, "Ăn ngon."

Nhất Niệm nói: "Mười viên Vĩnh Hằng tinh."

Tiểu Tháp:. . .

Tĩnh An tiện tay lấy ra mười viên Vĩnh Hằng tinh đưa cho Nhất Niệm, Nhất Niệm lại là không muốn, mà chỉ nói: "Căn này là ta miễn phí đưa cho ngươi."

Tĩnh An liếm liếm mứt quả, hừ một tiếng, "Ta mới không cần miễn phí, ta có tiền." Nói xong, cứng rắn đem mười viên Vĩnh Hằng tinh bỏ vào Nhất Niệm trong tay.

Nhất Niệm tự nhiên là không có cự tuyệt, bởi vì tên trước mắt này thật rất có tiền, tại Thiên Hành văn minh thời điểm, Tĩnh An là thích nhất làm ăn, tiền là phi thường nhiều.

Tĩnh An đột nhiên nói: "Nhất Niệm, này loại mứt quả nhiều hay không? Nhiều, chúng ta lấy về bán."

Nhất Niệm nói: "Rất nhiều."

Nói xong, hai nữ nhìn nhau cười hắc hắc.

Nhất Niệm đột nhiên lôi kéo Tĩnh An đi tới một khu vực, sau đó nàng bắt đầu gây dựng lại trước mắt này mảnh thời không, thấy trước mắt này mảnh thần bí thời không bị Nhất Niệm điều khiển biến thành đủ loại hình dáng, Tĩnh An đều choáng váng.

Nhất Niệm đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đóa Thiên Hành hỏa xuất hiện tại trong tay nàng, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, qua một lúc, nàng đột nhiên mở hai mắt ra, trong chốc lát, trước mặt nàng thời không đột nhiên chia cắt thành vô số mảnh vỡ, mà trong tay nàng cái kia đóa Thiên Hành hỏa trực tiếp theo một đóa biến thành mấy vạn đóa!

Mấy vạn đóa Thiên Hành hỏa! !

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh An trực tiếp hóa đá ngay tại chỗ.

Nhất Niệm đắc ý nói: "Lợi hại a?"

Tĩnh An vội vàng gật đầu.

Nhất Niệm tay nhỏ nhẹ nhàng vung lên, giữa sân cái kia mảnh thời không lập tức khôi phục như thường.

Tĩnh An chân thành nói: "Nhất Niệm, ta hiện tại đánh không lại ngươi."

Nhất Niệm có chút đắc ý, "Đó là dĩ nhiên."

Tĩnh An thấp giọng thở dài, vẻ mặt có chút ảm đạm.

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, "Ngươi nghĩ học nơi này thời gian chi đạo sao?"

Tĩnh An trừng mắt nhìn, "Có thể chứ?"

Nhất Niệm gật đầu, "Ừm."

Tĩnh An đột nhiên ôm lấy Nhất Niệm đột nhiên hôn một cái, hưng phấn nói: "Tạ ơn."

Nhất Niệm lau mặt một cái bên trên nước miếng, sau đó nói: "Ngươi phải giúp ta một sự kiện."

Tĩnh An vung tay lên, hào khí vượt mây, "Mười cái cũng không có vấn đề gì."

Nhất Niệm chân thành nói: "Ta muốn dẫn hắn đi Thiên Hành văn minh."

Tĩnh An biểu lộ cứng đờ, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Hắn không phải trái cây sinh ra, không thể đi chúng ta nơi đó."

Nhất Niệm nói: "Vụng trộm mang đến."

Tĩnh An có chút lo lắng nói: "Có thể nếu là bị người phát hiện, làm sao bây giờ?"

Nhất Niệm chân thành nói: "Sẽ không, Tháp Gia sẽ che giấu khí tức, đem hắn khí tức ẩn nấp tốt, không ai sẽ phát hiện hắn không phải trái cây bên trong sinh ra."

Tĩnh An có chút hiếu kỳ, "Tháp Gia là làm ăn gì? ?"

Tiểu Tháp: ". . . "

Nhất Niệm nói: "Tháp Gia là cái tháp, chuyên môn chứa người dùng."

Tiểu Tháp: ". . ."

Tĩnh An suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nhưng nếu là hắn bị phát hiện, đây chính là vô cùng nguy hiểm, bọn hắn sẽ bắt hắn cho tịnh hóa đi."

Nhất Niệm chân thành nói: "Nếu như muốn đánh nhau, chúng ta bên này liền ra cô cô."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Tĩnh An chân thành nói: "Nhất Niệm, ngươi là Thiên Hành văn minh, ngươi không thể giúp người ngoài tới đánh người một nhà, phản bội văn minh, cái kia là phải bị thiêu hủy."

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Cô cô không là người ngoài, nàng là người một nhà, người một nhà đánh người một nhà, không gọi phản bội, nhiều lắm là gọi nội loạn."

Tĩnh An suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi nói cũng có chút đạo lý, có thể là. . ."

Nhất Niệm đột nhiên xuất ra một cây mứt quả đặt vào Tĩnh An trong tay.

Nhất Niệm nhìn thoáng qua trong tay mứt quả, sau đó nói: "Ngươi cái này khiến ta thật khó khăn, ngươi biết, vi phạm Thần pháp sự tình, ta. . ."

Nhất Niệm lại lấy ra một cây mứt quả đặt vào Tĩnh An trong tay.

Tĩnh An liền nói ngay: "Việc này bao tại trên người của ta."

Tiểu Tháp: . . .

.

Một bên khác.

Diệp Quan ngồi xếp bằng trên mặt đất, đang ở kiểm kê chính mình tài vật.

Trước mắt hắn có tổ mạch hai mươi chín vạn cái tả hữu, Vĩnh Hằng tinh một vạn tám ngàn miếng, còn lại thần vật một số, dĩ nhiên, những cái kia thần vật với hắn mà nói tác dụng không lớn, hắn toàn bộ gửi hướng Quan Huyền vũ trụ.

Trừ cái đó ra, hắn lại lấy ra chín vạn đầu tổ mạch cùng tám ngàn miếng Vĩnh Hằng tinh gửi cho Nạp Lan Già.

Nói cách khác, hắn trên người bây giờ chỉ có hai mươi vạn đầu tổ mạch cùng hơn một vạn một điểm Vĩnh Hằng tinh.

Hắn chuyện thứ nhất liền tiếp tục trồng cây.

Hắn lại trồng tám khỏa Đạo Linh cây, tám khỏa Đạo Linh cây bỏ ra hắn gần hai vạn đầu tổ mạch, đến tiếp sau Đạo Linh cây còn cần đại lượng tổ mạch tới giữ gìn, bất quá lại là là đáng giá.

Bởi vì liền trước mắt mà nói, ngoại trừ Vĩnh Hằng tinh bên ngoài, đối Khai Đạo cảnh cường giả hấp dẫn lớn nhất liền là Đạo Linh quả.

Có tổ mạch cùng Vĩnh Hằng tinh cùng với Đạo Linh quả, hắn có khả năng bồi dưỡng được càng nhiều cường giả.

Bây giờ Quan Huyền thư viện thuộc về cao tốc thời kỳ phát triển, ngoại trừ muốn mời chào phía ngoài cường giả, cũng cần bồi dưỡng chính mình cường giả.

Mà này chút đều cần tiền!

Rất nhiều rất nhiều tiền.

Nghĩ đến tiền, Diệp Quan lập tức nghĩ đến lão mụ Tần Quan, lúc trước nàng đi kia là cái gì về người văn minh, cũng không biết hiện tại tình huống thế nào.

Về người văn minh!

Diệp Quan quyết định sau khi rời khỏi đây đến làm cho người đi điều tra một chút cái văn minh này, xem có thể hay không tra được.

Nhưng vào lúc này, Lý Toại Phong cùng Nho Uyên cùng với Thiên Khải xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nhìn thấy ba người, Diệp Quan bề bộn đứng dậy, "Ba vị tiền bối."

Lý Toại Phong cười nói: "Ta là tới hướng ngươi từ biệt.

Diệp Quan nói: "Tiền bối muốn đi?"

Lý Toại Phong gật đầu, "Bị nhốt ở chỗ này nhiều năm như vậy, đã có chút ngăn cách, ta muốn đi tìm một mấy cái năm đó cố nhân, dĩ nhiên, ta đã từng đáp ứng ngươi, muốn đi theo ngươi một trăm năm, bởi vậy, ta một khi tìm được người liền sẽ đi Quan Huyền vũ trụ tìm ngươi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra ba cái Đạo Linh quả đưa cho Lý Toại Phong, Lý Toại Phong bề bộn cự tuyệt, "Diệp thiếu gia, ta đã đến rất nhiều chỗ tốt, há có thể lại muốn?"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, đây là ta một điểm tâm ý, xin hãy nhận lấy đi.

Lý Toại Phong do dự một chút, sau đó nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Nói xong, hắn thu vào.

Lý Toại Phong ôm quyền, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Khải cùng Nho Uyên, Nho Uyên cười nói: "Ta muốn đi Quan Huyền vũ trụ."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Quan Huyền vũ trụ? ?"

Nho Uyên gật đầu, "Ta muốn đi ngươi thư viện mở một viện, truyền đạo, dù sao, ta không có cái gì yêu thích khác, liền ưa thích dạy học."

Diệp Quan cười nói: "Cầu còn không được."

Nói xong, hắn lại lấy ra ba cái Đạo Linh quả đưa cho Nho Uyên, Nho Uyên lắc đầu cười một tiếng, "Diệp thiếu gia, không cần như thế, chúng ta đã chịu ngươi vô số ân huệ, ta thực không mặt mũi nào lại lấy. . .

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối không cần nghĩ như vậy, ta cũng là có tư tâm, ngươi đi Quan Huyền thư viện trồng người dạy học, bồi dưỡng ra được người, ngày sau đều là ta Quan Huyền thư viện, nói cho cùng, vẫn là ta kiếm lời . Còn này Đạo Linh quả, bất quá là chút vật ngoài thân, coi như là ta cho tiền bối bổng lộc, ngươi xem coi thế nào?"

Nho Uyên do dự một chút, sau đó nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Nói xong, hắn thu hồi ba cái Đạo Linh quả.

Kỳ thật, hắn vẫn có chút cảm động, nguyên bản hắn cùng Diệp Quan ở giữa chẳng qua là một cái giao dịch, nhưng trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, hắn là thật cảm thấy thiếu niên trước mắt rất không tệ, mặc dù là cường nhị đại, nhưng làm người điệu thấp khiêm tốn, không có bất kỳ cái gì giá đỡ, thật sự là khó được.

Mà hắn sở dĩ lựa chọn đi Quan Huyền thư viện, ngoại trừ bởi vì cảm thấy Diệp Quan không sai bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Quan Huyền thư viện mục tiêu là nhất thống toàn vũ trụ. Nếu là lúc trước, hắn khẳng định sẽ cho rằng đây là một cái nói mơ giữa ban ngày, căn bản chuyện không thể nào.

Nhưng Đăng Thiên vực một trận chiến về sau, hắn cải biến ý nghĩ của mình.

Lưu trăm triệu thế tên, đây là hết thảy người đọc sách mộng tưởng.

Nho Uyên sau khi rời đi, Diệp Quan nhìn về phía Thiên Khải, Thiên Khải cười nói: "Diệp thiếu gia, ta muốn đi dạo chơi, dù sao bị nhốt lâu như vậy, ta nghĩ tìm một chỗ đi trang. . . . . A không phải, đi dạo chơi, nhìn một chút vũ trụ mỹ hảo."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Nói xong, hắn cũng lấy ra ba cái Đạo Linh quả cho Nho Uyên.

Thiên Khải cũng không có cự tuyệt, hắn thu hồi Đạo Linh quả, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, ta đi dạo một vòng sau liền sẽ đi tới Quan Huyền thư viện, ta đã đáp ứng cùng ngươi một trăm năm, liền nhất định sẽ cùng một trăm năm."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Thiên Khải chắp tay, "Sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Thiên Khải sau khi rời đi, Diệp Quan tìm được Nhất Niệm cùng Tĩnh An, hai cái tiểu nữ hài đang nghiên cứu thời không.

Nhìn thấy Diệp Quan, Nhất Niệm lập tức vội vàng ngừng lại, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Nướng thịt dê." Diệp Quan cười nói: "Được. Một bên Tĩnh An đột nhiên nói: "Dê là làm cái gì? ?"

Diệp Quan: . .

Sau một lúc lâu, một đầu dê nướng nguyên con xuất hiện tại ba người trước mặt, Diệp Quan kéo xuống một con dê chân đưa cho Nhất Niệm, Nhất Niệm tiếp nhận liền mãnh liệt gặm.

Diệp Quan lại kéo xuống một con dê chân cho Tĩnh An, Tĩnh An do dự một chút, sau đó nhận lấy nhẹ cắn nhẹ, một cái cắn này, ánh mắt của nàng lập tức trợn đại đại, "Ăn ngon!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, cô nương này cũng là có cái ăn hàng a!

Tĩnh An là lần đầu tiên ăn thứ này, lần ăn này, lập tức tựa như mở ra một cái thế giới hoàn toàn mới.

Nguyên lai gọi dê đồ vật ăn ngon như vậy!

Về sau hủy diệt vũ trụ lúc, trước tiên cần phải nắm dê cho lưu lại..