Chương 928:: Làm một vố lớn!

Chương 928:: Làm một vố lớn!

Chỉ chốc lát, ba người cũng đã đem toàn bộ dê ăn sạch sành sanh, chuẩn xác mà nói là hai người, bởi vì Nhất Niệm cùng này Tĩnh An ăn thật sự là quá nhanh

Dê đều bị hai người bọn họ ăn!

Mà lại, hai người ăn còn chưa đã ngứa.

Thế là, tại hai nữ ánh mắt mong chờ bên trong, Diệp Quan lại lấy ra một con dê bắt đầu nướng.

Tại Diệp Quan nướng thịt dê thời điểm, Tĩnh An xuất ra một cây mứt quả ra tới liếm liếm, nàng không ngừng đánh giá Diệp Quan.

Nhất Niệm đột nhiên bấm một cái Tĩnh An, có chút bất mãn, "Không cần loạn xem."

Tĩnh An nắm Nhất Niệm kéo đến một bên, nàng chân thành nói: "Nhất Niệm, ngươi có phải hay không ưa thích tên nhân loại này?"

Nhất Niệm mặt lập tức đỏ lên, "Hỏi cái này làm cái gì?"

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh An lấy tay che trán, mắt trợn trắng lên, "Xong."

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó bình tĩnh nói: "Ngươi nói là bọn hắn sẽ không đồng ý, đúng không?"

Tĩnh An chân thành nói: "Khẳng định sẽ không đồng ý a! Chúng ta Thiên Hành văn minh thập đại cấm luật chi đầu thứ hai là cái gì?"

Nhất Niệm nói: "Không được cùng Thiên Hành văn minh bên ngoài hết thảy văn minh chủng tộc thông hôn."

Tĩnh An trầm giọng nói: "Ngươi biết ngươi còn phải thích hắn!"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, "Không sợ."

Tĩnh An nhìn chằm chằm Nhất Niệm, "Các ngươi hai cái đánh thắng được Thiên Hành chấp pháp quân!"

Nhất Niệm bình tĩnh nói: "Cô cô đánh."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Tĩnh An khí có chút ngực đau, nàng hung hăng cắn một khỏa mứt quả, sau đó tức giận nói: "Ngươi không thể đem nữ nhân kia đưa đến chúng ta vũ trụ văn minh đi, quá nguy hiểm."

Nhất Niệm đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tĩnh An, "Nếu như bọn hắn khi dễ ta, ngươi giúp ta vẫn là giúp bọn hắn?"

Tĩnh An không nói lời nào.

Nhất Niệm cười lạnh, duỗi ra tay nhỏ, "Thế mà còn cân nhắc, nắm ta mứt quả đưa ta, còn có ta dê."

Tĩnh An vội vàng hướng bên cạnh dời một khoảng cách, đề phòng nói: "Ta không!"

Nhất Niệm nhếch miệng, "Còn một khoả dây leo bên trên đây này, hừ!"

Tĩnh An liếm liếm mứt quả, sau đó ngữ trọng tâm trường nói: "Ta là lo lắng ngươi, dĩ nhiên, cũng lo lắng chúng ta văn minh, chúng ta văn minh qua nhiều năm như vậy, tung hoành vũ trụ vô địch thủ, chưa bại một lần qua, mà điều này cũng làm cho cho chúng ta văn minh cực kỳ tự phụ, không đem văn minh khác cùng cường giả để vào mắt, cái kia váy trắng cô nương thực lực rất mạnh rất mạnh, trừ chúng ta văn minh bên ngoài, ta chưa bao giờ gặp lợi hại như vậy, không chỉ nàng, ngày đó đứng tại bên cạnh nàng nam nhân kia còn có cái kia thân mặc áo xanh trường bào nam nhân, cũng rất lợi hại. . . . ."

Nói đến đây, nàng thấp giọng thở dài, "Ý của ta là, ngươi có khả năng cùng cái này nướng thịt dê nam nhân tại cùng một chỗ, thế nhưng, chúng ta phải nghĩ biện pháp tránh cho đi một chút có thể sẽ phát sinh mâu thuẫn cùng xung đột, ngươi cũng không nghĩ rằng chúng ta văn minh có nguy hiểm gì, đúng không?"

Nhất Niệm khẽ gật đầu, "Ta dẫn hắn đi chúng ta văn minh, liền là muốn mang hắn đi gặp Thiên Vân thần sư, hắn ưu tú như vậy, hắn nhất định có thể nhường Thiên Vân thần sư hài lòng."

Tĩnh An hỏi, "Nhưng nếu là Thiên Vân thần sư không hài lòng đâu?"

Nhất Niệm bình tĩnh nói: "Vậy liền đánh, chúng ta ra cô cô."

Tiểu Tháp:

Tĩnh An nhức đầu vô cùng, nàng nhìn thoáng qua Nhất Niệm, chân thành nói: "Ngươi có phản cốt."

Nhất Niệm thấp giọng thở dài, "Tĩnh An, ngươi cũng phải thay ta ngẫm lại, ta lần này dẫn hắn trở về liền là trước lễ, có thể nếu là bọn họ không muốn, vẫn là muốn khi dễ ta hoặc là hắn, vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn nhường hai chúng ta tự tử sao? Ta cũng không làm! Ta nhận một thoáng ủy khuất cũng là không quan trọng, thế nhưng hắn không thể, nếu như bọn hắn khiến cho hắn chịu ủy khuất, hoặc là muốn khi dễ hắn, ta liền để hắn nắm cô cô ba ba gia gia Đại bá toàn bộ kêu đi ra. . .

Tĩnh An cả giận nói: "Diệt chúng ta văn minh?"

Nhất Niệm bình tĩnh nói: "Cái kia cũng không cần  có thể để bọn hắn nắm Thiên Hành trụ cột đi, để cho ta tới cùng ngày hành chủ, đến lúc đó, ta phong ngươi làm Thiên Hành thủ tịch chấp hành quan, chúng ta cùng một chỗ chưởng quản Thiên Hành văn minh!"

Tĩnh An lập tức có chút hưng phấn nói: "Thiên Hành thủ tịch chấp hành quan. . . . . Có khả năng có khả năng."

Tiểu Tháp im lặng, các ngươi hai cái đều mẹ hắn có phản cốt.

Lúc này, Diệp Quan đã đem dê đã nướng chín.

Hai nữ kết thúc cuộc nói chuyện, sau đó trở lại Diệp Quan trước mặt, tiếp tục ăn dê.

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi đang nói chuyện gì?"

Nhất Niệm gặm một cái đùi dê, sau đó nói: "Ngươi chuẩn bị một chút."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chuẩn bị cái gì?"

Nhất Niệm nói: "Chuẩn bị đi với ta Thiên Hành văn minh cầu hôn."

Diệp Quan người trực tiếp liền tê.

Tĩnh An nhìn thoáng qua Nhất Niệm, không nói gì, chẳng qua là yên lặng gặm một cái đùi dê.

Nhất Niệm tiếp tục nói: "Đến lúc đó có thể sẽ có chút chút phiền toái nhỏ, nhưng không có vấn đề gì lớn. . . .

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có vấn đề gì hay không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có vấn đề, đi bên kia, ta tất cả nghe theo ngươi."

Hắn kỳ thật cũng muốn đi cái này truyền thuyết bên trong Thiên Hành văn minh nhìn một chút!

Cấp năm Thiên Hành văn minh!

Cho tới nay, hắn đối cái này Thiên Hành văn minh hiểu rõ cũng chỉ là thông qua văn minh khác miêu tả, mà cái này Thiên Hành văn minh đến tột cùng là một cái dạng gì văn minh, hắn cũng là phi thường tò mò.

Mà lại, cũng muốn đi học tập một chút, nghe được Diệp Quan, Nhất Niệm lập tức vui vẻ không được, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Diệp Quan đột nhiên hỏi: "Nhất Niệm, tĩnh An cô nương, vì sao cùng là cấp năm văn minh, các ngươi nhưng so với cái khác cấp năm văn minh mạnh nhiều như vậy?"

Tĩnh An cắn một cái đùi dê thịt, nhai nhai về sau, nói: "Bọn hắn căn bản không tính là cấp năm văn minh, bọn hắn cái gọi là cấp năm văn minh, là chính bọn hắn phong. Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Chính mình phong?" Tĩnh An gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hiếu kỳ nói: "Cái kia cái văn minh này đẳng cấp như thế nào phân chia, các ngươi có một cái tiêu chuẩn sao?"

Tĩnh An nói: "Có!"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Có khả năng nói với ta nói sao?"

Tĩnh An dựng thẳng lên một ngón tay.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tĩnh An nói: "Lại nướng một con dê!"

Diệp Quan: . . .

Một lát sau, Diệp Quan lại nướng một con dê.

Nhìn xem hai cái lang thôn hổ yết nữ hài tử, Diệp Quan đột nhiên cảm thấy, hắn có lẽ có khả năng thông qua nướng thịt dê cùng mứt quả nhất thống Thiên Hành văn minh! !

Lúc này, Tĩnh An lau miệng bên trên dầu, sau đó nói: "Văn minh đẳng cấp phân chia là vô cùng nghiêm khắc, sớm nhất phân chia văn minh đẳng cấp là một cái người thần bí, thần bí nhân này tại cựu đạo trên cơ sở độc mở một đạo, cái này độc mở cái này nói, liền là các ngươi hiện tại đẳng cấp này văn minh Hiện Hữu Đại Đạo, mà cái này Hiện Hữu Đại Đạo còn ngay ở chỗ này."

Diệp Quan yên lặng, trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới đúng như lúc trước hắn phỏng đoán như vậy, cái này Hiện Hữu Đại Đạo lại là người khác độc mở một đạo mở ra nói.

Tĩnh An tiếp tục nói: "Một cái cấp năm văn minh, ít nhất phải có hai cái cơ sở điều kiện, thứ nhất, thuần thục nắm giữ hiện biết vũ trụ quy luật cùng pháp tắc là thứ hai, nắm giữ thời gian chi đạo."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Hiện biết vũ trụ?"

Tĩnh An gật đầu, "Liền là trước mắt biết vũ trụ."

Diệp Quan hỏi, "Các ngươi biết hiện tại cái vũ trụ này có bao lớn sao?"

Tĩnh An lắc đầu, "Không biết, chúng ta Thiên Hành văn minh một mực tại truy cầu khởi nguồn của sự sống, truy cầu Đại Đạo Chi Thượng, truy cầu vũ trụ biên giới. . . . Qua nhiều năm như vậy, chúng ta thăm dò bước chân chưa bao giờ ngừng qua."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Các ngươi có vẽ bản đồ vũ trụ sao?"

Tĩnh An gật đầu, "Có."

Diệp Quan nói: "Có khả năng cho ta một phần sao?"

Tĩnh An lúc này lắc đầu, "Không được, này là không thể cho văn minh khác.

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Trở về về sau, ta đi phục chế một phần cho ngươi."

"Nhất Niệm! !"

Tĩnh An lập tức khí trước ngực một hồi phát run, nàng trừng mắt Nhất Niệm, trong miệng còn bao lấy tràn đầy thịt dê, phình lên, bộ dáng rất là đáng yêu.

Nhất Niệm không nhìn thẳng Tĩnh An, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta nơi đó còn có rất nhiều đặc thù đồ vật, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, ta đến lúc đó đều làm đến cho ngươi."

Tĩnh An trực tiếp về sau khẽ đảo, nằm trên mặt đất, ai hô: "Xong. "

Diệp Quan:. . .

Nhất Niệm liếc qua Tĩnh An, "Thủ tịch chấp hành quan ngươi có còn muốn hay không làm.

Tĩnh An vội vàng ngồi dậy, nàng trầm giọng nói: "Ngươi nhưng không cho đổi ý!"

Diệp Quan: . . .

Nhất Niệm cắn một cái thịt, sau đó nói: "Nhìn ngươi biểu hiện.

Tĩnh An yên lặng sau một lúc lâu, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết ngươi cô cô có bao nhiêu lợi hại sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Váy trắng cô cô thực lực, vẫn là một điều bí ẩn.

Tĩnh An trầm giọng nói: "Ngươi cô cô thực lực, thuộc về là không bình thường, bởi vì Thiên Hành hỏa bên trong ẩn chứa một loại đặc thù Đại Đạo pháp tắc, cái này Đại Đạo pháp tắc đối cấp thấp văn minh vũ trụ tới nói, thì tương đương với. . . . ."

Nói đến đây, nàng suy nghĩ một chút, lại nói: "Thì tương đương với là một con dê."

Cái gì?

Diệp Quan trực tiếp bối rối.

Tĩnh An tiếp tục nói: "Chính xác tới nói thì tương đương với mặt ngươi đối một con dê, thế giới của nó cùng ngươi thế giới, lực lượng của nó cùng lực lượng của ngươi, nó nhận biết cùng ngươi nhận biết. . . . . Ngươi hiểu không?"

Diệp Quan im lặng, này Tĩnh An ví von cùng Tháp Gia không kém cạnh.

Tĩnh An tiếp tục nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nướng thịt dê tới ăn, là chuyện rất bình thường có đúng hay không? Nhưng nếu như là cái này dê đem ngươi nướng tới ăn đâu?"

Diệp Quan: ". . . ."

Tĩnh An lại nói: "Ngươi cô cô thực lực là không bình thường, dùng chúng ta Thiên Hành văn minh hiện có pháp tắc định luật tới nói, này loại đẳng cấp thấp văn minh vũ trụ không nên xuất hiện ngưu bức như vậy người."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua bốn phía đặc thù thời không, khẽ lắc đầu, "Nơi này cũng là không bình thường."

Diệp Quan nói: "Tĩnh An cô nương, những năm gần đây các ngươi Thiên Hành văn minh có gặp được cái gì đặc biệt mạnh đối thủ sao? ?"

Tĩnh An lắc đầu, "Không có."

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Có một cái, cựu đạo chỗ."

Tĩnh An chân mày cau lại, không có phản bác.

Diệp Quan nói: "Cái này cựu đạo là?"

Nhất Niệm nói: "Một cái hết sức cổ lão hết sức cổ lão nói, cũng là Hiện Hữu Đại Đạo đời trước, lúc trước cùng chúng ta giao thủ qua, còn đánh bại chúng ta ngay lúc đó thủ tịch chấp hành quan, nhưng sau này không biết nguyên nhân gì, nó tan biến biệt tích, chúng ta không còn có tìm tới nó, sau đó cái này Hiện Hữu Đại Đạo ngay từ đầu cũng thật lợi hại, đằng sau cũng không biết nguyên nhân gì, bắt đầu càng ngày càng không được. . . "

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Có khả năng cho ta thời gian mười ngày sao? ? Mười ngày sau, ta cùng các ngươi đi tới Thiên Hành văn minh."

Nhất Niệm cười nói: "Làm được."

Tĩnh An không nói gì, ngay ở chỗ này có ăn, còn có chơi, rất tốt.

Diệp Quan cười cười, cùng Nhất Niệm hai người lại hàn huyên sau một hồi, hắn đi tới tầng thứ năm.

Rèn luyện!

Tăng cao thực lực!

Làm một vố lớn!

Diệp Quan mới vừa gia nhập tầng thứ năm, một đạo ôn hòa thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan bên tai vang lên, "Không biết Diệp thiếu gia đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, đây là tại hạ một chút tâm ý, còn mời Diệp thiếu gia vui vẻ nhận."

Vừa mới nói xong, một viên nạp giới xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan: . . ..