Chương 929:: Người suất, sống lại tốt!

Chương 929:: Người suất, sống lại tốt!

Nhìn trước mắt nạp giới, Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, này tầng thứ năm cường giả cái gì kỹ thuật?

Lúc này, một lão giả xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa, lão giả mặc một bộ trường bào màu đen, râu tóc bạc trắng, nếp nhăn đầy mặt, trên mặt không che giấu chút nào lấy nịnh nọt nụ cười, thậm chí là có chút nịnh nọt.

Diệp Quan đột nhiên có chút hiểu rõ.

Cùng cái kia Chiêu Võ đạo đế cùng với Ác Đạo Tam điện chủ một trận chiến, ngay tại Đăng Thiên vực, trong này cường giả gần trong gang tấc, làm sao có thể không có nhìn thấy?

Diệp Quan nhìn xem trước mặt cái viên kia nạp giới, trong nạp giới có gần vạn cái tổ mạch, bên trên ngàn viên Vĩnh Hằng tinh.

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Tiền bối, không cần như thế, ngươi ta không oán không cừu, ta há có thể đoạt ngươi?"

Hắn mặc dù ái tài, nhưng lấy chi có nói, cùng đối phương không oán không cừu, cứ như vậy nhận lấy, vậy liền thật chính là ỷ thế hiếp người.

Nghe được Diệp Quan, lão giả trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, nhưng nụ cười trên mặt vẫn như cũ không thay đổi, hắn hòa ái nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ có một chuyện muốn nhờ."

Diệp Quan nói: "Nghĩ rời đi nơi này?"

Lão giả vội vàng gật đầu, "Đúng vậy."

Nói xong, hắn đối Diệp Quan thật sâu cúi đầu, "Còn mời Diệp thiếu gia làm viện trợ, tại hạ nguyện tùy tùng Diệp thiếu gia ngàn năm."

Diệp Quan yên lặng, không nói gì.

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Vạn năm cũng được."

Diệp Quan vẫn không có nói chuyện.

Lão giả thấp giọng thở dài, sau đó nói: "Chỉ cần Diệp thiếu gia làm viện trợ, Diệp thiếu gia muốn thế nào đều được.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối thực lực so sánh Ung Đế như thế nào?"

Lão giả suy tư một lát sau, nói: "Hắn không có đột phá trước đó, ta cùng hắn phải nói chia năm năm, hắn sau khi đột phá, ta không bằng hắn. "

Chia năm năm!

Diệp Quan có chút chấn kinh, phải biết, Ung Đế không có đột phá trước đó, cái kia nhưng cũng là có thể đánh với Diệt Đạo một trận địa phương. Quả nhiên, trong này bị giam không một người là người tầm thường.

Diệp Quan lại nói: "Ung Đế tiền bối trước đó nói với ta qua, để cho ta ngàn vạn lần đừng muốn tới này trọng thiên, nói này trọng thiên cường giả tính cách táo bạo, không phải tốt như vậy ở chung. . .

Nhân phẩm!

Hắn mời chào cường giả không chỉ có xem thực lực, tự nhiên còn phải xem nhân phẩm, nhân phẩm không tốt, giữ ở bên người liền là một quả bom hẹn giờ.

Nghe được Diệp Quan, lão giả cười khổ, "Diệp thiếu gia, kỳ thật có thể cuối cùng đi đến Khai Đạo cấp độ này cường giả, trên tay người nào không có dính qua vô tội sinh mệnh máu tươi? ? Một người là người tốt hay là người xấu, quyết định bởi với hắn đối mặt là ai, liền như lúc này, ta đối mặt là Diệp thiếu gia, ta đây dĩ nhiên chính là người tốt, bởi vì ta căn bản không có tư cách đối Diệp thiếu gia làm ác, cũng không dám, liền này loại làm ác một ý niệm đều không dám có.

Diệp Quan yên lặng.

Lão giả lại nói: "Dĩ nhiên, ta cũng có thể hiểu được Diệp thiếu gia lo lắng, sợ tâm thuật bất chính người cùng ở bên cạnh, về sau họa đứng dậy một bên, nhưng Diệp thiếu gia hoàn toàn có khả năng yên tâm, ta ra ngoài là muốn sống, không là sống đủ muốn chết."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối dạng này như thế nào, ta Quan Huyền thư viện đang ở mời chào một chút cung phụng, chỉ ủy khuất tiền bối tại ta Quan Huyền thư viện làm một cung phụng, bình thường không cần phải để ý đến sự tình, cần muốn đánh nhau lúc, tiền bối xuất một chút tay thuận tiện, được chứ?"

Lão giả lúc này gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, đang muốn ra Thanh Huyền kiếm, lúc này, chân trời cái kia đạo Đại Đạo tù ấn đột nhiên hiển hiện, lập tức trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả khôi phục thân tự do.

Diệp Quan: . . Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười khổ.

Hắn bị cái này đại đạo tù không biết bao nhiêu năm tháng, này cả đời, hắn đều tại nghĩ hết biện pháp chạy ra nơi này, nhưng mà, cuối cùng cả đời cuối cùng vẫn là phí công, mà giờ khắc này, thiếu niên này chẳng qua là ngẩng đầu nhìn liếc mắt, Đại Đạo tù ấn chính là tự động tán đi, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Lão giả trong lòng có chút cảm thán, phức tạp.

Người với người chênh lệch, làm sao lớn như vậy chứ?

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, ta nghĩ ma luyện nhục thân của mình cùng thần tính còn có kiếm ý, bởi vậy, ta muốn cùng tiền bối một trận chiến, không biết tiền bối ý như thế nào."

Lão giả lại là lắc đầu, "Thần tính không phải dựa vào chiến đấu tới ma luyện."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Không phải dựa vào chiến đấu?"

Lão giả gật đầu, "Dĩ nhiên, một mực chiến đấu, đúng là có thể tăng cường ngươi thần tính, thế nhưng, ngươi nếu là muốn đi đến hoàn mỹ không một tì vết thần tính, cũng chỉ có thể dựa vào thất tình lục dục tới luyện, chỉ có sâm phá thất tình cùng lục dục, thần tính mới có thể rất hoàn mỹ."

Diệp Quan yên lặng, thất tình lục dục? Chẳng lẽ còn muốn nhiều tìm mấy cái người vợ? ? Cái này. . . Có phải hay không không tốt lắm đâu? ②

Diệp Quan nở nụ cười. . .

Lão giả tiếp tục nói: "Diệp thiếu gia ngươi bây giờ thần tính nhìn như đã chín thành, kỳ thật tai hại rất lớn, bởi vì ngươi còn lại tầng này nhân tính vô cùng hỗn tạp, không thuần túy, mà lại, còn hết sức lưỡng lự, ngươi mong muốn thần tính mười thành, nhưng dường như có kiêng kị thần tính mười thành, sợ chưởng cầm không được nó, sau đó tổn thương đến người bên cạnh, đúng không?"

Nghe đến lão giả lời nói, Diệp Quan rất đỗi chấn kinh, "Tiền bối, ngươi như thế nào biết được?"

Lão giả cười nói: "Cảm nhận được."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cảm nhận được?" Lão giả muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Tiền bối cứ nói đừng ngại."

Lão giả trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia, ngươi kỳ tài ngút trời, thế gian ít có, liền thiên phú này một khối, ngươi tại ta người nhìn thấy bên trong tuyệt đối có thể tiến vào trước ba, nhưng ngươi có hai cái khuyết điểm trí mạng. . .

Nói đến đây, hắn ngừng lại, sau đó nhìn về phía Diệp Quan vẻ mặt. Diệp Quan hơi hơi thi lễ, cung kính nói: "Còn mời tiền bối chỉ giáo."

Lão giả khẽ gật đầu, lúc này mới lại nói: "Thứ nhất, ngươi mặc kệ là nhân tính vẫn là thần tính đều không đủ thuần túy, này

Cái không đủ thuần túy còn không đáng sợ, đáng sợ là ngươi lòng cầu đạo không thuần túy, giống như ta mới vừa nói, ngươi

Mong muốn truy cầu hoàn mỹ thần tính, nhưng ngươi lại sợ thần tính hoàn mỹ về sau hội thương tổn đến người bên cạnh mình, bởi vậy

Tại ngươi ở sâu trong nội tâm, ngươi một mực tại bản thân xoắn xuýt, bản thân bên trong hao tổn. . . Thật tình không biết, này đã là tâm ma."

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, "Tâm ma?"

Lão giả gật đầu, "Bình thường đều tâm ma là dễ dàng phát giác, nhưng có chút tâm ma không cách nào phát giác được, bởi vì

Này chút tâm ma chính là chúng ta nhân tính mặt khác, tỉ như nhu nhược, tham lam, tự đại, bi quan, không điểm mấu chốt

Truy cầu hoàn mỹ, dễ dàng tức giận các loại, đây đều là chúng ta nhân tính mặt khác, tại rất nhiều thời điểm, này chút

Tâm tình tiêu cực sẽ giữa bất tri bất giác ảnh hưởng chúng ta, sau đó dần dần trở thành tâm ma của chúng ta, chủ đạo tư tưởng của chúng ta."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử tâm ma liền là muốn theo đuổi hoàn mỹ, đã mong muốn thần tính hoàn mỹ

Lại không muốn thay đổi mình bây giờ, sợ tổn thương đến người bên cạnh, đến mức ngươi muốn làm nhưng lại không dám triệt để

Đi làm, nhưng Diệp công tử cần phải biết, một người có khả năng chiếm tiện nghi, nhưng không có khả năng chém hết tiện nghi, thế gian không có

Có chuyện tốt như vậy tình, phần lớn thời điểm, đều là có bỏ mới có được." 2

Diệp Quan yên lặng không nói.

Lão giả tiếp tục nói: "Thứ hai, Diệp công tử thiếu hụt liền là nhân sinh quá mức thuận lợi, chưa trải qua đại nạn, đại nạn mài đạo tâm, chưa từng trải qua đại nạn Đại Khổ, đạo tâm làm sao có thể như là bàn thạch cứng rắn cùng thuần túy? Giống như ngọc, nếu không mài, sao có thể thành tài? ? Hay hoặc là như cái kia miếu thờ bên trong cung phụng Phật tượng, nếu không chịu ngàn mài vạn điêu chi

Khổ, nó há có thể ngồi ngay ngắn tự trong miếu chịu thế nhân bái ngưỡng?"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Diệp công tử có khả năng ngẫm lại, trong nhà vài vị thực lực vô địch trưởng bối một đời."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đa tạ tiền bối giải hoặc, ta hiểu được."

Lão giả cười cười, không nói gì nữa, hắn sở dĩ nói nhiều như vậy, kỳ thật liền là nghĩ bán tốt, cũng là

Nghĩ triển lộ một thoáng chính mình thực lực, để tránh đến Diệp Quan bên này bị khinh thị.

Tâm ma! !

Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, "Tiền bối nói cái tâm ma này vấn đề, kỳ thật ta đã có phát giác được, nhưng vẫn luôn đang trốn tránh ý nghĩ này, không muốn đi thẳng thắn mặt đối nội tâm của mình, bởi vậy, hết kéo lại kéo, mong muốn tìm một cái hoàn mỹ biện pháp đến giải quyết, thành như tiền bối nói, thế gian tiện nghi sao có thể đều bị ta chiếm hết? Là ta hồ đồ rồi."

Lão giả cười nói: "Kỳ thật, tiểu hữu trước tiên có thể đi đến Khai Đạo, sau đó lại truy cầu hoàn mỹ thần tính."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Dạng này có khả năng?"

Lão giả gật đầu, "Có khả năng, hoàn toàn không ảnh hưởng, mà lại, Khai Đạo về sau, thần tính nếu là hoàn mỹ, thực lực sẽ trở nên càng thêm cường đại. Còn nữa, tiểu hữu đối thần tính mười thành cũng không cần có lớn như vậy kiêng kị, thần tính mười thành không có nghĩa là liền là người vô tình vô nghĩa, chẳng qua là ở trong lòng, chỉ đại đạo vĩnh hằng mà thôi, mà có cường giả tại thần tính mười thành về sau, ngược lại sẽ càng thêm không chút kiêng kỵ phóng thích thiên tính của mình, tỉ như, nguyên bản háo sắc người, thần tính mười thành về sau, hắn sẽ càng thêm háo sắc, không có chút nào khắc chế."

Diệp Quan: . . . . .

Lão giả mỉm cười nói: "Thần tính mười thành, mỗi người đều là khác biệt, dĩ nhiên  có thể xác định là, thần tính mười thành người, trong lòng khẳng định là dùng Đại Đạo làm chủ, bởi vì đến cảnh giới kia. . . . Ta đơn cử khả năng không quá lịch sự tao nhã ví dụ, cũng tỷ như trong thế tục, làm tiền của ngươi đạt tới trình độ nhất định về sau, mặc kệ nhiều cô gái xinh đẹp tại trong lòng ngươi, bất quá đều là giá cả mà thôi. Mà ngươi chắc chắn sẽ không bởi vì một nữ nhân mà nắm chính mình trói buộc, tại ngươi ở sâu trong nội tâm, ngươi sẽ phi thường tỉnh táo, bởi vì ngươi biết, chỉ cần ngươi có tiền, dạng gì nữ tử đều có thể có."

Diệp Quan yên lặng.

Lão giả cười nói: "Kỳ thật nữ tử cũng giống như vậy, nữ tử ủng có nhất định của cải về sau, nàng cũng sẽ không ngốc đến suốt ngày tình yêu không tình yêu, một ngày một cái chó con, lại tuổi trẻ, lại suất, sống còn tốt. . ."

Nói xong, hắn cười cười, lại nói: "Kỳ thật, đơn giản tới nói, trên núi lòng người bên trong Đại Đạo là vĩnh sinh, dưới núi lòng người bên trong Đại Đạo kỳ thật liền là tiền, kiếm tiền, tỉnh táo người sẽ minh bạch, có tiền, cái gì cũng biết có được, người nào đều là thiện lương, không có tiền, chớ nói người ngoài, người bên cạnh đều là ác, hết thảy đều là hiện thực."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, vô pháp phản bác.

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Lão đầu, ngươi sống như thế tỉnh táo, làm sao còn bị nhốt tại nơi này?"

Diệp Quan: ". . . . ."

Lão giả nụ cười trên mặt dần dần tan biến, sau một lúc lâu, hắn thấp giọng thở dài, "Kỳ thật, ta là bị oan uổng, ta là vô tội. . ."

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiểu Tháp:" . . .".