Chương 930:: Ngươi so cha ngươi lợi hại!

Chương 930:: Ngươi so cha ngươi lợi hại!

Nghe đến lão giả, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Bị oan uổng?"

Lão giả gật đầu, lần nữa thở dài, thần sắc ảm đạm, "Việc này nói đến đều là nước mắt, chân chính nghịch thiên mà đi không phải ta, năm đó ta thực lực mặc dù cường hãn, nhưng còn thật không có nghĩ qua muốn nghịch thiên mà đi, lật tung Đại Đạo, thật chính là muốn nghịch thiên mà đi lật tung Đại Đạo chính là ta trên lầu gia hỏa."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đệ lục trọng thiên?"

Lão giả nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta cùng hắn cũng không là cùng thuộc một thời đại, năm đó ta hoành độ vũ trụ, đột nhiên phát hiện một cái nào đó vũ trụ có mạnh mẽ khí tức xuất hiện, ta xuất phát từ tò mò, tăng thêm lại hết sức tự tin, thế là liền chạy đi nhìn một chút, ai có thể nghĩ đến ta lâu bên trên cái tên kia vậy mà tại đơn đấu Hiện Hữu Đại Đạo  vừa đơn đấu còn một bên mắng, mắng còn cực kỳ khó nghe. . ."

Nói đến đây, hắn trực lắc đầu.

Diệp Quan tò mò hỏi: "Sau đó thì sao?"

Lão giả nói: "Sau đó chính là, hắn bị vô tình trấn áp! Ta ban đầu muốn chạy, nhưng đã tới không kịp, thế là, ta cũng đi theo bị trấn áp tại trong này, trời có mắt rồi, ta chính là cái xem trò vui, sau đó kém chút bị giam chết ở chỗ này. . . . Ta quá mẹ hắn oan."

Nói xong, hắn đột nhiên trở nên vô cùng kích động lên, kém chút rơi lệ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua xúc động bi phẫn lão giả, hết sức là đồng tình, chẳng qua là xem cái trò vui liền bị kéo tới giam giữ, cái này thật sự là quá oan.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi sẽ không theo Đại Đạo trình bày chi tiết một chút không?"

Nghe được Tháp Gia, lão giả đột nhiên buồn theo tâm đến, "Vị đại gia này a! Ta đều trình bày chi tiết không biết nhiều ít vạn năm a! Cái này Đại Đạo nó căn bản không để ý ta. . . ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, lắc đầu, "Ngươi căn bản là không thể nào hiểu được tầng dưới chót dân chúng mong muốn đi lên chiều quyền có nhiều khó khăn."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Quan: . . . . ."

Lão giả đột nhiên đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Hôm nay nếu là không có gặp được Diệp thiếu gia, ta khả năng thật muốn bị tù chết ở chỗ này, Diệp thiếu gia tương trợ chi tình, ân cùng thiên địa, không thể báo đáp, về sau Diệp thiếu gia nhưng có phân phó, lão hủ đều tòng mệnh."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Về sau thư viện còn cần tiền bối nhiều hơn tương trợ, nếu như có khả năng, tiền bối có khả năng tại trong thư viện tìm kiếm mấy cái xuất sắc học sinh, dạy bảo bọn hắn, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút phía ngoài vũ trụ thế giới."

Lão giả mỉm cười nói: "Lão hủ đang muốn tìm mấy cái đệ tử, đây cũng không phải lời khách khí, ta một thân đạo thống cũng không thể đến nơi này của ta liền đoạn tuyệt, bởi vậy, đến thư viện sau ta liền sẽ đi tìm kiếm mấy cái không sai đệ tử, hi vọng về sau chư thiên vạn giới các đại đạo thống bên trong, ta cũng có thể có một chỗ cắm dùi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì thật là không thể tốt hơn."

Nói xong, hắn xuất ra ba cái Đạo Linh quả đưa cho lão giả, "Tiền bối, vật này có thể trợ giúp ngươi tốc độ cao chữa thương.

Lão giả do dự một chút, sau đó tiếp nhận Đạo Linh quả, "Đa tạ Diệp thiếu gia."

Diệp Quan nói: "Còn không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Lão giả nói: "Thế nhân đều gọi ta Trăn lão, Diệp thiếu gia có thể gọi ta lão trăn."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Trăn lão, Quan Huyền thư viện sự tình, liền xin nhờ."

Lão giả vội nói: "Hẳn là."

Diệp Quan tịnh chỉ một điểm, một đạo quyển trục xuất hiện tại Trăn lão trước mặt, "Vật này bên trong có Quan Huyền vũ trụ địa chỉ, tiền bối đi tới sau  có thể tìm thê tử của ta Nạp Lan Già, nàng sẽ an bài tốt tiền bối."

Trăn lão tiếp nhận quyển trục, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn muốn đi.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tiền bối các loại."

Trăn lão nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chỉ chỉ trước mặt cái viên kia nạp giới, cười nói: "Còn mời tiền bối thu hồi.

Trăn lão do dự một chút, sau đó thu hồi nạp giới, chắp tay, sau đó trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Giữa sân, Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó nói: "Tháp Gia, so sánh với lão cha cùng gia gia, ta có phải là rất vô dụng hay không?"

Tiểu Tháp nói: "Cũng không phải, ngươi có đôi khi không biết xấu hổ dâng lên, so cha ngươi còn lợi hại hơn."

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại.

Tiểu Tháp lại nói: "Trăn lão lời là có đạo lý, nhưng ngươi phải hiểu được, dục tốc bất đạt, đừng nghĩ đến một bước liền lên trời, cha ngươi cùng gia gia ngươi năm đó đều là đã trải qua rất nhiều rất nhiều cực khổ mới có hôm nay, ngươi bây giờ cần phải làm là xác định rõ mục tiêu, sau đó từng bước một hướng phía cái mục tiêu này tiến lên, tuyệt đối không nên nghĩ đến nhất bộ đăng thiên."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi thật dự định đi Thiên Hành văn minh?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Muốn đi xem, làm sao?"

Tiểu Tháp nói: "Căn cứ dĩ vãng ta đi theo cha ngươi kinh nghiệm, ta cho ngươi một cái đề nghị, trước ở cái địa phương này nước một thoáng, a không đúng, là trước ở cái địa phương này nhiều tu luyện một thoáng, đem thực lực tăng lên, sau đó lại đi người tiếp theo địa đồ, không phải, ngươi đi người tiếp theo địa đồ, sẽ bị đánh hết sức thảm."

Diệp Quan: . . . . .

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Ta có thể là nói cho ngươi nghiêm túc, dùng thực lực ngươi bây giờ, ngươi đi Thiên Hành văn minh khẳng định là một cái đệ đệ, mà lại, bởi vì Nhất Niệm duyên cớ, ngươi qua bên kia chắc chắn sẽ không nịnh nọt, mâu thuẫn nhất định sẽ có, ngươi nghĩ kỹ xử lý như thế nào này chút mâu thuẫn sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp lại nói: "Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, phòng ngừa chu đáo, ngươi đối tương lai mỗi đi một bước đều nên suy nghĩ một thoáng, chính mình có thể sẽ gặp được cái nào vấn đề, chính mình có không có năng lực đi giải quyết những vấn đề này, nếu là mình không có năng lực đi giải quyết những vấn đề này, cái kia có nên hay không đi đâu?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta tự nhiên là nghĩ tới những vấn đề này, thế nhưng Tháp Gia, này đi Thiên Hành văn minh ta vô pháp cự tuyệt."

Tiểu Tháp nói: "Nhất Niệm?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tiểu Tháp trầm mặc.

Nó tự nhiên là có thể hiểu được, như vậy cũng tốt so trong thế tục tiểu tử nghèo đi gặp nhạc phụ nhạc mẫu một dạng, xác thực, ngươi không thể bởi vì ngươi bây giờ còn nghèo, liền không đi gặp nhà gái gia trường a? Này không vô nghĩa sao?

Đây không phải thực lực không thực lực vấn đề, đây là thái độ vấn đề.

Diệp Quan nếu là không cùng Nhất Niệm đi Thiên Hành văn minh, như vậy đến lúc đó tới gánh chịu hết thảy áp lực khẳng định liền là Nhất Niệm.

Tiểu Tháp nói: "Kỳ thật cũng còn tốt, lần này đi Thiên Hành văn minh mặc dù khẳng định sẽ có khó khăn trắc trở, nhưng đổi cái góc độ tới nghĩ, kỳ thật cũng không có cái gì."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đổi cái gì góc độ?"

Tiểu Tháp nói: "Hôn nhân việc lớn tự nhiên là do phụ mẫu làm chủ, ngươi cùng Nhất Niệm đi Thiên Hành văn minh, nhỏ có thể đàm liền đàm, không thể đàm vậy liền nhường phụ mẫu tới đàm, nghĩ như vậy, có phải hay không cảm thấy áp lực trong nháy mắt không có?"

Diệp Quan: ". . . "

Tiểu Tháp cười nói: "Kỳ thật cha ngươi nói rất đúng, người cả đời này, quả thực là vui vẻ trọng yếu nhất  có thể phấn đấu  có thể phấn đấu, nhưng không muốn cho mình áp lực quá lớn, ngươi giống ta, ta liền không có áp lực.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Tháp Gia, ngươi rất lạc quan."

Tiểu Tháp nói: "Là ta thấy rõ, ai, ngươi là không biết lúc trước ta cùng gia gia ngươi lúc, ngày ngày bị gia gia ngươi mang theo đi tự bạo. . . Trước kia tháng ngày quá khổ, hiện tại ta muốn nhiều hưởng phúc, nhiều trang bức!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Không cùng Tháp Gia tiếp tục nói mò, Diệp Quan đi tới đệ lục trọng thiên.

Một mảnh bên hồ, một người đàn ông tuổi trung niên đang câu cá, không nhúc nhích, như một pho tượng.

Nam tử trung niên trên thân che kín một kiện thật mỏng tấm thảm, bên cạnh còn để đó một khỏa dưa hấu, hai mắt khép hờ lấy, giống như đã ngủ.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia mảnh hồ, nước hồ hết sức trong veo, một con cá đều không có.

Diệp Quan chậm rãi hướng đi nam tử trung niên, khi đi đến nam tử trung niên bên cạnh mấy trượng khoảng cách lúc, hắn hơi hơi thi lễ, "Tiền bối."

Nam tử trung niên không nói cũng không nói, tựa như không có nghe thấy.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Quấy rầy."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Ngươi muốn trang bức, ta có thể không hứng thú đùa với ngươi.

"Khoan khoan khoan khoan!"

Ngay tại Diệp Quan muốn rời khỏi lúc, trung niên nam tử kia đột nhiên một thoáng ngồi dậy, hắn vội nói: "Diệp công tử  chờ một chút  chờ một chút! !"

Diệp Quan quay người nhìn về phía nam tử trung niên, "Có việc?"

Nam tử trung niên bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn ngượng ngập cười cười, "Diệp công tử, ta mới vừa cũng không phải là cố ý lãnh đạm Diệp công tử, mà là tại suy nghĩ một sự kiện, nhất thời thất thần, không có nghe được Diệp công tử, Diệp công tử có thể ngàn vạn lần đừng muốn để ý a!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Nam tử trung niên nói: "Trấn Ngục đại đế! !"

Diệp Quan gật đầu, "Kính đã lâu kính đã lâu!"

Nam tử trung niên khóe miệng hơi rút, con mẹ nó chứ bị nhốt ít nhất trên triệu năm, ngươi kính đã lâu?

Tiểu tử này có chút khó đối phó a!

Nam tử trung niên thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Diệp công tử, thực không dám giấu giếm, tại hạ cũng muốn cầu Diệp công tử tương trợ.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ta nghe Trăn lão nói, lúc trước ngươi từng cùng Hiện Hữu Đại Đạo làm qua trận đấu?"

Nam tử trung niên ngượng ngập cười cười, "Quá khứ, đều là chuyện quá khứ. Không đề cập tới cũng được! ! Không đề cập tới cũng được!"

Diệp Quan: ". . ."

Nam tử trung niên thấp giọng thở dài, "Này người a, cả một đời khó tránh khỏi sẽ phạm một chút sai, có chút sai có khả năng phạm, nhưng có chút sai là tuyệt đối không thể phạm, năm đó ta cũng là nhất thời máu nóng, không biết trời cao đất rộng, đều tưởng muốn đi chứng minh một thoáng chính mình, mong muốn làm cái kia sau này không còn ai người. . . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, lần nữa thở dài, "Nói nhiều rồi đều là nước mắt."

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối có thể là Diệt Đạo? ?"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Không phải  bất quá, ta xem như nửa bước Diệt Đạo, ai, ta xấu chính là ở chỗ nơi này.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nói thế nào?"

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Mong muốn đi đến Diệt Đạo, có hai loại phương thức, loại thứ nhất là diệt trong lòng mình nói, này loại tương đối mà nói muốn đơn giản một chút, mà năm đó ta tâm cao khí ngạo, ta nghĩ không phải diệt chính mình đạo, mà là diệt người khác đều nói, diệt đã biết mạnh nhất nói. . . . "

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, cái tên này thật là mạnh.

Nam tử trung niên lắc đầu, "Kết quả chính là chính ta tìm đường chết."

Nói xong, hắn đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Diệp thiếu gia, chỉ cần ngươi có thể cứu ta ra ngoài, làm cái gì đều được, ta quả thực tại đây bên trong nhanh không chịu nổi."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có hứng thú hay không đi với ta Thiên Hành văn minh? Bởi vì ta lần này đi có thể sẽ gặp được một chút phiền toái, ta thiếu cái bảo tiêu."

Nam tử trung niên yên lặng một lát sau, nói: "Diệp thiếu gia, ta nếu có thể cùng Thiên Hành văn minh đánh, sẽ còn bị giam tại đây bên trong sao?"

Diệp Quan: . . ..