Chương 931:: Sao xứng vô địch?

Chương 931:: Sao xứng vô địch?

Nam tử trung niên cười khổ, lại nói: "Diệp thiếu gia, nói thực ra, ta cũng muốn đi Thiên Hành văn minh mở mang kiến thức một chút, nhưng ta có tự mình hiểu lấy, ta mặc dù nửa bước Diệt Đạo, mà lại, thực lực so với bình thường nửa bước Diệt Đạo mạnh hơn không ít, nhưng ta này loại đi Thiên Hành văn minh, đoán chừng cũng chính là cái đệ đệ. Chớ nói ta, coi như là Hiện Hữu Đại Đạo đi tới Thiên Hành văn minh, sợ cũng chỉ là một cái. . ."

Nói đến đây, hắn không dám nói tiếp.

Hiện Hữu Đại Đạo sợ trước mắt cái này Diệp thiếu gia, nhưng cũng sẽ không sợ hắn, này ác ngữ vừa ra, là vô cùng có khả năng vì chính mình đưa tới tai hoạ ngập đầu địa phương.

Bị giam nhiều năm như vậy, hắn hiểu được sâu nhất một cái đạo lý liền là làm người, nhất định phải điệu thấp, nhất định phải khiêm tốn, nhất định không cần loạn trang bức. Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Là ta cân nhắc không chu toàn."

Như trung niên nam tử này nói, coi như là Hiện Hữu Đại Đạo, tại Thiên Hành văn minh trong mắt sợ cũng không thể coi là cái gì.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng, chính mình này Thiên Hành văn minh chuyến đi, sợ là phải có điểm khó chịu, có muốn không, như Tháp Gia nói, trước nước một quãng thời gian, sau đó lại đi Thiên Hành văn minh?

Dù sao, hiện tại đi khẳng định là muốn bị đòn.

Thanh Huyền kiếm thêm Tháp Gia có khả năng hù một hù cái vũ trụ này cường giả, nhưng đi Thiên Hành văn minh nơi đó, khẳng định liền không có tốt như vậy sử. Nam tử trung niên đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia, này Ác Đạo minh vì sao nhất định phải đưa ngươi vào chỗ chết?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía nam tử trung niên, "Tiền bối biết này Ác Đạo minh?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Biết, ta cái kia mảnh vũ trụ năm đó đã từng bùng nổ qua Vũ Trụ Kiếp, bởi vậy, ta cùng bọn hắn tiếp xúc qua."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối thời đại kia liền có Ác Đạo minh?"

Nam tử trung niên nói: "Bọn hắn tồn tại lịch sử, khả năng so này Hiện Hữu Đại Đạo còn phải sớm hơn." Diệp Quan ngạc nhiên, "So Hiện Hữu Đại Đạo còn phải sớm hơn?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Đúng, năm đó bọn hắn từng lôi kéo qua ta, bất quá ta lúc ấy mong muốn cùng Hiện Hữu Đại Đạo đơn đấu, cho nên, liền không có đáp ứng. . . . ."

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên cảm thấy, mình bị giam giữ tại đây bên trong giống như cũng không phải một cái chuyện xấu, bởi vì nếu như không có bị giam tại đây bên trong, hắn đại khái suất sẽ gia nhập Ác Đạo minh, mà tiến vào Ác Đạo minh về sau, cấp bậc khẳng định còn sẽ không thấp, thay lời khác tới nói, lần này hắn khả năng cũng tới tham dự tới giết này Diệp công tử.

Vừa nghĩ tới cái kia nữ tử váy trắng cùng áo trắng nam tử thực lực kinh khủng, hắn cũng có chút rùng mình. Ngày đó trận chiến kia lúc, hắn toàn trình đều quan sát. Sau khi xem xong chỉ có một cái cảm tưởng: Thật mẹ hắn ngưu bức!

Diệp Quan đột nhiên hiếu kỳ nói: "Tiền bối cùng Ác Đạo minh vị nào điện chủ tiếp xúc?"

Nam tử trung niên thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Ác Đạo Nhị điện chủ, cũng là một vị Ác Đạo. Diệp Quan hỏi, "Thực lực như thế nào?" Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Thâm bất khả trắc."

Diệp Quan lại hỏi, "Cùng cô cô ta so sánh, như thế nào?"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Ta không biết, ngược lại, ta đều đánh không lại."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì, vẻ mặt có chút ngưng trọng, hắn phát hiện, hắn đối cái này Ác Đạo minh hiểu rõ vẫn là quá ít.

Lần này mặc dù Ác Đạo minh tổn thất nặng nề, nhưng trực giác nói cho hắn biết, này Ác Đạo minh sợ là không sẽ bỏ qua.

Nam tử trung niên có chút hiếu kỳ nói: "Diệp thiếu gia, bọn hắn vì sao muốn cùng chết ngươi?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó đem Chân Vũ Trụ Vũ Trụ Kiếp nói một lần.

Nam tử trung niên sau khi nghe xong, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, "Thật mạnh, lại có thể một mực trấn áp Vũ Trụ Kiếp, không hợp thói thường."

Nói đến đây, hắn không khỏi nhìn thoáng qua Diệp Quan, mẹ nó, ngươi làm sao cả nhà đều khủng bố như vậy?

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, dạng này như thế nào, ta thư viện còn thiếu một chút cung phụng, tiền bối nhưng đến Quan Huyền thư viện làm một cung phụng, cũng không cần quá lâu, trăm năm thời gian liền có thể, trăm năm về sau, tiền bối có thể rời đi, cũng có thể lưu lại, trừ cái đó ra, tiền bối còn cần tại Quan Huyền thư viện bên trong chọn lựa mấy tên đệ tử tới giáo, ngươi xem có thể được?"

Quan Huyền thư viện hiện tại thiếu nhất, liền là đủ loại đỉnh cấp cường giả, những người này nếu như có thể gia nhập Quan Huyền thư viện, dù cho chẳng qua là làm một cái cung phụng, đối trước mắt Quan Huyền thư viện tới nói trợ giúp đều là to lớn.

Nam tử trung niên gật đầu, "Được!"

Diệp Quan bây giờ nói điều kiện này so sánh với đi Thiên Hành văn minh, độ khó kia thấp đơn giản không nên quá nhiều.

Đi Thiên Hành văn minh, hắn là thật chịu không được.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt, chân trời, cái kia Đại Đạo tù ấn hiển hiện, lập tức chậm rãi tan biến.

Nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên trong mắt không khỏi lóe lên một vệt phức tạp.

Mẹ nó!

Này Hiện Hữu Đại Đạo thật là biết xem dưới người món ăn!

Lúc này, Diệp Quan xuất ra ba cái Đạo Linh quả đưa cho nam tử trung niên, "Tiền bối, vật này có thể trợ ngươi khôi phục nhanh chóng thân thể."

Nam tử trung niên cũng không có cự tuyệt, hắn thu hồi ba cái Đạo Linh quả, sau đó chắp tay, "Diệp thiếu gia, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngươi yên tâm, ta trấn ngục không phải một cái bạch nhãn lang, ta sẽ hảo hảo ở tại Quan Huyền thư viện hiệu lực trăm năm, nói được thì làm được."

Diệp Quan cười nói: "Đa tạ."

Nam tử trung niên lần nữa chắp tay, sau đó quay người tan biến ngay tại chỗ.

Nam tử trung niên sau khi rời đi, Diệp Quan đi tới đệ thất trọng thiên.

Toàn bộ đệ thất trọng thiên liền là một mảnh tinh không, tĩnh lặng tinh không.

Cái gì cũng không có!

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng vang lên.

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn chậm rãi quay người, cách đó không xa, một tên nam tử hướng phía hắn chậm rãi đi tới, nam tử ăn mặc một bộ trường bào rộng lớn, tóc dài xõa vai, tay phải mang theo một cái hồ lô rượu, tay trái nắm một thanh kiếm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tản ra một cỗ gay mũi mùi rượu.

Diệp Quan nhìn xem nam tử, hơi hơi chắp tay, "Tiền bối."

Nam tử đột nhiên cầm kiếm vung lên.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý.

Ầm

Kiếm ý phá toái.

Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn.

Sau khi dừng lại, Diệp Quan kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện, kiếm ý của hắn vậy mà trực tiếp bị ma diệt.

Nơi xa, nam tử đột nhiên nói: "Ngươi này kiếm ý là gì kiếm ý?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Vô Địch kiếm ý."

Nam tử cười nhạo, "Đã không vô địch chi tâm, cũng không vô địch chi ý, sao xứng đáng vô địch?"

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Xin tiền bối chỉ giáo."

Dứt lời, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đột nhiên nhất kiếm vung ra.

Nhất Giới Tuế Nguyệt!

Một kiếm này, có thể trảm ba mươi vạn năm tuế nguyệt.

Mà nơi xa, nam tử kia chẳng qua là cầm kiếm vung lên, cái kia cỗ thần bí Tuế Nguyệt Chi Lực chính là tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ, lập tức vẻ mặt động dung, người trước mắt Kiếm đạo tạo nghệ thật là khủng khiếp.

Nam tử ực mạnh một hớp rượu, sau đó nói: "Loè loẹt."

Diệp Quan cung kính thi lễ, "Còn mời tiền bối chỉ bảo."

Nam tử lắc đầu, "Trong nhà ngươi người lợi hại hơn ta nhiều lắm, không cần đến ta chỉ bảo, ta ra tới gặp ngươi, liền là muốn nhìn ngươi một chút Kiếm đạo, đáng tiếc, để cho ta rất thất vọng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối  chờ một chút."

Nam tử dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Có việc?"

Diệp Quan lần nữa hơi hơi thi lễ, "Còn mời tiền bối dạy ta."

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Xuất kiếm!"

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ. Xùy!

Nam tử trước mặt, một đạo kiếm quang giết ra. Nam tử đột nhiên nhất kiếm trảm ra. Ầm!

Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy chục vạn trượng, mà hắn vừa dừng lại một cái, một thanh kiếm đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày. Bại hoàn toàn!

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì, hắn khí tức đột nhiên điên cuồng bạo hàng, trong chớp mắt, hắn tới đến thần tính mười thành cảnh.

Tự hạ cảnh giới! ! Nam tử lại nói: "Xuất kiếm."

Nói xong, Diệp Quan giữa chân mày kiếm về tới trong tay nam tử.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử, hướng phía trước bước ra một bước, đột nhiên, vô thanh vô tức ở giữa, nam tử trước mặt trực tiếp giết ra một thanh ý kiếm.

Trì hoãn nhất kiếm!

Nam tử vẻ mặt lại là bình tĩnh như nước, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng vung lên kiếm, chuôi này ý kiếm chính là ầm ầm phá toái, ngay sau đó, Diệp Quan trong mắt đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang, qua trong giây lát, một thanh kiếm đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày.

Mà cơ hồ là đồng thời, nam tử sau lưng cũng xuất hiện một thanh ý kiếm, thế nhưng, chuôi này ý kiếm cách nam tử cái ót còn có vài tấc khoảng cách.

Chậm

Diệp Quan im lặng không nói.

Nam tử thu hồi kiếm, sau đó nói: "Tốc độ chậm."

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử lại nói: "Biết chậm bao nhiêu không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Một chút."

Nam tử lắc đầu, "Chậm cách xa vạn dặm."

Diệp Quan sửng sốt.

Nam tử uống một ngụm rượu, sau đó nói: "Nhìn như chỉ chậm một điểm, kì thực ngươi kiếm vĩnh viễn làm bị thương ta, ở trong đó chênh lệch, ngươi vô pháp cảm nhận được, là bởi vì thực lực ngươi bây giờ cùng ta so sánh còn kém chút quá xa, chênh lệch quá lớn, cho nên ngươi không nhìn thấy."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Dùng ngươi mạnh nhất nhất kiếm."

Diệp Quan nói: "Tối cường? ?"

Nam tử gật đầu.

Diệp Quan hai tay đột nhiên nắm chặt.

Ầm ầm!

Hai đạo Huyết Mạch Chi Lực đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, cùng lúc đó, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một tôn song huyết mạch tượng thần, trong tay còn nắm một thanh màu đỏ như máu kiếm, bất quá cũng không là Thanh Huyền kiếm.

Cái kia tôn thần tượng đột nhiên hai tay cầm kiếm mãnh liệt mà đối với nam tử liền là một bổ.

Một kiếm này hạ xuống, toàn bộ tinh không trực tiếp trở nên mờ đi.

Mà đúng lúc này, nam tử kia đột nhiên phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Oanh

Huyết mạch tượng thần ầm ầm phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ hướng phía chân trời bốn phía chấn động ra tới  bất quá, huyết mạch cũng không bị ma diệt.

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ.

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Biết vì sao lại như vậy phải không?"

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Ngươi quá mạnh."

Nam tử nở nụ cười, "Ngươi này nói cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?"

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Còn mời tiền bối chỉ giáo."

Nam tử ực mạnh chính mình một ngụm rượu, sau đó nói: "Của ta kiếm đạo lý niệm không nhất định thích hợp ngươi, nhưng ngươi có khả năng tham khảo tham khảo, ta địa kiếm đạo lý niệm liền là thuần túy, cực hạn. Tốc độ cực hạn, lực lượng cực hạn, trừ cái đó ra, không muốn bất kỳ ngoại lực gia trì, một chữ, thuần túy."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó cải chính: "Hai chữ."

Nam tử đưa tay liền là nhất kiếm.

Ầm

Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, trên bờ vai da tróc thịt bong.

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nói thật tốt."

Diệp Quan:. . . .

Nam tử đột nhiên nói: "Có rượu không?"

Diệp Quan bề bộn xuất ra một bình theo hệ ngân hà mang tới rượu đưa cho nam tử, này rượu là hắn theo hệ ngân hà mang tới, hắn không có uống qua, ngược lại nghe nói là hệ ngân hà nhất có bức cách rượu, những cái kia ưa thích trang bức người đều ưa thích.

Nam tử mở ra bình rượu ngửi một cái, sau đó nhíu mày, "Này rượu làm sao có một loại tương mùi thơm? ?".