Chương 933:: Muốn chết, cũng cầu đạo!

Chương 933:: Muốn chết, cũng cầu đạo!

Làm cái kia Đại Đạo tù ấn phá toái một khắc này, chân trời, một đạo quyền ấn đột nhiên từ cái này trên chín tầng trời thẳng tắp hạ xuống.

Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là trực tiếp đánh vào Diệp Tu Nhiên đạo kiếm khí kia lên.

Ầm

Diệp Tu Nhiên đạo kiếm khí kia trong nháy mắt bị buộc ngừng.

Lúc này, chân trời xuất hiện một thiếu niên, thiếu niên dáng vẻ đường đường, khí vũ hiên ngang.

Thiếu niên nhìn xem Diệp Tu Nhiên, hơi hơi thi lễ, "Tại hạ Trần Tuế Nguyệt, thay thầy cùng các hạ một trận chiến."

Thay thầy!

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, thiếu niên này sư phó là Hiện Hữu Đại Đạo?

Diệp Tu Nhiên cười nói: "Ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

Trần Tuế Nguyệt nói: "Tiền bối thực lực Thông Thiên, nhưng những năm gần đây, thân trúng Đạo Khiển, thực lực chỉ có không đến đỉnh phong thời kì ba thành, gia sư quý tài, tiền bối nếu là nghĩ rời đi, tùy thời cũng có thể rời đi, không cần thiết muốn chết.

Diệp Tu Nhiên khẽ lắc đầu, "Đã không có cái gì có thể lưu niệm, chỉ muốn hoàn thành này trận chiến cuối cùng."

Nghe vậy, Trần Tuế Nguyệt yên lặng sau một lúc lâu, nhẹ gật đầu, "Cái kia xin tiền bối ra tay."

Diệp Tu Nhiên cười nói: "Tới."

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Chân trời, Trần Tuế Nguyệt hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước này, giữa thiên địa thời không đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ.

Thời gian dừng lại!

Nhưng vào lúc này, Diệp Tu Nhiên trong tay thanh kiếm kia đột nhiên kịch liệt run lên. Răng rắc!

Cái kia mảnh mơ hồ thời không đột nhiên phá toái, kiếm trong nháy mắt đến cái kia Trần Tuế Nguyệt trước mặt, Trần Tuế Nguyệt lại là vẻ mặt không thay đổi, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền. Ầm ầm!

Một quyền này ra, toàn bộ đệ thất trọng thiên trực tiếp phá toái yên diệt.

Mà tại hai người chỗ cái kia một khu vực, một mảnh quỷ dị Tuế Nguyệt trường hà hiển hiện, mà Diệp Tu Nhiên đã bị khốn ở mảnh này Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Nhưng vào lúc này, cái kia mảnh Tuế Nguyệt trường hà bên trong, lại có tiếng kiếm reo vang vọng. Ầm ầm!

Cái kia Tuế Nguyệt trường hà ầm ầm phá toái, ngay sau đó, một đạo kiếm quang từ chân trời chợt lóe lên, chém thẳng cái kia Trần Tuế Nguyệt.

Trần Tuế Nguyệt mặt không đổi sắc, tay phải hắn nâng lên, sau đó lật tay đè ép.

Oanh

Giữa thiên địa, một đạo lực lượng đáng sợ đột nhiên hiển hiện, lập tức như ngân hà sụp đổ nghiền ép mà xuống. Ầm! Cái kia đạo kiếm quang trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ.

Nhưng thoáng qua, lại là một đạo tiếng kiếm reo vang vọng.

Xùy

Giữa thiên địa có cái gì lực lượng bị xé nát, bén nhọn chói tai, ngay sau đó, cái kia Trần Tuế Nguyệt trực tiếp liên tục lùi lại gần vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, một đạo kiếm khí chính là trực tiếp chống đỡ hắn giữa chân mày.

Trần Tuế Nguyệt nắm chắc tay phải chậm rãi nới lỏng ra, sau đó đối Diệp Tu Nhiên làm một lễ thật sâu, "Đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình."

Chân trời, Diệp Tu Nhiên cầm kiếm mà đứng, hắn nhìn chằm chằm cái kia Trần Tuế Nguyệt, cười to nói: "Thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài. . . .

Nói xong, hắn đột nhiên xem hướng phía dưới Diệp Quan, cười nói: "Tiểu gia hỏa, ta ngược lại thật ra chờ mong các ngươi hai cái sau này Đại Đạo chi tranh, đáng tiếc, ta nhìn không thấy."

Nói xong, hắn không có để ý cái kia Trần Tuế Nguyệt, mà là trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Một kiếm này trực tiếp tiến vào cửu trọng thiên phía trên.

Một kiếm này, đã là muốn chết, cũng là cầu đạo!

Hắn muốn gặp Hiện Hữu Đại Đạo, cái này đã từng bị người mở ra nói.

Chuẩn xác mà nói là, hắn muốn thông qua Hiện Hữu Đại Đạo đi chạm đến mở ra Hiện Hữu Đại Đạo người kia. . .

Làm một kiếm này tiến vào cửu trọng thiên lúc, giữa thiên địa, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên hiển hiện, qua trong giây lát, một kiếm này vậy mà bắt đầu bốc cháy lên!

Đại Đạo ý chí!

Diệp Tu Nhiên đột nhiên cười ha hả, trong cơ thể hắn, từng đạo đáng sợ kiếm ý như như thủy triều tuôn ra, sau đó hội tụ từ bội kiếm của mình bên trong.

Kiếm thế tăng vọt!

Lần nữa phóng lên tận trời.

Mà liền tại muốn tiếp cận đạo thạch môn kia lúc, một cây hư ảo ngón tay đột nhiên từ cửa đá kia bên trong đưa ra ngoài, sau đó nhất chỉ hạ xuống.

Oanh

Thanh kiếm kia trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ, lại không cách nào động đậy.

Lúc này, một giọng già nua đột nhiên từ trong cửa đá truyền đến, "Ngươi nếu là giờ phút này chém đi trong lòng ràng buộc, có thể đạt tới Diệt Đạo, kiếm có lẽ có thể gần ta trước người mười trượng.

Chém đi trong lòng ràng buộc!

Diệp Tu Nhiên hai mắt chậm rãi đóng lại, hiện lên trong đầu ra đã từng mỗ nữ tử dung nhan.

Ràng buộc!

Này ràng buộc kỳ thật đã diễn biến thành tâm ma của hắn, chém đi này ràng buộc, kiếm đạo của hắn liền có thể đi đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Khi đó, cho dù là Đạo Khiển, cũng lại không cách nào thêm hắn thân.

Diệp Tu Nhiên đột nhiên nở nụ cười, "Tiểu gia hỏa, giúp ta nói lời xin lỗi, là ta có lỗi với nàng. . .

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang lần nữa phóng lên tận trời.

Kiếm thế lần nữa tăng vọt.

Rất nhanh, Diệp Tu Nhiên hóa thành một đạo kiếm quang đi vào toà kia trước cửa đá, nhưng mà, tại cách cửa đá còn có trăm trượng lúc, thân thể của hắn đột nhiên bốc cháy lên, sau đó như là bùng cháy giấy, từng chút từng chút hóa thành tro tàn. . . . . Cuối cùng theo gió chậm rãi tiêu tán.

Triệt để bị xóa đi!

Đến chết, hắn đều không có lựa chọn chém đi trong lòng cái kia đạo ràng buộc.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Diệp Quan nhìn xem cái kia cửu trọng thiên phía trên, hắn lòng bàn tay mở ra, chân trời, một thanh kiếm chậm rãi rơi xuống, sau đó vững vàng rơi trong tay hắn, kiếm hơi hơi rung động, phát ra từng đạo tiếng ai minh.

Diệp Quan nhìn về phía trong tay kiếm, trên chuôi kiếm buộc lên một cái túi thơm, túi thơm bên trên có hai chữ: Tu nhưng.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt ve hạ run rẩy không ngừng kiếm, ánh mắt phức tạp, sau một lúc lâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, lúc này, cái kia Trần Tuế Nguyệt cũng đang nhìn hắn.

Đại Đạo chi tranh!

Diệp Quan biết Diệp Tu Nhiên là có ý gì.

Tiên Hữu Đại Đạo, đại biểu trước có vũ trụ trật tự, hắn Diệp Quan đời này mục tiêu liền là lật đổ hết thảy trật tự cũ.

Mà trước mắt tên này gọi Trần Tuế Nguyệt nam tử là Hiện Hữu Đại Đạo đồ đệ, như vậy, hắn Diệp Quan cùng đối phương cuối cùng có một ngày sẽ một trận chiến.

Trần Tuế Nguyệt đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta ở chỗ này cửu trọng thiên chờ ngươi, sư phó nói chúng ta thế hệ tuổi trẻ công bằng quyết đấu, thế hệ trước không nhúng tay vào."

Diệp Quan nói: "Thế hệ trước nếu là nhúng tay đâu?"

Trần Tuế Nguyệt nói: "Sư phụ ta nói, vậy chúng ta liền nhận thua."

Tiểu Tháp: . .

Diệp Quan cười nói: "Trần huynh, dạng này như thế nào, liền ba năm, ba năm sau, ta tới đây đánh với ngươi một trận, liền hai người chúng ta, công bằng một trận chiến."

Trần Tuế Nguyệt mỉm cười nói: "Được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cáo từ.

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trần Tuế Nguyệt nhìn phía dưới sau một hồi, hắn cũng quay người rời đi, sau đó trở lại cái kia cửu trọng thiên trước cửa đá.

Trần Tuế Nguyệt trầm giọng nói: "Sư phó, cái kia Diệp Tu Nhiên tiền bối vì sao không muốn chém đi trong lòng ràng buộc?"

Trong cửa đá, một thanh âm đột nhiên vang lên, "Tình."

Trần Tuế Nguyệt nói: "Vì sao không ngừng tình?"

Cái kia thanh âm già nua nói khẽ: "Này phân nhân, trên đời này, rất nhiều người nắm tình xem cực nặng, so sinh mệnh mình còn nặng, mà có người thì đối tình khịt mũi coi thường, mặc kệ là loại nào, đều là nhân tính một loại."

Trần Tuế Nguyệt khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Cái kia thanh âm già nua tiếp tục nói: "Ngươi là số phận mà sinh, vốn nên là thời đại này chói mắt nhất tồn tại, nhưng hết lần này tới lần khác xuất hiện một cái vừa ra đời liền không tại đạo nội người. . . . . Ai!"

Trần Tuế Nguyệt cười nói: "Là vị kia Diệp công tử sao?"

Thanh âm già nua nói: "Ừm."

Trần Tuế Nguyệt mỉm cười, "Đại Đạo một đường, luôn là muốn tranh, Diệp công tử xuất sinh so ta muốn tốt, nhưng ta xuất sinh không phải cũng so rất nhiều người muốn tốt sao? Ta nếu là cảm thấy không công bằng, đổi cái góc độ nghĩ, ta xuất sinh đối với người khác đồng dạng là không công bằng. Cho nên, ta cảm thấy nỗ lực làm tốt chính mình là được, đến mức tương lai đánh với Diệp công tử một trận, thắng tuy tốt, nếu là thua, đó cũng là ta tài nghệ không bằng người, trách không được người khác, tiếp tục cố gắng nữa là được."

Trong cửa đá, âm thanh kia yên lặng sau một hồi, cười nói: "Tốt."

Diệp Quan rời đi đệ thất trọng thiên về sau, hắn đi ra phía ngoài, hắn xuất ra Diệp Tu Nhiên cho hắn nạp giới, trong nạp giới có thật nhiều tài vật, còn có một phần quyển trục.

Diệp Quan đem quyển trục lấy ra ngoài, sau đó nhẹ nhàng bóp nát, một đạo ánh sáng chui vào hắn giữa chân mày bên trong, rất nhanh, một phần bản đồ vũ trụ ra hiện tại trong thức hải của hắn.

Một lát sau, Diệp Quan xuất ra Thanh Huyền kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Trong chớp mắt, Diệp Quan chính là đã xuyên qua không biết nhiều ít tinh vực.

Đột nhiên, một đạo khí tức thần bí đột nhiên khóa lại đang ở tốc độ cao vượt qua thời không Diệp Quan, Diệp Quan ngừng lại, lúc này, hắn xa xa thời không đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, một lão giả chậm rãi đi ra.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt đề phòng, "Các hạ là?"

Diệp Quan hơi hơi chắp tay, "Tại hạ tới đây tìm một người, cũng không có ác ý."

Lão giả hỏi, "Không biết các hạ muốn tìm người nào? ?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua sau lưng lão giả, sau đó nói: "Nơi này không cho người ngoài tiến vào?"

Lão giả vội vàng lắc đầu, "Tự nhiên không phải, chẳng qua là. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên Vĩnh Hằng tinh xuất hiện tại trước mặt lão giả, "Còn mời dàn xếp dàn xếp."

Nhìn thấy Vĩnh Hằng tinh, lão giả vẻ mặt lập tức hơi đổi, hắn bề bộn thu hồi Vĩnh Hằng tinh, sau đó nói: "Xin các hạ."

Có thể tùy ý xuất ra Vĩnh Hằng tinh đưa người người, đây tuyệt đối là hắn không chọc nổi người, lúc này lại không có điểm ánh mắt, vậy liền là tìm cái chết.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đa tạ."

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa.

Diệp Quan tan biến về sau, lão giả kia lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua trong tay Vĩnh Hằng tinh, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, đây thật là một phen phát tài a!

. . .

Chỉ chốc lát, Diệp Quan đi vào một tòa cổ thành, theo cái kia trong địa đồ địa chỉ, hắn đi tới một tòa phủ đệ.

Diệp phủ!

Diệp Quan đi lên trước gõ cửa một cái, rất nhanh, môn mở ra, một tên cô gái mặc áo xanh xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Nữ tử khuôn mặt mỹ lệ, dáng người uyển chuyển, trong tay còn ôm một bản cổ tịch.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Ngươi là? ?"

Diệp Quan chắp tay, "Cô nương, ta tìm đến một vị tên là Lý Tú Oánh tiền bối."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi tìm mẹ ta?"

Mẹ

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, khẽ gật đầu, "Ừm."

Nữ tử đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nữ tử sau lưng truyền đến, "Khiến cho hắn vào đi.

Nữ tử áo xanh mở cửa, sau đó nói: "Thỉnh."

Diệp Quan gật đầu, "Đa tạ."

Nói xong, hắn đi vào, tại nữ tử áo xanh dẫn đầu dưới, xuyên qua viện nhỏ về sau, Diệp Quan đi vào một gian bên trong cung điện nhỏ, bên trong cung điện nhỏ ngồi ngay thẳng một người mỹ phụ, mặc dù tuế nguyệt tại mỹ phụ trên mặt lưu lại một chút dấu vết, nhưng lại nhường mỹ phụ có một loại khác mùi vị.

Mỹ phụ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lấy ra một viên ngọc bội, làm thấy này miếng ngọc bội lúc, mỹ phụ liền nói ngay: "Thanh Hàn, ngươi ra ngoài.

Nữ tử áo xanh lập tức rất đỗi không hiểu, "Mẹ?"

Mỹ phụ nói: "Ra ngoài."

Đã có chút tức giận.

Nữ tử áo xanh rất đỗi không hiểu, nhưng không dám nghịch, nàng có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Theo nữ tử áo xanh rời đi, trong điện chỉ còn Diệp Quan cùng mỹ phụ.

Mỹ phụ nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi là người gì của hắn?"

Diệp Quan nói: "Tiền bối chỉ bảo qua ta Kiếm đạo."

Mỹ phụ lại nói: "Hắn nhường ngươi tới?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng."

Mỹ phụ nói: "Tới làm cái gì? ?"

Diệp Quan nói: "Tiền bối để cho ta mang câu nói cho ngài, hắn nói, là hắn sai, hắn có lỗi với ngài. . . . ."

Mỹ phụ mặt không biểu tình, "Cứ như vậy?"

Diệp Quan xuất ra một viên nạp giới cùng kiếm cùng với ngọc bội đặt vào mỹ phụ bên cạnh trên mặt bàn, sau đó nói: "Đây là tiền bối để cho ta giao cho ngài. . . . ."

Mỹ phụ vẫn như cũ mặt không biểu tình, "Hắn vì sao không đích thân đến được? ?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối đã ngã xuống."

Mỹ phụ trực tiếp ngây người.

Sau một lúc lâu, mỹ phụ khẽ gật đầu, "Ta biết rồi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua mỹ phụ, sau đó quay người hướng rời đi.

"Chờ một chút!"

Mỹ phụ đột nhiên nói: "Công tử xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan dừng bước lại, sau đó quay người nhìn về phía mỹ phụ, "Diệp Quan."

Mỹ phụ nhìn xem Diệp Quan, "Ta có một cái yêu cầu quá đáng, còn mời công tử phải tất yếu đáp ứng, công tử nếu là đáp ứng, hắn lưu lại tất cả mọi thứ, đều thuộc về công tử."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối chớ có suy nghĩ nhiều, ta nếu có tham niệm, liền sẽ không đem vật này đưa tới đến tận đây.

Hắn biết, trước mắt mỹ phụ là đang cố ý thăm dò hắn.

Mỹ phụ nói: "Là ta lòng tiểu nhân."

Nói xong, đứng dậy, liền muốn hành lễ, nhưng lại bị một cỗ nhu hòa kiếm ý ngăn chặn.

Diệp Quan nói: "Phu nhân không cần như thế, ta phải Lý tiền bối chỉ bảo, thu hoạch rất nhiều, phu nhân có chuyện gì cứ việc nói, đủ khả năng bên trong, định không chối từ."

Mỹ phụ khẽ gật đầu, "Thanh Hàn kinh nghiệm sống chưa nhiều, nhưng cũng muốn đi ra ngoài lịch luyện, ta thực sự không yên lòng, còn mời công tử về sau có thể trông nom một ít."

Diệp Quan gật đầu, "Không có vấn đề."

Mỹ phụ hơi hơi thi lễ, "Đa tạ."

Nói xong, nàng đem cái viên kia nạp giới cùng Diệp Tu Nhiên kiếm đưa cho Diệp Quan, "Còn mời đem này chút giao cho Thanh Hàn."

Cho nữ tử kia!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Phu nhân, Diệp tiền bối để cho ta giao cho ngài, mà không là người khác."

Hắn biết, Diệp Tu Nhiên tiền bối đối nữ tử trước mắt khẳng định là còn có cảm tình, nhưng với bên ngoài áo xanh nữ tử kia, khẳng định là sẽ không có cảm tình.

Dù sao không phải là của mình cốt nhục.

Mỹ phụ im lặng không nói, hơi hơi cúi đầu.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thôi được."

Nói xong, hắn cầm lấy Lý Tu Nhiên thanh kiếm kia cùng nạp giới quay người rời đi.

Sau lưng.

Mỹ phụ đột nhiên nói: "Đa tạ."

Diệp Quan cầm lấy kiếm cùng nạp giới tới đi ra bên ngoài, vừa nhìn thấy nữ tử áo xanh, Lý Tu Nhiên kiếm đột nhiên hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, nó trực tiếp bay đến nữ tử áo xanh trước mặt, sau đó không ngừng vây quanh nữ tử áo xanh xoay tròn, vô cùng thân cận.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan ngẩn người, sau một khắc, hắn không biết nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau đó đột nhiên trở về tới đến đại điện bên trong.

Trên ghế, mỹ phụ đã không có bất kỳ khí tức gì, tại trong tay nàng, nắm chặt hai cái ngọc bội.

Một viên: Nắm tay đã hẹn.

Một viên: Cùng nhau giai lão..