Chương 934:: Bị chết thật tốt!

Chương 934:: Bị chết thật tốt!

Làm nữ tử áo xanh tiến đến thấy cảnh này lúc, sắc mặt nàng trong nháy mắt kịch biến, nàng vội vàng vọt tới mỹ phụ trước mặt, khi xác định mỹ phụ đã thần hồn câu diệt lúc, sắc mặt nàng chỉ một thoáng trở nên tái nhợt, run giọng nói: "Mẹ?"

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cả giận nói: "Ngươi đối mẹ ta làm cái gì."

Diệp Quan biết nàng hiểu lầm, nhưng cũng không biết nên giải thích như thế nào, đúng lúc này, hắn đột nhiên thấy trên bàn sách có một phong thư, hắn vội nói: "Cô nương, trên bàn có một phần tin, hẳn là lưu cho ngươi địa phương."

Tin

Nữ tử áo xanh bề bộn quay đầu nhìn về phía trên bàn, nàng cầm lấy tin mở ra xem, dần dần, sắc mặt hắn trở nên cực kỳ khó xem, lại một lát sau, trong mắt nàng nước mắt một thoáng liền chảy ra.

Một lát sau, nữ tử áo xanh một thoáng tê liệt trên ghế ngồi, hai mắt vô thần, lẩm bẩm nói: "Vì cái gì, vì cái gì. . . .

Diệp Quan thấp giọng thở dài, bởi vì hắn cũng nhìn thấy nội dung bức thư, hắn đoán cũng không sai.

Nữ tử áo xanh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn chết?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử áo xanh khẽ gật đầu, "Bị chết thật tốt!"

Nói xong, nàng đứng dậy ôm lấy mỹ phụ thi thể sau đó hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi theo.

Hậu sơn.

Nữ tử áo xanh đem mỹ phụ thi thể thu xếp tốt về sau, vẫn như vậy quỳ gối trước mộ phần, thật lâu không nói, mà Diệp Tu Nhiên bội kiếm thì một mực đi theo nàng, nhưng nàng nhưng lại chưa phản ứng nó, cái này khiến cái kia kiếm cực kỳ lo lắng, không ngừng phát ra đạo đạo tiếng kiếm reo.

Nữ tử áo xanh tại trước mộ phần theo buổi sáng quỳ đến chạng vạng tối, trong thời gian này, nàng chẳng hề nói một câu.

Sắc trời càng ngày càng mờ, còn rơi ra trời mưa.

Diệp Quan đứng tại nữ tử áo xanh bên cạnh, bởi vì kiếm ý ngăn cách, bởi vậy, bọn hắn cũng không dầm mưa ẩm ướt.

Lúc này, nữ tử áo xanh đột nhiên đứng dậy, nàng quay người rời đi. Diệp Quan nói: "Diệp cô nương."

Nữ tử áo xanh dừng bước lại.

Diệp Quan đi đến nữ tử áo xanh trước mặt, hắn đem nạp giới đưa cho nữ tử áo xanh, "Đây là mẫu thân ngươi để cho ta giao cho ngươi."

Nữ tử áo xanh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi tại sao lại muốn tới tìm chúng ta?"

Diệp Quan nói: "Thật có lỗi, ta cũng không biết sự tình lại biến thành dạng này."

Hắn xác thực không nghĩ tới mỹ phụ kia chọn bản thân kết thúc, nếu như sớm biết sự tình lại biến thành dạng này, hắn sẽ không hiện thân tới thấy hai người, mà là sẽ thông qua phương thức nào đó đem Diệp Tu Nhiên tiền bối đồ vật đưa đến hai người trong tay, sau đó lặng yên rời đi.

Nữ tử áo xanh hai mắt chậm rãi đóng lại, trong mắt nước mắt không ngừng chảy ra.

Diệp Quan đem nạp giới đặt vào nữ tử áo xanh trong tay, sau đó nói: "Thanh Hàn cô nương, ta biết trong lòng ngươi có hận, là ta cũng sẽ hận, ta có thể hiểu được."

Nữ tử áo xanh đột nhiên thê cười rộ lên, "Ngươi có biết hắn có nhiều tự tư? Hắn vốn có thể không nữa tới quấy rầy mẹ ta, nhưng hắn lại vẫn cứ. . . .

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có lẽ, mẹ ngươi những năm gần đây vẫn luôn đang chờ hắn một cái nói xin lỗi."

Nữ tử áo xanh không nói gì, chẳng qua là nước mắt không ngừng chảy.

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Nếu là mỹ phụ kia thật vô ái vô hận, liền sẽ không làm như thế lựa chọn, đối phương những năm gần đây cũng đều là đang đợi  chờ Diệp Tu Nhiên tiền bối một cái nói xin lỗi, mà đợi đến về sau, trong nội tâm nàng cũng hẳn là bình thường trở lại.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử trước mắt, ánh mắt phức tạp.

Việc này đã qua, hắn cũng không muốn nói thêm gì nữa, tăng thêm phiền não.

Diệp Quan lại nói: "Thanh Hàn cô nương, ta có một cái thư viện, ngươi nếu là nguyện ý, ta nhưng để người mang ngươi đi tới thư viện của ta, ở nơi đó, ngươi có một cái chỗ an thân, nếu là không nguyện ý, ngươi trong nạp giới đồ vật cũng đủ làm cho ngươi biến thành thế gian cường giả số một, ngươi tự mình lựa chọn."

Nữ tử áo xanh khẽ lắc đầu, "Ta nghĩ đợi ở chỗ này."

Diệp Quan gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên truyền âm phù xuất hiện tại nữ tử áo xanh trước mặt, "Ngươi ngày sau nếu là gặp được không thể địch nguy hiểm, có thể dùng vật này liên hệ ta."

Nữ tử áo xanh nhìn về phía Diệp Quan, "Đa tạ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, hắn quay người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt chính là tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tại chỗ, nữ tử áo xanh nhìn xem trước mặt tiếng rung không ngừng kiếm, yên lặng sau một hồi, nàng đột nhiên duỗi tay nắm chặt kiếm.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo vang vọng giữa cả thiên địa.

Diệp Quan cũng không có lại hồi trở lại Đăng Thiên vực, mà là đi tới Đại Chu.

Bây giờ Đại Chu đã toàn diện bắt đầu cùng Quan Huyền thư viện nối tiếp, không chỉ như thế, hai cái vũ trụ ở giữa truyền tống trận cũng đã thành lập, hiện tại hai cái vũ trụ lui tới bất quá một ngày thời gian tả hữu.

Mà Quan Huyền thư viện có Đăng Thiên vực bên trong vài vị cường giả gia nhập về sau, thực lực cũng là đạt được đại đại tăng cường, mặc dù trung hạ tầng cường giả còn chưa đủ, nhưng Quan Huyền thư viện đỉnh cường giả đã không thua bất kỳ một cái nào bốn cấp vũ trụ văn minh.

Một chỗ hoa viên bên trong, Diệp Quan cùng Chu Phạm chậm rãi mà đi, bốn phía, hoa cỏ vô số, tranh kỳ đấu diễm, đẹp không sao tả xiết.

Chu Phạm đột nhiên nói khẽ: "Muốn đi rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Lúc nào trở về?

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vô pháp xác định."

Chu Phạm thần sắc ảm đạm.

Diệp Quan giữ chặt Chu Phạm tay, sau đó nói khẽ: "Ta nghe nói, Đại Chu đã bắt đầu tại phổ biến Quan Huyền pháp?" Chu Phạm gật đầu, "Ừm. Diệp Quan nói: "Hiệu quả như thế nào?"

Chu Phạm cười nói: "Ngay từ đầu tự nhiên là có chút không thuận lợi, nhưng bây giờ tốt hơn nhiều."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Quan Huyền thư viện những năm gần đây, phát triển thật nhanh, cái này nhanh để cho ta có chút lo lắng. . . .

Chu Phạm gật đầu, "Thư viện hiện tại nội bộ xác thực có rất rất nhiều tai hoạ ngầm, tỉ như thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, mong muốn nhường những thế lực này triệt để dung nhập thư viện, cần thời gian, mà lại, trong thư viện hiện tại đã bắt đầu có thế lực tại kéo bè kết phái. . .

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đến bớt thời gian hồi thư viện sửa trị một chút mới được.

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Chu Phạm tiếp tục nói: "Ta có một cái ý nghĩ, ngươi nghe một chút, nhìn một chút được hay không."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nói."

Chu Phạm nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vũ trụ quá lớn, quá nhiều thế lực quá nhiều, nếu là đem hết thảy thế lực đều tập trung ở một chỗ, nhất định sinh nhiễu loạn, mà lại, từng cái vũ trụ thế lực thực lực chênh lệch quá lớn, đặt chung một chỗ, những cái kia nhỏ yếu thế lực căn bản không có phát triển khả năng, mà bọn hắn vì sinh tồn, chỉ có thể nghĩ đến đi phụ thuộc một chút mạnh mẽ thế lực, kể từ đó, thư viện nội bộ về sau sẽ xuất hiện vô số cái tiểu đoàn thể."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Ta ý nghĩ chính là, vẽ khu vực mà trị."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, "Vẽ khu vực mà trị?"

Chu Phạm gật đầu, "Tựa như một quốc gia, có thôn, trấn, huyện, thành phố. . . . Kỳ thật, cũng chỉ có thể như thế, nếu là không phân chia khu vực, mạnh mẽ thế lực đối nhỏ yếu thế lực đều tại cùng một chỗ, đối nhỏ yếu thế lực là bất công vô cùng, giống như hiện tại, nếu là ta Đại Chu dời đến Quan Huyền thư viện đi, có mấy cái thế lực có thể cùng ta Đại Chu chống lại?"

Diệp Quan yên lặng.

Chu Phạm tiếp tục nói: "Vẽ khu vực mà trị  có thể tránh cho rất nhiều có nhiều vấn đề, cũng có thể giảm bớt nội bộ kéo bè kết phái hiện tượng, dĩ nhiên, hết thảy tất cả vẫn là muốn dùng thư viện làm chủ, thư viện liền là câu thông từng cái vũ trụ ở giữa cầu nối."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kể từ đó, xác thực có khả năng giảm bớt rất nhiều rất nhiều phiền toái, cũng tương đối thích hợp từng cái thế lực phát triển, liền là quản lý dâng lên. . . . ."

Chu Phạm cười nói: "Sẽ không phiền toái, vũ trụ rất lớn, chỉ cần mỗi cái vũ trụ thế lực thủ tốt chính mình cái kia một mẫu ba phần đất, vấn đề liền không lớn, mà nếu là một cái nào đó thế lực mong muốn đi lên, vậy cũng chỉ có thể nỗ lực, làm thực lực bọn hắn đạt tới trình độ nhất định về sau, bọn hắn vũ trụ địa vị tự nhiên cũng có thể có được tăng lên, dĩ nhiên, hiện tại chúng ta nói chẳng qua là một cái đại phương hướng đồ vật, về sau còn có thật nhiều chi tiết có khả năng chậm rãi ưu hóa, ngươi nếu là cảm thấy đi, ta có thể tới làm chuyện này, dĩ nhiên, đắc đắc đến ngươi trao quyền."

Nàng hiện tại mặc dù là Diệp Quan nữ nhân, nhưng nàng kỳ thật không có có quyền lợi quản Quan Huyền thư viện.

Diệp Quan cười nói: "Hiện tại lên, ngươi chính là nội các một thành viên."

Nội các!

Quan Huyền thư viện cao nhất quyền lợi cơ cấu.

Chu Phạm mỉm cười nói: "Được."

Diệp Quan nói: "Việc này hoàn toàn có khả năng, cũng thích hợp hiện tại chúng ta thư viện phát triển, ngươi có khả năng đi tới Quan Huyền thư viện, cùng Tiểu Già còn có Lý di các nàng thương nghị.

Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Để cho ta đi Quan Huyền thư viện, không sợ nội bộ mâu thuẫn?"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì, chẳng qua là lôi kéo nàng hướng phía nơi xa đi đến, "Vũ trụ rất lớn, thư viện muốn nhất thống toàn vũ trụ, việc này không phải một chuyện nhỏ, ta lo lắng chính là phía trên chính sách là tốt, nhưng đến dưới mặt liền hoàn toàn thay đổi vị. . .

Chu Phạm mỉm cười nói; "Này chút việc vặt ngươi chớ có lo lắng, để cho chúng ta tới xử lý, chúng ta bây giờ bước thứ nhất liền là nhất thống cấp năm văn minh vũ trụ phía dưới hết thảy văn minh vũ trụ thế lực, chỉ cần thư viện đủ cường đại, chỗ tốt đủ nhiều, những thế lực kia từ sẽ chủ động tới gia nhập, cho nên, hạch tâm vẫn là thư viện, lần này đi Quan Huyền vũ trụ về sau, ta sẽ cùng thê tử ngươi thương nghị thật kỹ lưỡng một thoáng, chúng ta muốn sửa đổi không ngừng thư viện hình thức, nhường Quan Huyền thư viện trở thành toàn vũ trụ người tu luyện Thánh địa. . . .

Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Ngươi cũng là thê tử của ta."

Chu Phạm liếc một cái Diệp Quan, "Ba hoa."

Lời tuy như thế, nhưng trong lòng vẫn là rất vui vẻ, giữa chân mày nhộn nhạo điểm điểm ý cười cùng vui vẻ, xinh đẹp xúc động lòng người.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại Chu Phạm trước mặt.

Chu Phạm có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Diệp Quan nói: "Bên trong có một khỏa Tiên Đạo thụ, trên cây đã có hơn một trăm viên Đạo Linh quả, trừ cái đó ra, còn có một số Vĩnh Hằng tinh cùng với tổ mạch, ngươi muốn làm sự tình, không có tiền sao có thể đi? Trừ cái đó ra, còn có hai bản công pháp, một quyển là 《 Vũ Trụ Quan Huyền Pháp 》 một quyển là cái kia Chiêu Võ đạo đế 《 Chiêu Võ kinh 》 đều là không tệ tu luyện công pháp, 《 Vũ Trụ Quan Huyền Pháp 》 ngươi giữ lại tu luyện, đây là mẫu thân của ta sáng tạo, so cái kia 《 Chiêu Võ kinh 》 muốn tốt rất nhiều. . ."

Chu Phạm đột nhiên ôm lấy Diệp Quan, hắn còn chưa phản ứng lại, bờ môi chính là cảm giác được một hồi trơn ướt cùng mềm mại.

Sau một lúc lâu, rời môi.

Chu Phạm đột nhiên tựa ở Diệp Quan bên tai, sắc mặt đỏ lên, nói khẽ: "Dùng sức. . . .".