Chương 935:: Ngươi cô cô tới cái giết lung tung!

Chương 935:: Ngươi cô cô tới cái giết lung tung!

A

Kiếm Vực ngăn cách thế giới bên trong, có hai người đang đánh nhau, đánh đến mức dị thường kịch liệt.

Nam tử nổi gân xanh, nhưng không phải cánh tay.

Nữ tử bị đánh đến hai đầu gối quỳ trên mặt đất, nhưng không phải đang cầu xin tha. . . Trận chiến đấu này đánh cực kỳ lâu, mãi đến hai người đều hết hơi hết sức mới dừng lại.

Số Ngày Sau.

Diệp Quan rời đi Đại Chu.

Đại Chu trên tường thành, Chu Phạm thân mang một bộ vàng nhạt Phượng váy, nàng nhìn về chân trời cái kia đạo dần dần tan biến kiếm quang, thật lâu không lên tiếng.

Diệp Quan lần nữa về tới Đăng Thiên vực, lần này, hắn đi thẳng tới tầng thứ tám. Nhưng mà mới vừa gia nhập nơi này, rỗng tuếch.

Tầng thứ tám bên trong cái gì cũng không có.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Thế là, Diệp Quan lại đi tới đệ cửu trọng thiên, đệ cửu trọng thiên cái gì cũng không có.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía không trung cửa đá, "Tiền bối?"

Sau một lúc lâu, một thanh âm đột nhiên từ trong cửa đá truyền ra, "Có việc?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Tầng thứ tám tại sao không ai?"

Âm thanh kia nói: "Đã đi."

Diệp Quan lại nói: "Đệ cửu trọng thiên đâu?"

Âm thanh kia nói: "Cũng đi."

Diệp Quan yên lặng.

Âm thanh kia nói: "Ngươi là muốn tới này bên trong rèn luyện?"

Diệp Quan gật đầu, hắn vẫn là nghĩ trước tiên đem thực lực tăng lên lại đi Thiên Hành văn minh, để tránh qua bên kia bị làm đệ đệ đánh.

Âm thanh kia nói: "Tầng thứ tám vị cường giả kia cùng đệ cửu trọng thiên cường giả thực lực vượt xa ngươi, ngươi tìm bọn hắn rèn luyện, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngươi nếu thật muốn tăng lên chính mình thực lực  có thể đi một chuyến A Tì Địa Ngục."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, này A Tì Địa Ngục là?"

Âm thanh kia nói: "Đã từng một cái trật tự Luân Hồi chi địa, mặc dù bây giờ đã không lớn bằng lúc trước, nhưng trong này địa ngục chiến trường, vô cùng thích hợp đi lịch luyện."

Diệp Quan lại hỏi, "Tiền bối, này A Tì Địa Ngục vì sao xuống dốc rồi?" Âm thanh kia nói: "Có người muốn thành lập trật tự mới, lão trật tự tự nhiên là sẽ càng ngày càng không được, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, "Tiền bối, này không có quan hệ gì với ta a? Ta theo xuất sinh đến bây giờ bất quá hơn hai mươi năm mà thôi."

Âm thanh kia nói: "Có lẽ là người kia cha đây."

Diệp Quan: . . . . .

Âm thanh kia tiếp tục nói: "Bình tĩnh mà xem xét, coi như không có nhà các ngươi, cái này cổ lão trật tự cũ cũng nhanh duy trì không nổi nữa."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Âm thanh kia nói: "Nội bộ người nghịch thiên càng ngày càng nhiều, bên ngoài lại có Thiên Hành văn minh  có thể nói là loạn trong giặc ngoài, ai. . . . .

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi cũng đánh không lại Thiên Hành văn minh sao?"

Âm thanh kia nói: "Đánh không lại."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nó!

Chính mình cứ như vậy đi Thiên Hành văn minh, không gọi người tình huống dưới, chính mình không được bị đánh thành chó?

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối  có thể vì ta nói một chút trước mắt vũ trụ các thế lực lớn sao? Ta không biết."

Âm thanh kia yên lặng một lát sau, nói: "Chúng ta hiện có vũ trụ, có bốn cái thế lực là ngươi phải cẩn thận, thứ nhất là đại biểu trật tự cũ, cũng chính là ta, ta đại biểu cho một phương thế lực, thứ hai là A Tì Địa Ngục, cái chỗ kia mười tám tầng trong địa ngục giam giữ lấy một chút đến từ ta thời đại này cường giả, trong bọn họ, có ít người thực lực so Ác Đạo Tam điện chủ cùng cái kia Diệp Tu Nhiên còn mạnh hơn."

Nói xong, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Cái thứ ba là Ly Hận Thiên, ở trong đó cư trú một chút đến từ ta thời đại này cựu thần, những cái kia cựu thần thực lực cũng là rất mạnh, đặc biệt là vị kia cựu thần chi chủ, hắn đã từng là ta đệ tử của chủ nhân, là hết thảy cựu thần bên trong thiên phú yêu nghiệt nhất, thực lực cũng là mạnh nhất. . .

Diệp Quan đột nhiên có chút cả kinh nói: "Tiền bối, ngươi chủ nhân?"

Âm thanh kia nói: "Ta là được mở mang ra tới Đại Đạo, tự nhiên là có chủ nhân."

Diệp Quan lập tức tò mò vô cùng, "Tiền bối, ngươi chủ nhân tại mở ra trước ngươi, lúc kia là cái gì đạo?"

Âm thanh kia nói: "Cựu đạo, lúc kia, vùng vũ trụ này một mảnh hỗn độn, cựu đạo sinh ra, ta chủ nhân đánh bại cựu đạo, sau đó lại tại cái này cựu đạo trên cơ sở lại mở một đạo, cũng ngay tại lúc này ta, Hiện Hữu Đại Đạo."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi chủ nhân thật mạnh."

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Mặc kệ là Ly Hận Thiên vẫn là A Tì Địa Ngục, đều là ta chủ nhân lúc trước thành lập, sau này ta chủ nhân phát hiện Thiên Hành văn minh, cùng Thiên Hành văn minh đánh một trận. . . . Không có đánh thua.

"Tán dóc vô nghĩa!"

Lúc này, Tĩnh An đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng liếm liếm mứt quả, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện Hữu Đại Đạo, ngươi chủ nhân năm đó không có đánh thua sao?"

Hiện Hữu Đại Đạo không cam lòng yếu thế, "Ta chủ nhân hàng phục cái kia cựu đạo năm đó chém giết các ngươi một vị Thiên Hành thủ tịch chấp hành quan, có phải thế không?"

Tĩnh An âm thanh lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ ngươi chủ nhân không có bị chúng ta Thiên Hành thủ tịch chấp hành quan đánh vỡ sao?"

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Ta đây nói chúng ta đánh một cái ngang tay, có vấn đề gì không?"

Tĩnh An nói: "Sau này chúng ta Thiên Hành chủ tới tìm các ngươi chủ nhân, chủ nhân các ngươi chạy! Không phải sao?"

Hiện Hữu Đại Đạo cả giận nói: "Ta chủ nhân không có chạy, hắn. . ."

Tĩnh An bình tĩnh nói: "Hắn làm sao vậy?"

Hiện Hữu Đại Đạo yên lặng một lát sau, nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Tĩnh An liếm liếm mứt quả, cười nói: "Hiện Hữu Đại Đạo, chúng ta Thiên Hành văn minh hiện tại như trước kia đã không đồng dạng. Chúng ta bây giờ thủ tịch chấp hành quan, so năm đó còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, nàng có thể là chúng ta Thiên Hành văn minh từ trước tới nay cường đại nhất thủ tịch chấp hành quan, như ngươi loại này, nàng một bàn tay liền có thể đánh chết một trăm cái!"

Hiện Hữu Đại Đạo âm thanh lạnh lùng nói: "Nàng như vậy ngưu bức, ngươi để cho nàng đi đánh Diệp thiếu gia cô cô a!"

Diệp Quan: . . . . .

Tĩnh An sắc mặt trầm xuống, "Không đánh nàng, liền đánh ngươi, ta sau khi trở về, liền để thủ tịch chấp hành quan tới nện ngươi."

Hiện Hữu Đại Đạo trầm mặc.

Đơn giản ngọa tào!

Mẹ nhà hắn, Lão Tử làm sao luôn gặp được mấy cái này biến thái?

Tĩnh An đột nhiên lại nói: "Nếu như ngươi chịu tiêu ít tiền thu mua ta, ta có khả năng giả bộ như không có gặp qua ngươi."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tĩnh An, đều choáng váng.

Cô nương này làm sao có điểm giống thổ phỉ?

Quang minh chính đại bắt chẹt?

Hiện Hữu Đại Đạo đột nhiên trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngươi mặc kệ quan tâm nàng?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tĩnh An đột nhiên nhìn về phía hắn, "Phân ngươi một nửa."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tĩnh An cô nương, Hiện Hữu Đại Đạo tiền bối, oan oan tương báo đến bao giờ rồi? Ta Quan Huyền thư viện trước sau như một kiên trì giữ gìn vũ trụ cùng bình ổn định, chủ trương thông qua đối thoại hiệp thương giải quyết mâu thuẫn cùng xung đột, ta hi vọng các ngươi hai bên giữ vững tỉnh táo, đối mặt mà đi, tích cực khai triển đối thoại tiếp xúc, giảm bớt chia rẽ cùng mâu thuẫn, thông qua đối thoại đến giải quyết. . . . . Hiện Hữu Đại Đạo: ". .

Tiểu Tháp: .

Tĩnh An nhìn xem Diệp Quan, con mắt trợn trừng lên, mứt quả đều không có liếm lấy.

Lúc này, Hiện Hữu Đại Đạo đột nhiên nói: "Ngươi so cha ngươi còn lợi hại hơn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối gặp qua cha ta?"

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Đúng, mà lại, cha ngươi còn tìm ta nhường cái tiền, đồng thời nói nhường nhi tử còn.

Diệp Quan: "? ? ?"

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Ngươi nếu không tin, ta có chứng cứ."

Nói xong, một tấm giấy nợ xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt, trên đó viết: Nay cùng Hiện Hữu Đại Đạo mượn Vĩnh Hằng tinh mười vạn miếng, con trả. Kí tên: Diệp Huyền.

Mặt trên còn có một cái Huyết Thủ ấn, cái kia máu thật đúng là Phong Ma máu.

Thấy này tờ giấy nợ, Diệp Quan chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Mười vạn miếng Vĩnh Hằng tinh? ?

Ngọa tào?

Nhiều như vậy? ?

Điều kỳ quái nhất vẫn là câu kia: Con trả?

Thiên

Này lão cha làm sao cũng là làm này chút không phải người sự tình?

Đơn giản ngọa tào.

Lúc này, Hiện Hữu Đại Đạo lại nói: "Xem ra đến bây giờ, nhường ngươi vẫn là rất không có khả năng. Ai. . . . ."

Diệp Quan: . . . . .

Tĩnh An đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, sau đó nói: "Ngươi là cha ngươi thân sinh sao?"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta cũng hoài nghi, nào có như thế hố con?"

Tĩnh An nở nụ cười, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cửa đá kia bên trong, "Hiện Hữu Đại Đạo, đừng giật ra chủ đề, ngươi có muốn hay không thu mua ta?"

Hiện Hữu Đại Đạo trầm giọng nói: "Thiên Hành văn minh những năm gần đây không ngừng hủy diệt vũ trụ, như thế làm ác, liền không sợ có báo ứng sao?"

Tĩnh An mỉm cười nói: "Vũ trụ Chí Cao pháp tắc chính là, cường giả sinh tồn, ngươi chủ nhân năm đó thành lập hiện có vũ trụ cùng trật tự lúc, không phải cũng hủy diệt vô số thế lực sao? Bất kỳ một cái nào trật tự cùng vương triều đế quốc thành lập, đều là xây dựng ở vô số thi hài bên trên, ngươi dù sao cũng là một cái Đại Đạo, làm sao liền điểm này giác ngộ đều không có? ?"

Hiện Hữu Đại Đạo yên lặng.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tĩnh An cô nương, được rồi, dạng này như thế nào, ta cho thêm ngươi nướng vài đầu dê?"

Tĩnh An con mắt lập tức sáng lên, "Thật? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật."

Tĩnh An cười nói: "Được!"

Nói xong, nàng trực tiếp về tới Tiểu Tháp bên trong, từ khi tiến vào Tiểu Tháp nhìn thấy cái kia thần bí thời không về sau, nàng liền cùng Nhất Niệm một dạng, ưa thích nghiên cứu cái kia thần bí đặc thù thời không, cái kia có thể tăng lên rất nhiều thực lực của nàng.

Tĩnh An trở lại Tiểu Tháp về sau, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía trong cửa đá, sau đó nói: "Tiền bối, còn có một cái thế lực đâu?"

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Liền là có thù oán với ngươi Ác Đạo minh."

Diệp Quan nói: "Tiền bối có thể nói một chút cái này Ác Đạo minh?"

Hiện Hữu Đại Đạo trầm giọng nói: "Ta đối bọn hắn hiểu rõ cũng không nhiều, ta chỉ biết là, bọn hắn một điện chủ là kẻ ngoại lai."

Diệp Quan nhíu mày, "Kẻ ngoại lai?"

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Lai lịch người này vô cùng thần bí, thực lực cũng vô cùng khinh khủng, ngươi nếu là gặp được, ta bên này kiến nghị ngài trực tiếp gọi người."

Diệp Quan: . . . .

Hiện Hữu Đại Đạo tiếp tục nói: "Thực lực ngươi bây giờ, kỳ thật không tính yếu, nhưng địch nhân của ngươi đều là thế gian người mạnh nhất, bởi vậy, tại bên ngoài nếu là gặp được không thể địch người, không muốn liều mạng, để tránh thân tử đạo tiêu."

Diệp Quan lập tức có chút cảm động, "Tiền bối quan tâm ta như vậy. .

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Ta không phải quan tâm ngươi, ta là sợ ngươi chết tại vùng vũ trụ này về sau, ngươi cô cô tới cái giết lung tung, hủy diệt hiện có vũ trụ. . . . Ta mặc dù không sợ chết, nhưng ta không muốn như vậy mơ mơ hồ hồ chết oan."

Diệp Quan: . . ..