Chương 936:: Hành Đạo kiếm!

Chương 936:: Hành Đạo kiếm!

Hiện Hữu Đại Đạo cũng là hơi có chút bất đắc dĩ, gặp được như thế cả một nhà, thật sự là xui xẻo.

Năm đó gặp được thiếu niên trước mắt này cha lúc, ngay từ đầu còn cảm giác đối phương là một cái chính phái người, nhưng không nghĩ tới, đối phương lại là một cái không biết xấu hổ.

Mười vạn miếng Vĩnh Hằng tinh!

Vậy cơ hồ là hắn suốt đời một nửa tích súc a!

Ngoại trừ Vĩnh Hằng tinh, hắn còn bị lừa gạt đi mấy kiện thần vật. . .

Đúng vậy, đều là con trả.

Nhưng bây giờ thấy đứa con trai này, hắn càng thêm tuyệt vọng, này mẹ hắn cũng là một người xảo quyệt.

Người một nhà đều không hợp thói thường. 2

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái kia tờ giấy vay nợ xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn về phía cửa đá kia bên trong, chân thành nói: "Tiền bối, cha ta mượn mười vạn miếng Vĩnh Hằng tinh, ta thực sự vô lực hoàn lại  bất quá, ta Dương gia không phải loại kia không giữ chữ tín người."

Nghe vậy, nguyên bản đã sắp tuyệt vọng Hiện Hữu Đại Đạo lập tức lại bốc cháy lên hi vọng, vội nói: "Ngươi muốn thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi nếu là tin được ta, liền lại mượn ta mười vạn miếng Vĩnh Hằng tinh!"

Hiện Hữu Đại Đạo: "? ? ? ? ?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, ngươi biết, ta nhà mục tiêu là nhất thống toàn vũ trụ, ở trong quá trình này, ta cần khổng lồ tài chính, mà một khi nhất thống toàn vũ trụ về sau, khi đó, nhà ta Tiên Bảo các sắp mở lượt toàn vũ trụ, đến lúc kia, ta không chỉ nắm ngài cho ta mượn đều trả hết, cha ta mượn ta cũng trả, ngươi xem coi thế nào?"

Hiện Hữu Đại Đạo yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngươi tìm người đảm bảo, không muốn cha ngươi."

Diệp Quan thấy có hi vọng, vội nói: "Gia gia của ta đảm bảo! !"

Hiện Hữu Đại Đạo cả giận nói: "Tổ tôn ba đời? Ngươi đặt điều này cùng ta sáo oa có phải không?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Gia gia của ta nhân phẩm có khả năng, thật."

Hiện Hữu Đại Đạo trầm giọng nói: "Nhường ngươi cô cô đảm bảo."

Diệp Quan yên lặng.

Nhường cô cô đảm bảo?

Chính mình thật như vậy làm, đến lúc đó sợ không thể thiếu một chầu đánh.

Hiện Hữu Đại Đạo lại nói: "Nếu như ngươi không cách nào làm cho ngươi cô cô đảm bảo, vậy còn có một cái biện pháp, chính là ta này mười vạn miếng Vĩnh Hằng tinh nhập cổ phần nhà ngươi Tiên Bảo các, trăm năm về sau, ngươi Tiên Bảo các đến cho ta chia hoa hồng."

Diệp Quan nói: "Điểm nhiều ít?"

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Ta hằng năm muốn một phần trăm lợi ích chia hoa hồng, không quá phận a?"

Diệp Quan yên lặng.

Mười vạn miếng Vĩnh Hằng phẩm, đổi về sau hằng năm một phần trăm lợi ích, xem ra đến bây giờ, khẳng định là huyết kiếm, bởi vì hiện tại Tiên Bảo các kiếm phần lớn cũng còn là tổ mạch, còn chưa có bắt đầu kiếm Vĩnh Hằng tinh, nhưng trăm năm về sau, Tiên Bảo các khẳng định là muốn bắt đầu kiếm Vĩnh Hằng tinh.

Tiên Bảo các tương đương với lũng đoạn toàn vũ trụ sinh ý!

Trăm năm sau Tiên Bảo các tiền lời khẳng định là vô cùng khinh khủng.

Không có lời!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhất Niệm."

Nhất Niệm xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng lòng bàn tay mở ra, một đóa Thiên Hành hỏa xuất hiện tại trong tay nàng, nàng lông mày nhướn lên, "Có phải hay không muốn cướp? Ta lập tức liền có thể dùng động thủ! !"

Hiện Hữu Đại Đạo: ". . . ."

Diệp Quan mặt đen lại, nha đầu này làm sao biến thành một cái nữ thổ phỉ? ?

Diệp Quan nói: "Ngươi bây giờ có nhiều ít Vĩnh Hằng tinh."

Nhất Niệm nhìn thoáng qua chính mình túi tiền bên hông, sau đó nói: "Hai vạn miếng tả hữu."

Hai vạn miếng! !

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, chuyện cổ phần, ta có khả năng đáp ứng ngươi, nhưng có một cái tiền đề, đó chính là ngươi được làm ta Quan Huyền thư viện cung phụng."

"Thành giao!"

Hiện Hữu Đại Đạo không có chút do dự nào.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nó!

Có điểm gì là lạ.

Lúc này, một viên nạp giới chậm rãi bay tới trước mặt hắn, trong nạp giới, vừa vặn có mười vạn miếng Vĩnh Hằng tinh, mà lại, đều là cực phẩm Vĩnh Hằng tinh, chất lượng liền so Nhất Niệm kém một chút.

Mười vạn miếng Vĩnh Hằng tinh!

Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên, có này mười vạn miếng Vĩnh Hằng tinh, hắn có khả năng làm tốt nhiều rất nhiều việc.

Hắn đem mười vạn miếng Vĩnh Hằng tinh thu vào, sau đó nói: "Tiền bối, nếu là Ác Đạo minh cường giả đi tìm Đại Chu còn có Quan Huyền vũ trụ phiền toái, còn mời ngài xuất thủ tương trợ."

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Đi  bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, nếu là cái kia Nhất điện chủ hoặc là Nhị điện chủ đến, ta ngăn không được hắn."

Diệp Quan nói: "Ngươi tận lực liền có thể.

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Đi."

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, A Tì Địa Ngục đi như thế nào?"

Lúc này, một đạo quyển trục đột nhiên từ cửa đá kia bên trong chậm rãi bay ra, "Đây là thông hướng A Tì Địa Ngục truyền tống quyển trục, trừ cái đó ra, còn có một viên Đạo Lệnh, ngươi có được này lệnh, địa ngục chủ sẽ không làm khó ngươi, ngươi có khả năng tại cái kia thật tốt tu luyện."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cáo từ."

Nói xong, hắn thu hồi quyển trục cùng Đạo Lệnh, quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan đi không lâu sau, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ở trong sân, nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan rời đi hướng đi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trong cửa đá, "Ngươi cứ như vậy nhận thua?"

Hiện Hữu Đại Đạo lãnh đạm nói: "Không phải? Chẳng lẽ đi cùng hắn vừa một cương?"

Nam tử cười nói: "Năm đó ngươi chủ nhân vì thành lập trật tự mới, cùng cựu đạo đám người kia đánh ròng rã một vạn năm, là sao mà gian nan, mà bây giờ. . . "

Nói đến đây, hắn lắc đầu.

Hiện Hữu Đại Đạo lãnh đạm nói: "Ngươi là hâm mộ vẫn là ghen ghét?"

Nam tử lãnh đạm nói: "Ta cần hâm mộ ghen ghét hắn? Như không cha hắn cùng hắn cô cô, ta bóp chết hắn liền cùng bóp chết một con kiến đơn giản như vậy. . . "

Xùy

Nam tử đỉnh đầu, thời không đột nhiên nứt ra, một thanh kiếm đột nhiên thẳng tắp hạ xuống.

Nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lòng bàn tay mở ra, một viên Thần Ấn từ trong lòng bàn tay phóng lên tận trời, đón nhận thanh kiếm kia, nhưng mà cái viên kia Thần Ấn thoáng qua tức vỡ.

Xùy

Kiếm từ nam tử đỉnh đầu thẳng tắp hạ xuống.

Nam tử hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đúng lúc này, Diệp Quan lại đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, "Tiền bối, còn có một chuyện quên. . . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía bên phải nam tử, khi nhìn thấy nam tử trong cơ thể cắm thanh kiếm kia lúc, hắn lập tức sửng sốt.

Hành Đạo kiếm!

Nam tử nhìn thấy Diệp Quan, bề bộn run giọng nói: "Diệp thiếu gia, cứu mạng."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi là?"

Nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Tại hạ vốn là này lầu thứ tám bị giam giữ người, tên Thiên, chữ vô thần. . . . . "

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, không nói gì.

Cái tên này bị Hành Đạo kiếm đóng ở nơi này, khẳng định là làm chuyện gì.

Lúc này, Hiện Hữu Đại Đạo đột nhiên nói: "Hắn liền là ưa thích trang bức thêm khẩu này, nói không lời nên nói, ngươi liền tha cho hắn một lần đi."

Diệp Quan lắc đầu, "Không quen."

Thiên Vô Thần sắc mặt đại biến, vội nói: "Diệp thiếu gia, ta có tiền."

Diệp Quan lập tức hứng thú, hắn nhìn về phía Thiên Vô Thần, "Nhiều ít?"

Thiên Vô Thần do dự một chút, sau đó nói: "Một vạn miếng Vĩnh Hằng tinh."

Diệp Quan lắc đầu, "Không quen."

Thiên Vô Thần hoảng hốt, "Ba vạn miếng Vĩnh Hằng tinh, ba vạn miếng, đây là ta chỗ "

Có tích súc. Nói xong, hắn vội vàng lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt.

Trong nạp giới vừa vặn có ba vạn miếng Vĩnh Hằng tinh.

Diệp Quan vẫn không có thu, nhìn thấy một màn này, Thiên Vô Thần trong lòng kinh hãi, vội nói: "Đại Đạo huynh, cứu ta.

Hiện Hữu Đại Đạo yên lặng một lát sau, nói: "Diệp công tử  có thể hay không cho ta một lần mặt mũi?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được!"

Nói xong, hắn thu hồi nạp giới, sau đó lòng bàn tay mở ra, "Tiểu đạo."

Hành Đạo kiếm khẽ run lên, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang bay đến trong tay hắn, hơi hơi rung động.

Nhìn xem Hành Đạo kiếm, Diệp Quan trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, năm đó Hành Đạo kiếm đi theo hắn một quãng thời gian qua, hắn cùng Hành Đạo kiếm tình cảm còn là vô cùng tốt.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Hành Đạo kiếm thân kiếm, sau đó cười nói: "Đi thôi!"

Hành Đạo kiếm run rẩy, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời.

Diệp Quan nhìn về phía cửa đá kia về sau, "Tiền bối, còn có một chuyện quên hỏi, ngươi biết Đại Đạo bút chủ nhân sao?"

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Không quá quen, nhưng biết."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Có thể nói một chút hắn?"

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Ngươi là lo lắng hắn?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có chút."

Hắn luôn cảm thấy Đại Đạo bút chủ nhân cái này lộn không giống như là người tốt.

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Mục tiêu của hắn giống như ngươi, thành lập một cái trật tự mới, thế nhưng, hắn thực lực không có như vậy vô địch, bởi vậy, hắn đã từng cũng chỉ là làm một cái nếm thử, cũng không có tới thật, hoặc là nói, hắn tại che giấu mình thực lực, tóm lại, cái này người hơi có chút thần bí, nhưng hắn đối ngươi sẽ không có ác ý."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta có cái huynh đệ theo hắn tu luyện. . . . ."

Chính hắn cũng không phải đặc biệt sợ Đại Đạo bút chủ nhân, nhưng Diệp Kình bây giờ cùng Đại Đạo bút chủ nhân, hắn sợ Diệp Kình bị làm hư.

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Đừng lo lắng, người này mặc dù lai lịch bí ẩn, nhưng cách cục là có, sẽ không chơi những cái kia thấp hèn chiêu số, tương phản, ngươi hẳn là cẩn thận Ác Đạo minh, Chân Vũ Trụ bị trấn áp cái vị kia Ác Đạo, Ác Đạo minh khẳng định là muốn cứu, bởi vì vị kia Ác Đạo hiện tại đã là đơn thuần trên ý nghĩa Ác Đạo, nó nếu là thoát khốn, lại thêm dùng bồi dưỡng, lại biến thành nhân vật hết sức khủng bố. Trọng yếu nhất chính là, nó lai lịch không có đơn giản như vậy. . ."

Nói đến đây, hắn bề bộn ngừng lại.

Diệp Quan nói: "Có ý tứ gì?"

Hiện Hữu Đại Đạo yên lặng một lát sau, nói: "Vấn đề này liên quan đến rất rất nhiều, có chút hạch tâm sự tình ta cũng không cách nào nói cho ngươi, chỉ có thể nói, nó là ứng kiếp mà sinh, cái này kiếp là chúng sinh ác niệm, bởi vậy, nó sinh ra bản thân là không có sai, cũng là phù hợp vũ trụ Đại Đạo quy tắc cùng pháp tắc, dĩ nhiên, Chân Thần cũng không sai, nàng nghĩ cứu vớt Chân Vũ Trụ sinh linh, bởi vậy đưa nó trấn áp. . . . ."

Nói đến đây, nó thấp giọng thở dài, "Kỳ thật, tại Chân Vũ Trụ chúng sinh đến xem, Ác Đạo là sai, là ác, nhưng ngươi cũng đã biết, tại đây vô số Ác Đạo xem ra, chân chính sai là Chân Thần. Này liền có chút cùng loại, ngươi vì cứu một con dê, sau đó đem sói đuổi đi, cuối cùng dẫn đến sói chết đói. . . Sói có lỗi sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Hiện Hữu Đại Đạo tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, lấy tối cao vũ trụ pháp tắc tới nói, cường giả sinh tồn, Chân Vũ Trụ Ác Đạo đánh không lại Chân Thần, nó bị trấn áp, đó là nó đáng đời. Cho nên, nhiều khi, đúng và sai căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, ngươi mạnh ngươi liền đúng, ngươi yếu, dù cho ngươi là đúng cũng có thể là là sai."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Chân Vũ Trụ sự tình, đến lúc đó ta sẽ đến giải quyết."

Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Ta xem qua ngươi Quan Huyền pháp, ta cảm thấy ngươi ý nghĩ không là không được, nhưng chân chính thực hành dâng lên, sẽ vô cùng khó khăn, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý."

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn ôm quyền, "Tiền bối, cáo từ."

Nói xong, hắn quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan sau khi rời đi, cái kia Thiên Vô Thần lập tức thở dài một hơi, không thể không nói, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thật sự là hồn đều dọa cho đi.

Liền kém một chút hắn liền chết!

Đúng lúc này, Thiên Vô Thần đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Nữ tử mang theo mặt nạ, thân mang một bộ áo bào trắng, tầm mắt bình tĩnh như nước.

Nhìn thấy nữ tử, Thiên Vô Thần lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi là ai?"

Nữ tử không nhìn thẳng hắn.

Thiên Vô Thần chân mày cau lại, "Cùng ta trang bức phải không?"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ kinh khủng khí tức hướng thẳng đến nữ tử nghiền ép mà đi.

Nữ tử dừng bước lại, quay người nhìn về phía hắn, "Quỳ."

Oanh

Thiên Vô Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, còn không phải hắn phản ứng lại, hắn hai chân mềm nhũn, trực tiếp tại chỗ quỳ xuống.

Thiên Vô Thần kinh hãi muốn chết, "Đại Đạo huynh, cứu ta. . . ."

Hiện Hữu Đại Đạo trực tiếp giận mắng, "Ta xâu mẹ ngươi!"

Thiên Vô Thần: . . ..