Chương 937:: Địa ngục chiến trường!

Chương 937:: Địa ngục chiến trường!

Thiên Vô Thần giờ phút này đều bối rối.

Hắn không nghĩ tới trước mắt cái này thoạt nhìn thường thường không có gì lạ nữ tử thực lực lại là như thế mạnh, đơn giản không hợp thói thường.

Hắn nhưng là Diệt Đạo cảnh a!

Đầu tiên là bị người nhất kiếm cắm trán.

Hiện tại lại bị người một lời trấn áp.

Cái thế giới này quá mẹ hắn điên cuồng.

Hiện Hữu Đại Đạo giờ phút này cũng là cực kỳ im lặng, kỳ thật, trong thiên địa này có thể đánh bại Thiên Vô Thần, thật rất rất ít, dù sao cũng là tầng thứ tám cường giả, cho dù là cái kia Ác Đạo Tam điện chủ cũng không làm gì được hắn.

Có thể cái tên này hết lần này tới lần khác ngược lại tốt, chuyên môn đắc tội đánh thắng được hắn. 1 Hiện Hữu Đại Đạo thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Tĩnh tông chủ, đã lâu không gặp."

Trước mắt này cô gái áo bào trắng, chính là Quá Khứ tông Tông chủ Tư Phàm Tĩnh.

"Tĩnh tông chủ!"

Một bên cái kia Thiên Vô Thần đang nghe Hiện Hữu Đại Đạo lời lúc, hắn đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi. . . Ngươi là vị kia trấn sát đệ cửu trọng thiên cường giả Tĩnh tông chủ. . ."

Đệ cửu trọng thiên nguyên vốn cũng có một vị bị giam giữ cường giả tuyệt thế, mà bây giờ sở dĩ không có, là bởi vì đối phương đã bị trấn sát.

Liền là trước mắt vị này Tĩnh tông chủ làm!

Hắn sở dĩ biết, hay là bởi vì hắn cùng Hiện Hữu Đại Đạo có chút quen, bởi vậy, năm đó theo Hiện Hữu Đại Đạo trong miệng đạt được tin tức này  bất quá, hắn cũng chưa từng nhìn thấy vị này trong truyền thuyết tuyệt thế mãnh nhân.

Hắn không nghĩ tới, bây giờ lại lại ở này gặp được vị này nhân vật trong truyền thuyết.

Nghĩ đến lúc trước chính mình còn muốn cho đối phương một chút giáo huấn, Thiên Vô Thần đơn giản muốn chết.

Chính mình đây là thế nào? Làm sao đột nhiên liền phạm xuẩn đây?

Nghĩ đến nơi này, Thiên Vô Thần không khỏi cười khổ, đại khái là chính mình những năm gần đây đều không có gặp được cái gì đối thủ, thế là bắt đầu có chút phiêu.

Vị kia Tĩnh tông chủ cũng không để ý gì tới Thiên Vô Thần, mà là ngẩng đầu nhìn về phía cửa đá kia bên trong, "Giúp ta làm một chuyện." Hiện Hữu Đại Đạo yên lặng. Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm cửa đá, "Qua hai chiêu?"

Trong cửa đá, Hiện Hữu Đại Đạo nói: "Không cần như thế. . . . Chuyện gì, ngươi nói?"

Thiên Vô Thần: ". . ."

. . .

Rời đi Đăng Thiên vực về sau, Diệp Quan thẳng đến A Tì Địa Ngục.

Diệp Quan nụ cười là sáng lạn, bởi vì hắn hiện tại cùng sở hữu mười lăm vạn miếng Vĩnh Hằng tinh, mấy chục vạn đầu tổ mạch.

Mười lăm vạn miếng Vĩnh Hằng tinh!

Tại đây cái một viên Vĩnh Hằng tinh liền có thể nhường một vị Khai Đạo cảnh hỗ trợ đánh nhau hiện có vũ trụ, mười lăm vạn miếng Vĩnh Hằng tinh ý vị như thế nào?

Diệp Quan khóe miệng nụ cười dần dần mở rộng.

Mà bây giờ, hắn Tiểu Tháp bên trong đã trồng ba mươi viên Tiên Đạo thụ, Đạo Linh quả cũng có mấy ngàn miếng, mà lại, hắn phát hiện, này Đạo Linh quả thời gian càng lâu, hiệu quả liền càng nghịch thiên.

Kỳ thật nếu là tại bên ngoài, này Tiên Đạo thụ với hắn mà nói sẽ trở nên hết sức gân gà, bởi vì cây hoàn toàn trưởng thành tăng thêm kết quả, cần thời gian quá lâu quá lâu, nhưng ở Tiểu Tháp bên trong thì hoàn toàn khác biệt, bởi vậy, hắn có khả năng đem này Tiên Đạo thụ tác dụng phát huy đến cực hạn.

Hiện tại hắn là muốn tiền có tiền, cần vật có vật.

Đặc biệt là này Vĩnh Hằng tinh, dù cho đến Thiên Hành văn minh, vậy cũng là tương đối hiếm hoi tồn tại.

Diệp Quan nghĩ đi nghĩ lại, nụ cười là càng ngày càng sáng lạn.

Không bao lâu, Diệp Quan đi vào một mảnh tinh không đen nhánh bên trong, tại hắn phía trước mấy trăm vạn ngoài trượng, nơi đó có một cái đen kịt to lớn Thâm Uyên, sâu không thấy đáy, vô cùng khiếp người.

Đến

Diệp Quan thân hình run lên, đi vào cái kia Thâm Uyên trước, lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện tại trong tay của hắn.

Thấy cái viên kia Đạo Lệnh, hư ảnh hơi hơi thi lễ, sau đó lặng yên tan biến.

Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo giám thị tiến vào cái kia đen kịt trong vực sâu.

A Tì Địa Ngục.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan đi vào một tòa Quỷ Thành trước, này tòa thành âm u vô cùng, bốn phía lộ ra quỷ dị hồng quang, cái kia ánh sáng giống như máu.

Mà giữa thiên địa, thỉnh thoảng có linh hồn thổi qua.

A Tì Địa Ngục!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp Gia, giúp ta ẩn nấp một thoáng khí tức."

Tiểu Tháp nói: "Được."

Tháp Gia che giấu khí tức về sau, Diệp Quan hướng phía thành bên trong đi đến, tiến vào thành về sau, Diệp Quan phát hiện, này tòa Quỷ Thành náo nhiệt dị thường.

Trên đường phố, vô số tiểu quỷ phiêu đãng, còn có bán đồ, cùng hiện thực thế giới loài người khác nhau cũng không là đặc biệt lớn.

Bất quá, nơi này vẫn còn có chút khiếp người, bởi vì hắn phát hiện, không phải tất cả quỷ đều là bình thường, có chút quỷ là không bình thường, tỉ như hắn liền gặp được mấy cái không có đầu quỷ, còn có mấy cái bộ dáng đặc biệt dữ tợn quỷ. . .

Đi không bao lâu, một tên thân mang hắc bào nam tử trung niên đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nam tử trung niên tóc dài xõa vai, trước ngực mang theo một chuỗi thật dài màu đen phật châu, cũng không là linh hồn thể.

Diệp Quan dừng bước lại, nhìn về phía trước mắt áo bào đen nam tử, áo bào đen nam tử mỉm cười nói: "Diệp thiếu gia."

Diệp Quan nói: "Tiền bối liền là địa ngục chủ?"

Áo bào đen nam tử gật đầu, "Chính là, Diệp thiếu gia tới đây có thể là vì lịch luyện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy."

Địa Ngục Chủ nói: "Diệp thiếu gia đi theo ta."

Dứt lời, hắn quay người hướng phía một bên đi đến.

Diệp Quan đi theo.

Trên đường, Diệp Quan nhìn thoáng qua đường đi bốn phía, sau đó nói: "Ta cũng là có chút ngoài ý muốn."

Địa Ngục Chủ cười nói: "Hiện tại A Tì Địa Ngục đã không lớn bằng lúc trước, đã từng đỉnh phong thời kì, khi đó, A Tì Địa Ngục có được vạn vạn ức tiểu quỷ, còn có rất cường đại quỷ tu, có thể nói là cực thịnh một thời, đáng tiếc, sau này bởi vì vì một số nguyên nhân, này mảnh hiện có vũ trụ trật tự bắt đầu sụp đổ, A Tì Địa Ngục luân hồi trật tự đối chúng sinh lực ước thúc cũng càng ngày càng nhỏ, cho tới bây giờ, chúng ta cũng chỉ có thể an phận ở một góc, miễn cưỡng tự vệ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, này Hiện Hữu Đại Đạo không thể duy trì hiện có vũ trụ trật tự?"

Địa Ngục Chủ lắc đầu, "Không thể, thực lực của hắn xác thực không yếu, nhưng vùng vũ trụ này hứa từng đi ra không kém hắn đỉnh cấp cường giả."

Diệp Quan tò mò hỏi, "Tỉ như?"

Địa Ngục Chủ cười nói: "Mấy cái, cái gần nhất là vị kia Quá Khứ tông Tĩnh tông chủ."

Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Nàng?"

Địa Ngục Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp công tử nhận biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhận biết, bị nàng đánh qua."

Địa Ngục Chủ trầm giọng nói: "Người này thực lực quả nhiên là nghịch thiên, năm đó từng chém giết đệ cửu trọng thiên vị kia cường giả tuyệt thế. .. Bất quá, cái này người có chút điệu thấp, bởi vậy, thế gian biết nàng người là ít càng thêm ít."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nàng có thể không biết điều, lúc trước kém chút nắm ta giết chết."

Địa Ngục Chủ cười nói: "Diệp công tử có thể theo trong tay nàng sống sót, là thật là ghê gớm."

Diệp Quan nói: "Tiền bối đối nàng hiểu rõ nhiều không?"

Địa Ngục Chủ lắc đầu, "Không có chút nào hiểu rõ, ta chỉ biết là, nữ nhân này là dùng nhân tính áp chế thần tính, vô cùng không hợp thói thường một cái tồn tại."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Xác thực không hợp thói thường."

Hai người đang khi nói chuyện, đã đi tới một mảnh thế giới dưới lòng đất, làm tiến vào này mảnh thế giới dưới lòng đất lúc, Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì này mảnh thế giới dưới lòng đất tràn ngập vô cùng tà ác khí tức.

Địa Ngục Chủ nói: "Nơi này là giam cầm ác hồn địa phương, bị nhốt tại nơi này tồn tại, thực lực đều là phi thường mạnh mẽ."

Diệp Quan nói: "Có Diệt Đạo sao?"

Địa Ngục Chủ gật đầu, "Tầng thứ mười tám địa ngục có."

Diệp Quan nhìn về phía Địa Ngục Chủ, "Tiền bối giam cầm?"

Địa Ngục Chủ cười nói: "Không là,là năm đó Đại Đạo chủ nhân giam cầm, một mực giam giữ đến nay."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ.

Địa Ngục Chủ nói: "Ngươi muốn lịch luyện, phải đi địa ngục chiến trường  bất quá, cái chỗ kia rất nguy hiểm, bởi vì nơi đó còn lưu lại rất nhiều năm đó hiện đạo cùng cựu đạo đại chiến lúc lưu lại ác hồn, này chút ác hồn kinh qua ức vạn năm lẫn nhau thôn phệ cùng từng bước xâm chiếm, hiện tại đã kinh biến đến mức cực kỳ hung lệ cùng tàn bạo. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Kỳ thật, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Cái tên này nếu là chết tại chính mình nơi này, chính mình nơi này sợ là ngày mai liền sẽ theo trên đời tan biến a?

Diệp Quan nói: "Càng nguy hiểm càng tốt."

Địa Ngục Chủ suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan đi vào một cái địa ngục trước cửa, "Tiến vào môn này liền sẽ tới địa ngục chiến trường.

Diệp Quan nhìn về phía Địa Ngục Chủ, ôm quyền, "Đa tạ tiền bối cho ta cái này thuận tiện."

Địa Ngục Chủ cười nói: "Việc nhỏ, không cần khách khí."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó quay người trực tiếp đi vào cái kia địa ngục trong môn.

Diệp Quan tiến vào cái kia địa ngục phía sau cửa, Địa Ngục Chủ đang muốn quay người rời đi, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên ngừng lại, sau đó thấp giọng nói: "Không được, ta phải tại đây bên trong nhìn xem, một phần vạn cái tên này chết ở bên trong, ta đi đâu khóc đi?"

Địa ngục chiến trường.

Làm Diệp Quan đi vào địa ngục chiến trường lúc, sắc mặt hắn lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Hắn hiện tại ở vào một mảnh hoang nguyên bên trên, đỉnh đầu Thiên là màu đỏ sậm, mưa, không đúng, đó là máu, bốn phía, khắp nơi trên đất hài cốt, mùi máu tươi cực kỳ gay mũi.

Địa ngục chiến trường!

Diệp Quan lúc này thôi động chính mình Phong Ma huyết mạch, làm Phong Ma huyết mạch xuất hiện lúc, bốn phía những cái kia huyết khí lập tức như như thủy triều hướng phía hắn vọt tới.

Toàn bộ bị hấp thu!

Hắn Phong Ma huyết mạch chính là thế gian đệ nhất chờ huyết mạch, đối với loại tà ác này huyết khí, đó là vô cùng ưa thích, như mèo gặp chuột.

Theo vô số khí tức tà ác tràn vào trong cơ thể, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, thân thể dần dần bắt đầu run rẩy, cùng lúc đó, hắn toàn bộ thân thể bắt đầu trở nên đỏ như máu, từng đạo đáng sợ huyết mạch khí tức không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Phong Ma huyết mạch khí tức càng ngày càng mạnh! !

Kỳ thật, Phong Ma huyết mạch tại Diệp Quan này, vẫn luôn không có bị hắn phát huy đến cực hạn qua, bởi vì hắn tương đối lý trí.

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Bốn phía có rất cường đại ác hồn đang dòm ngó ngươi! !"

Diệp Quan không nói gì, mà là đem Thanh Huyền kiếm thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi muốn làm gì? ?"

Diệp Quan không nói gì, hai tay của hắn gắt gao nắm, mà bốn phía, vô số tà ác huyết khí không ngừng hướng phía hắn vọt tới.

Địa ngục!

Nơi này đối với hắn Phong Ma huyết mạch tới nói, không là địa ngục, mà là thiên đường.

Khặc khặc! !

Nhưng vào lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện một đạo quỷ dị tiếng cười, ngay sau đó, một chút khát máu khí tức hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Nơi này huyết khí đối Diệp Quan tới nói là đại bổ, nhưng đối một chút mạnh mẽ ác hồn tới nói, Diệp Quan huyết khí cũng là đại bổ.

Liền tại những cái kia ác hồn muốn bổ nhào vào Diệp Quan trước mặt trước người lúc, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong hai mắt, một cái biển máu.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, không nữa khống chế chính mình huyết mạch cùng thần trí.

Oanh

Chỉ một thoáng, một đạo đáng sợ huyết mạch khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, giữa sân trong nháy mắt biến thành một mảnh vô biên biển máu!

Triệt để Phong Ma!

Lần này, tại đây trong địa ngục, hắn muốn triệt triệt để để điên một lần, cảm thụ Phong Ma huyết mạch cực hạn.

. ..