Chương 938:: Diệp thiếu gia tổ tiên!

Chương 938:: Diệp thiếu gia tổ tiên!

Địa ngục bên trong chiến trường, theo Diệp Quan triệt để tiến vào Phong Ma trạng thái, từng đạo khủng bố Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực lập tức như như thủy triều từ Diệp Quan trong cơ thể tuôn ra, toàn bộ địa ngục chiến trường biến thành một cái biển máu chiến trường.

Đúng lúc này, rất nhiều ác hồn đã đem Diệp Quan bao phủ.

Hai bên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp mở làm.

Nhưng mà  bình thường ác hồn đối Diệp Quan căn bản không có uy hiếp, chẳng qua là trong chớp mắt, Diệp Quan liền chém giết mấy vạn ác hồn, đồng thời đưa chúng nó đều hấp thu.

Diệp Quan cầm kiếm một đường hướng phía cái kia địa ngục chiến trường chỗ sâu đánh tới, những nơi đi qua, hấp thu, toàn bộ hấp thu.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Địa Ngục Chủ lông mày lập tức nhíu lại, cái tên này là nắm chính mình nơi này làm thuốc bổ đứng sao?

Kỳ thật hắn cũng là có chút chấn kinh, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực vậy mà đáng sợ như thế, liền trong này này chút ác hồn huyết khí đều có thể đủ hấp thu.

Có thể hấp thu này chút ác hồn huyết khí, liền mang ý nghĩa, này Huyết Mạch Chi Lực so này chút ác hồn còn muốn ác.

Địa Ngục Chủ liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, này Diệp thiếu gia tổ tiên không phải cái thiện nhân a.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, tại cái kia địa ngục bên trong chiến trường đột nhiên xuất hiện một đạo đáng sợ khí tức cường đại, ngay sau đó, cái kia Diệp Quan trực tiếp bị chấn đến liên tục lùi lại mười mấy xa vạn trượng.

Địa Ngục Chủ lông mày lập tức nhíu lại, "Ác thi!"

Địa ngục bên trong chiến trường, một bộ cao lớn ác thi chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, này ác thi cao tới mấy chục trượng, toàn thân máu thịt đều là hư thối, diện tích lớn bạch cốt lộ ở bên ngoài, huyết tinh vô cùng, nó quanh thân tản ra thao thiên khí tức tà ác, mỗi đi một bước, cả vùng liền sẽ kịch liệt run lên, như động đất, cực kỳ doạ người.

Cỗ kia ác thi nhìn xuống xa xa Diệp Quan, trong mắt đều là lệ khí cùng hung quang, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nó trực tiếp thả người nhảy lên, một bàn tay đột nhiên chụp về phía Diệp Quan.

Một chưởng này vỗ xuống, toàn bộ địa ngục chiến trường thời không trực tiếp sôi trào lên.

Mà nơi xa, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Vạn trượng huyết quang đất bằng lên, lập tức lại thẳng tắp hạ xuống, hung hăng chém về phía cỗ kia Huyết Thi.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, chính là bạo phát ra một đạo hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng sóng xung kích, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem bốn phía một chút thực lực yếu kém ác hồn chấn động đến đập tan.

Mà lúc này, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang hung hăng đánh tới cỗ kia Huyết Thi.

Ầm

Này va chạm, cỗ kia Huyết Thi trực tiếp bị đụng bay mấy vạn trượng xa, ngay sau đó, phô thiên cái địa kiếm quang trực tiếp đưa nó bao phủ.

Ầm ầm!

Theo từng đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan bản thân đã xuất hiện tại cỗ kia ác thi thể sau ngoài mấy trăm trượng.

Mà sau lưng hắn, cỗ kia ác thi đã biến thành một đống huyết khí, sau đó bị hắn Phong Ma huyết mạch đều hấp thu.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Địa Ngục Chủ chân mày cau lại, này Diệp thiếu gia huyết mạch quả thực là có chút không đúng.

Địa ngục bên trong chiến trường, Diệp Quan tiếp tục cầm kiếm hướng phía nơi xa đánh tới, nhưng không bao lâu, hắn liền ngừng lại, bởi vì

Tại hắn phía trước ngàn trượng bên ngoài, nơi đó mặt đất đột nhiên nhuyễn động, ngay sau đó, hơn một ngàn bộ ác thi từ trong lòng đất bò lên.

Cùng trước đó ác thi giống như đúc, khác biệt chính là, vừa rồi chỉ có một bộ, hiện tại có hơn một ngàn bộ.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan vậy mà không sợ hãi chút nào, hướng thẳng đến đám kia ác thi vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Địa Ngục Chủ lông mày lập tức nhíu lại, "Cái tên này là điên rồi sao? Này cũng dám đánh?"

Rất nhanh, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang đụng vào đám kia ác thi bên trong.

Ầm ầm!

Một mảnh huyết sắc kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, ngay sau đó, ngàn cỗ ác thi hướng thẳng đến cái kia bay ra ngoài Diệp Quan vọt tới.

Phanh phanh phanh. . .

Giữa sân, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, Diệp Quan trực tiếp bị bạo chùy.

Mặc dù bị bạo chùy, nhưng Diệp Quan vẫn không có bất luận cái gì lui ý tứ, cầm trong tay ý kiếm cùng những cái kia ác thi huyết chiến.

Dần dần, Địa Ngục Chủ chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan mặc dù bị hoàn toàn nghiền ép, thế nhưng, Diệp Quan chiến lực lại là đang điên cuồng tăng vọt.

Huyết Mạch Chi Lực!

Địa Ngục Chủ vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng, này Huyết Mạch Chi Lực thật sự là có chút vượt qua hắn đoán trước, không chỉ như thế, hắn còn phát hiện, Diệp Quan thần tính cũng đang lặng lẽ biến hóa.

Diệp Quan hiện tại là thần tính mười thành cảnh, nhưng cũng không có đi đến hoàn mỹ thần tính, mà giờ khắc này, có lẽ là bởi vì này Phong Ma huyết mạch duyên cớ, hắn thần tính vậy mà tại lặng yên biến hóa.

Hoàn mỹ thần tính!

Đó là một loại cực hạn Đại Đạo truy cầu, bất cứ chuyện gì, một khi đi đến cực hạn, vậy cũng là vô cùng khinh khủng.

Mà này Diệp Quan bản thân liền thiên phú yêu nghiệt, thực lực cũng cực cường, nếu là thần tính lại đi đến hoàn mỹ, thực lực kia tăng lên là không cách nào tưởng tượng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, tại cái kia một mảnh ác thi bên trong, một đạo kinh khủng huyết sắc kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, mạnh mẽ kiếm khí trực tiếp đem một chút ác thi chấn đến liên tục lùi lại, nhưng sau một khắc, lại có vô số ác thi hướng phía Diệp Quan nhào tới.

Diệp Quan hai mắt lại là chậm rãi đóng lại, sau một khắc, mấy ngàn chuôi ý kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện tại một đám Huyết Thi sau lưng.

Trì hoãn nhất kiếm!

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, mấy ngàn chuôi huyết sắc ý kiếm liền đem cái kia ngàn cỗ ác thi bao phủ, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng kiếm khí tiếng xé rách không ngừng tại một khu vực như vậy vang vọng.

Phanh phanh. . . .

Làm hết thảy huyết sắc ý kiếm tiêu tán một khắc này, Diệp Quan chung quanh đã chỉ còn lại không tới tám trăm cỗ ác thi, hơn hai trăm cỗ ác thi đã bị hắn hấp thu thôn phệ.

Khí tức của hắn vẫn tại điên cuồng tăng vọt, hắn thần tính cũng tại càng ngày càng thuần túy.

Mà lúc này, những cái kia ác thi cũng đều đánh nhau thật tình, dồn dập hướng phía Diệp Quan nhào tới.

Đại chiến lại nổi lên!

Lúc này Diệp Quan đã triệt để lâm vào Phong Ma trạng thái, trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là: Giết!

Đừng nói trước mắt này chút Huyết Thi, liền là Tháp Gia ở trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không chút do dự chặt lên hai kiếm.

Diệp Quan kiếm càng ngày càng mạnh, Huyết Mạch Chi Lực cũng càng ngày càng mạnh, thời gian ngắn ngủi, Diệp Quan liền đã đè lại những cái kia ác thi.

Diệp Quan khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng không ít thương, nhưng hắn giờ phút này tựa như là một đầu không có có cảm tình cỗ máy giết chóc, đấu pháp cực kỳ hung ác, chỉ có công, không có thủ.

Không đến một hồi, trong sân ác thi càng ngày càng ít, mà Diệp Quan khí tức bây giờ so sánh ban đầu lúc, mạnh không ngừng mấy lần.

Đặc biệt là hắn Phong Ma huyết mạch, tại Diệp Quan triệt để tiến vào Phong Ma về sau, cái kia Phong Ma huyết mạch khí tức vẫn tại điên cuồng tăng vọt.

Nó thật sự là bị đè nén quá lâu quá lâu!

Tựa như là một cái độc thân ba mươi năm nam nhân, đột nhiên đi gội đầu, một đêm kia bên trên thật sự là hận không thể tẩy trước mười lần. . . .

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, này đạo khí tức vụt lên từ mặt đất, thẳng vào thương khung chỗ sâu.

Toàn bộ địa ngục chiến trường trực tiếp kịch liệt sôi trào lên.

Tăng lên!

Giờ này khắc này, Diệp Quan trực tiếp theo thần tính mười thành cảnh tăng lên đến bình Đạo cảnh, chẳng qua là hắn này bình Đạo cảnh khí tức vô cùng tà ác, vô cùng không bình thường.

Làm cảnh giới tăng lên về sau, hắn kiếm lập tức trở nên càng khủng bố hơn, chung quanh những cái kia ác thi đã hoàn toàn không phải đối thủ của hắn, không đến một hồi, liền đều đã bị hắn hấp thu sạch sành sanh, đang hấp thu những cái kia ác thi về sau, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới khí tức lập tức trở nên càng thêm tà ác.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Địa Ngục Chủ lông mày lập tức nhíu lại, này Diệp thiếu gia thấy thế nào đều không giống như là người tốt.

Còn tốt Hiện Hữu Đại Đạo sớm thông tri một thoáng hắn, nếu không phải như vậy, này Diệp thiếu gia đến, chính mình nơi này nếu là có không có mắt ra tới cùng vị này Diệp thiếu gia làm ác, vậy mình này một mẫu ba phần đất coi như thật nguy hiểm.

Bất quá còn tốt, này Diệp thiếu gia tỉnh táo tình huống dưới, vẫn là tốt chung đụng.

Đúng lúc này, nơi xa cái kia mảnh đất ngục chiến trường đột nhiên xuất hiện một đạo hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Khai Đạo!

Địa Ngục Chủ thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh đất ngục chiến trường, tại Diệp Quan phía trước ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một tôn thân mang khôi giáp cường giả, này trong tay cường giả dẫn theo một thanh Khai Sơn Cự Phủ, quanh thân đồng dạng tản ra thao thiên khí tức tà ác cùng lệ khí.

Trong này Khai Đạo cảnh cường giả, đó là muốn vượt xa phía ngoài một chút Khai Đạo cảnh cường giả, dù sao đều là từ năm đó trận đại chiến kia bên trong sống sót, mà lại, những năm gần đây, lại thân ở này mảnh đất ngục chiến trường, không ngừng cùng ác hồn cùng với nơi này pháp tắc chiến đấu, thực lực kia tự nhiên là càng ngày càng mạnh.

Đúng lúc này, cái kia thân mang khôi giáp cường giả đột nhiên nhấc lên Cự Phủ thả người nhảy lên, sau đó đột nhiên một búa hướng phía Diệp Quan tàn nhẫn nện mà đi.

Này một búa nện xuống đến, toàn bộ địa ngục chiến trường đều trở nên bắt đầu có chút mờ đi, quả nhiên là hủy thiên diệt địa.

Mà đối mặt này kinh khủng một búa, Diệp Quan lại là không sợ hãi chút nào, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Chính diện cứng rắn!

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ toàn bộ địa ngục chiến trường vang vọng, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ huyết sắc kiếm khí sóng xung kích đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Toàn bộ địa ngục chiến trường khắp nơi bừa bộn!

Diệp Quan liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa, mà tại hắn lui quá trình bên trong, một cây búa to đột nhiên phá không tới, lực lượng cường đại uy áp khí tức trực tiếp ép tới hắn nghẹt thở.

Diệp Quan đột nhiên rút kiếm một trảm.

Một mảnh huyết quang che khuất bầu trời.

Ầm ầm!

Chuôi này Cự Phủ trực tiếp bị hắn một kiếm này chém bay, mà lúc này, cái kia khôi giáp cường giả tay phải mở ra, Cự Phủ rơi trong tay hắn, hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, mà lúc này, chung quanh hắn đột nhiên xuất hiện bên trên ngàn chuôi huyết sắc ý kiếm, qua trong giây lát, ngàn chuôi huyết sắc ý kiếm trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Ầm ầm!

Khôi giáp nam tử chỗ cái kia một khu vực trực tiếp biến thành một cái biển máu kiếm khí.

Đúng lúc này, một cây búa to đột nhiên từ cái này mảnh trong biển máu phá không mà ra, qua trong giây lát, chuôi này Cự Phủ thẳng tắp hướng phía Diệp Quan trảm tới.

Xùy

Cự Phủ những nơi đi qua, ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại trực tiếp khiến cho nơi này đặc thù thời không kịch liệt kích chiến dâng lên, vô cùng doạ người.

Đối mặt này một búa, Diệp Quan trong mắt không có nửa điểm e ngại, chỉ có sát lục, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, hai tay cầm kiếm hướng phía trước đột nhiên liền là một trảm.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang phá toái, Diệp Quan liên tục lùi lại, mà cái kia khôi giáp cường giả cũng đồng thời nhanh lùi lại, hắn tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, hắn cau mày, cả người rung động kịch liệt lấy.

Phong Ma huyết mạch! !

Hắn lúc này, đã bị Phong Ma huyết mạch sát ý cùng lệ khí ảnh hưởng, thần trí cũng bắt đầu trở nên có chút không bình thường.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Địa Ngục Chủ vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Huyết mạch này thậm chí ngay cả Khai Đạo cảnh cường giả đều có thể đủ ảnh hưởng tới? ?

Đúng lúc này, cái kia Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, trong chốc lát, vô số lệ khí cùng sát ý tựa như thủy triều trực tiếp đem cái kia khôi giáp cường giả bao phủ.

Cái kia khôi giáp cường giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp ngốc tại chỗ, mà như vậy trong nháy mắt, một thanh kiếm đã đâm vào hắn giữa chân mày.

Diệp Quan trực tiếp đem cái kia khôi giáp cường giả huyết khí đều hấp thu. Oanh! !

Làm hấp thu hết cái kia khôi giáp cường giả đều huyết khí về sau, Diệp Quan khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt, phô thiên cái địa sát ý cùng lệ khí hướng phía toàn bộ địa ngục chiến trường lan tràn ra. . Ầm ầm!

Đột nhiên, Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực kịch liệt run lên, ngay sau đó, hắn huyết mạch khí tức cùng kiếm ý trực tiếp bắt đầu thuế biến! !

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Địa Ngục Chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Thần tính mười thành. . . . Mẹ nó, dạng này có khả năng?" 1 giờ phút này hắn bối rối. Cái tên này nắm chính mình làm điên, sau đó liền thần tính mười là được rồi?

Dạng này cũng có thể? ?

. . . ..