Chương 939:: Nhân tính áp chế thần tính!

Chương 939:: Nhân tính áp chế thần tính!

Địa ngục chiến trường bên trong, Diệp Quan điên cuồng phóng thích ra lệ khí cùng sát ý.

Mà tại hắn thần tính triệt để hoàn mỹ lúc, hắn Phong Ma huyết mạch cùng kiếm ý khí tức vậy mà cũng theo đó lần nữa tăng vọt.

Hắn khí tức bây giờ, đã xa xa siêu Khai Đạo cảnh!

Tiểu Tháp đột nhiên nói khẽ: "Về sau vẫn là đến làm cho tên tiểu tử này nhiều điên mấy lần."

Diệp Quan mặc dù kế thừa Phong Ma huyết mạch, nhưng từ đầu đến giờ, hắn gần như đều không có chân chính Phong Ma mà qua, mà này Phong Ma huyết mạch đặc tính chính là, càng Phong Ma, uy lực càng mạnh, bởi vậy, nếu là không triệt để Phong Ma, cái kia Diệp Quan vĩnh viễn không cách nào phát huy ra nó uy lực chân chính.

Giờ này khắc này, Diệp Quan mới tính là chân chính phát huy ra Phong Ma huyết mạch lực lượng, dĩ nhiên, chẳng qua là hắn hiện tại giai đoạn này cực hạn, Phong Ma huyết mạch với hắn mà nói, là không có hạn mức cao nhất.

Huyết mạch này đối đầu nguồn là ai?

Thanh Sam kiếm chủ!

Chỉ cần hắn không chết, huyết mạch này liền không có hạn mức cao nhất, liền không có phần cuối, đến mức có thể phát huy nhiều ít, đều xem Diệp Quan bản lãnh của mình. Mà giờ khắc này, Diệp Quan bởi vì Phong Ma huyết mạch duyên cớ, thần tính trực tiếp đạt đến hoàn mỹ.

Giờ này khắc này hắn, trong lòng chỉ có sát lục, không có cái khác bất kỳ tình cảm, mà cái này sát lục, là một loại cực hạn sát lục.

Địa ngục chiến trường bên trong, Diệp Quan khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm ý khí tức trực tiếp chấn động đến bốn phía đặc thù thời không từng đợt kích chiến, như sôi trào nước, cực kỳ doạ người.

Thần tính hoàn mỹ!

Bất quá, hắn giờ phút này cái này thần tính hoàn mỹ cũng không là trong lòng chỉ Đại Đạo, mà là trong lòng chỉ sát lục.

Sát niệm đạt đến mức cực hạn về sau, giữa thiên địa hết thảy đều có thể giết.

Đúng lúc này, ở mảnh này địa ngục chiến trường chỗ sâu nhất, một tòa cao ngàn trượng núi đột nhiên sụp đổ, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên ăn mặc một bộ hoa bào, khí tức nội liễm, hắn đi tới về sau, làm thấy Diệp Quan lúc, lông mày lập tức nhíu lại.

Địa Ngục Chủ tại nhìn thấy này người đàn ông tuổi trung niên lúc, vẻ mặt cũng là trầm xuống, cái tên này không phải đang bế quan sao? Làm sao chạy ra ngoài?

Nam tử trung niên đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cách thời không thấy được Địa Ngục Chủ, "Địa Ngục Chủ, cái tên này là ai?"

Địa Ngục Chủ nói: "Diệp thiếu gia."

Nam tử trung niên chân mày cau lại, "Diệp thiếu gia?"

Địa Ngục Chủ gật đầu, "Thiên Kình, bồi Diệp thiếu gia luyện một chút."

Tên là Thiên Kình nam tử vẻ mặt lúc này liền trầm xuống, "Ngươi cho ta là bồi luyện? A?"

Địa Ngục Chủ bình tĩnh nói: "Hắn cô cô ngày đó nắm một vị Diệt Đạo cảnh cho giây."

Thiên Kình hơi ngẩn ra, lập tức trực lắc đầu, "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, trên đời tuyệt không như thế cường giả, trừ phi chủ cũ tái hiện hoặc là các ngươi cái kia Hiện Hữu Đại Đạo chủ nhân trở về. . . . "

Địa Ngục Chủ lãnh đạm nói: "Ta có cần thiết này lừa ngươi? Ngươi có muốn nhìn một chút hay không hắn cái này huyết mạch, xem hắn như thường không."

Nghe vậy, Thiên Kình nhìn về phía xa xa Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan thân bên trên phát ra Phong Ma huyết mạch lúc, hắn lông mày lần nữa nhíu lại. Xác thực không bình thường.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy mạnh mẽ như thế Huyết Mạch Chi Lực.

Địa Ngục Chủ đột nhiên nói: "Không đúng, dùng ngươi thực lực bây giờ, không nhất định có thể giết hắn."

Nghe vậy, Thiên Kình lập tức cười lạnh, "Hắn bất quá là Bình Đạo, mà ta là Diệt Đạo, ta đánh không lại hắn? Ngươi là đang nói đùa sao?"

Địa Ngục Chủ nói: "Vậy ngươi thử một chút?"

Thiên Kình nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, chiến ý mười phần, "Thử một chút liền thử một chút, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút này hậu thế thiên tài có nhiều yêu nghiệt."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó nhất chỉ đối Diệp Quan điểm ra.

Nơi xa, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực khẽ run lên, ngay sau đó trở nên bắt đầu mơ hồ.

Thời không lồng giam!

Đây là một loại vĩ độ áp chế, cảnh giới cao cường giả đối thấp cảnh giới cường giả thi triển, cái kia cơ hồ liền là tuyệt đối áp chế.

Nhưng mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm vung ra.

Ầm ầm!

Cái kia đạo thời không lồng giam trong nháy mắt phá toái.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Thiên Kình trong mắt lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Nhìn thấy Diệp Quan còn muốn chủ động ra tay, Thiên Kình lúc này quyết định cho hắn tới chút giáo huấn, ngay lập tức hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Cứng rắn!

Ầm

Hai người vừa chạm liền tách ra, Diệp Quan lui về đến tại chỗ, mà cái kia Thiên Kình cũng liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa, hắn sau khi dừng lại, hắn cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, trên nắm tay nhiều một vết kiếm hằn sâu.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Kình vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Cái tên này kiếm lại có thể thương chính mình?

Thiên Kình ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, vừa ngẩng đầu một cái, một thanh huyết hồng kiếm hướng thẳng đến hắn thẳng tắp chém tới.

Thiên Kình lại đấm một quyền oanh ra.

Ầm

Kiếm quang phá tán.

Nhưng sau một khắc, vô số chuôi huyết sắc ý kiếm đột nhiên từ Thiên Kình bốn phía giết ra tới.

Trì hoãn nhất kiếm!

Thiên Kình vẻ mặt không thay đổi, tay phải nâng lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép, ở chung quanh hắn hết thảy ý kiếm đột nhiên bị định tại tại chỗ.

Sau một khắc, hắn đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Vô số ý kiếm bị đánh bay.

Nhưng ngay lúc này, Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm giết tới trước mặt hắn, một kiếm này giết tới trước mắt đến, Thiên Kình lông mày trong nháy mắt nhíu lại, bởi vì Diệp Quan trên thân còn mang theo cực kỳ khủng bố sát ý cùng lệ khí, này chút sát ý cùng lệ khí thật sự là quá mạnh, cho dù là hắn, thần tâm đều bị hắn ảnh hưởng.

Thiên Kình trong lòng có chút chấn kinh, bề bộn ổn định thần tâm, sau đó lần nữa đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, lần nữa đem Diệp Quan bức lui.

Nhưng Thiên Kình lông mày thì thật sâu nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan thân bên trên phát ra sát ý cùng lệ khí, đối với hắn ảnh hưởng cực kỳ lớn.

Không thể không nói, hắn hết sức rung động.

Bản thân hắn là Diệt Đạo cảnh, cả đời càng là chiến đấu vô số, tâm trí chi kiên, giống như bàn thạch, mà giờ khắc này, hắn lại bị này quỷ dị huyết mạch ảnh hưởng tâm trí!

Thiên Kình ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, mà lúc này Diệp Quan, tự thân khí tức cùng kiếm ý còn đang điên cuồng tăng vọt.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên gầm lên giận dữ, hướng thẳng đến cái kia Thiên Kình liền xông ra ngoài.

Này xông lên, phương viên mấy trăm vạn dặm trực tiếp hóa thành một cái biển máu.

Thiên Kình trong mắt nhiều một vệt ngưng trọng, cũng không dám có bất kỳ khinh thị.

Đại chiến bắt đầu!

Chỉ chốc lát, cái kia mảnh trong biển máu chính là truyền đến từng đạo kinh khủng kiếm khí tiếng xé rách.

Lúc mới bắt đầu, cái kia Thiên Kình còn có thể áp chế một thoáng Diệp Quan, nhưng dần dần, Diệp Quan vậy mà bắt đầu phản áp chế.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài cái kia Địa Ngục Chủ vẻ mặt lần nữa trở nên ngưng trọng lên, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Diệp Quan lại có thể áp chế ngày này giơ cao, phải biết, vị này lai lịch có thể là cũng không nhỏ, lúc trước chính là cựu đạo đắc lực thuộc cấp một trong, mặc dù bởi vì bị trấn áp, thực lực không có đỉnh phong thời kì mạnh như vậy, nhưng này cũng không phải bình thường Diệt Đạo cảnh cường giả có thể so với.

Mà lại, Diệp Quan bất quá là Bình Đạo cảnh, giữa hai người cảnh giới có thể là kém nhiều giai.

Ầm

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên một đạo nổ vang âm thanh, ngay sau đó, cái kia Thiên Kình trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn.

Thiên Kình vừa dừng lại một cái, chung quanh hắn đột nhiên xuất hiện vô số chuôi ý kiếm, Thiên Kình đồng tử hơi co lại, tay phải đột nhiên nắm chặt, sau đó nhẹ nhàng đè ép, hết thảy ý kiếm đột nhiên bị định tại tại chỗ, nhưng sau một khắc, cái kia hết thảy ý kiếm kịch liệt run lên, vậy mà trực tiếp chém vỡ cái kia cỗ lực lượng thần bí, ngay sau đó, Thiên Kình trực tiếp bị hết thảy ý kiếm bao phủ.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên từ cái này mảnh trong biển máu bộc phát ra, ngay sau đó, Thiên Kình liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa, ở trên người hắn, có mấy trăm đạo vết kiếm. . . . .

Mà lúc này, Diệp Quan lại là một thanh kiếm giết tới.

Thiên Kình đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nhưng mà vào lúc này, một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời, Diệp Quan ngừng ngay tại chỗ.

Rất nhanh, Diệp Quan lông mày chặt chẽ nhíu lại, mà trên người hắn những Phong Ma đó huyết mạch khí tức như như thủy triều tuôn ra hồi trở lại trong cơ thể hắn.

Trấn áp Phong Ma huyết mạch! !

Không bao lâu, tại Tiểu Tháp trấn áp xuống, Diệp Quan thần trí dần dần khôi phục như thường. 1

Mà giữa thiên địa, tất cả lệ khí cùng sát ý cũng dần dần bắt đầu tán đi.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, kéo dài rất rất lâu về sau, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, giờ phút này, trong mắt của hắn đã triệt để khôi phục thư thái.

Cái kia Thiên Kình chân mày hơi nhíu lại, "Nhân tính. . . Làm sao có thể. . . ."

Mới vừa Diệp Quan cùng hắn lúc chiến đấu, Diệp Quan là không có bất kỳ cái gì nhân tính, thần tính đạt đến hoàn mỹ, nhưng giờ phút này, Diệp Quan trên người thần tính cũng không là hoàn mỹ trạng thái, là có người tính tồn tại.

Dường như nghĩ đến cái gì, Thiên Kình đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thất thanh nói: "Dùng nhân tính áp chế thần tính? Làm sao có thể?"

Không chỉ Thiên Kình, cái kia Địa Ngục Chủ cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Nhân tính áp chế thần tính? Cái này. . . ."

Cho đến nay, bọn hắn đều rất ít gặp đến có thể dùng nhân tính áp chế thần tính, phải biết, triệt để thần tính về sau, mong muốn dựa vào nhân tính tới áp chế thần tính, vậy đơn giản là khó như lên trời.

Nhưng rất nhanh, hai người phát hiện không hợp lý.

Căn bản không phải nhân tính áp chế thần tính, cái tên này là khôi phục được bộ dáng lúc trước.

Lúc này, Địa Ngục Chủ đột nhiên trầm giọng nói: "Hắn là lợi dụng cái kia Phong Ma huyết mạch đạt đến hoàn mỹ thần tính, mà khi hắn khôi phục tỉnh táo về sau, hắn lại về tới có nhân tính trạng thái. . . Mẹ nó, còn có khả năng dạng này chơi?"

Nghe được Địa Ngục Chủ, cái kia Thiên Kình vẻ mặt cũng biến thành cổ quái, mẹ nó, này cùng gian lận khác nhau ở chỗ nào?

Bọn hắn năm đó theo nhân tính đến hoàn mỹ thần tính, đây chính là đã trải qua thiên tân vạn khổ, mà cái tên này, huyết mạch một kích sống, liền trực tiếp hoàn mỹ thần tính? ?

Điều kỳ quái nhất chính là, huyết mạch bị trấn áp về sau, cái tên này còn có thể khôi phục đến có nhân tính trạng thái?

Thần tính nhân tính tự do hoán đổi? Ngươi này không dối trá sao?

Đánh nhau thời điểm hoàn mỹ thần tính, chiến lực vô hạn gia trì. Hưởng phúc thời điểm khôi phục nhân tính. .

Mẹ nó! !

Hai người càng nghĩ càng thấy đến không công bằng.

Nơi xa, Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó nói: "Thiên Thiên, lúc trước xảy ra chuyện gì?"

Ngao Thiên Thiên đem sự tình vừa rồi nói một lần.

Sau khi nghe xong, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, chính mình thế mà hoàn mỹ thần tính rồi? ?

Nhưng rất nhanh, hắn bình tĩnh lại. Hắn biết, hắn cái này hoàn mỹ thần tính dựa vào là Phong Ma huyết mạch, Phong Ma huyết mạch một khi triệt để kích hoạt, cái kia chính là lục thân không nhận, tăng thêm hắn bản thân liền là đến gần vô hạn hoàn mỹ thần tính, bởi vậy, khi triệt để mất lý trí về sau, hắn liền rất nhẹ nhàng bước ra cái kia một bước cuối cùng. Thần tính hoàn mỹ! Mà mong muốn khôi phục nhân tính, vậy liền nhường Tháp Gia hỗ trợ trấn áp.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan trong đầu đột nhiên nhiều một cái ý niệm trong đầu, nếu là mình có thể bằng vào chính mình thực lực trấn áp triệt để lâm vào phong ma chính mình, vậy có phải hay không mang ý nghĩa cũng tính dùng nhân tính áp chế thần tính?

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, đây tuyệt đối là vô cùng vô cùng khó khăn, bởi vì một khi triệt để lâm vào Phong Ma về sau, mong muốn dựa vào chính mình khôi phục tỉnh táo, thật sự là thật quá khó khăn, trừ phi đối mặt mình là một cái chính mình dù cho triệt để Phong Ma cũng sẽ không giết người.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Thiên Kình, chắp tay, không nói thêm gì, sau đó quay người rời đi.

Đi Thiên Hành văn minh!.