Chương 940:: Điêu mao, ngươi muốn làm gì!

Chương 940:: Điêu mao, ngươi muốn làm gì!

"Tiểu hữu chờ chút!"

Ngay tại Diệp Quan muốn ly khai lúc, cái kia Thiên Kình đột nhiên mở miệng.

Nghe vậy, Diệp Quan dừng bước lại, quay người nhìn về phía Thiên Kình, hơi nghi hoặc một chút.

Thiên Kình trầm giọng nói: "Tiểu hữu, mạo muội hỏi một chút, ngươi cái kia Huyết Mạch Chi Lực là?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Phong Ma huyết mạch."

Phong Ma!

Thiên Kình nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại nói: "Tiểu hữu, những cái kia ác hồn huyết khí đối ngươi rất hữu dụng?"

Diệp Quan gật đầu, "Phi thường hữu dụng."

Hắn sở dĩ có thể tại triệt để Phong Ma về sau đi đến hoàn mỹ thần tính, có một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì hấp thu những cái kia ác hồn nguyên nhân, bởi vì đang hấp thu đi những cái kia ác hồn về sau, hắn cái này Phong Ma huyết mạch trở nên càng thêm cường đại.

Kỳ thật, nếu như hắn làm loạn, hắn Phong Ma huyết mạch đem sẽ trở nên càng khủng bố hơn!

Bất quá, hắn cũng không muốn làm như vậy, dù sao, thời đại biến.

Thiên Kình đột nhiên nói: "Tiểu hữu, có một nơi có càng nhiều ác niệm cùng huyết khí, ngươi có muốn hay không hấp thu?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức hỏi: "Càng nhiều ác niệm cùng huyết khí?"

Thiên Kình gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Dĩ nhiên muốn."

Thiên Kình nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan quay người rời đi.

Diệp Quan cũng không có suy nghĩ nhiều, đi theo, hắn tự nhiên không sợ đối phương đùa nghịch hoa chiêu gì, đơn đả độc đấu, hắn cũng không sợ đối phương, nếu là quần ẩu, trong cơ thể hắn có thể là còn có Nhất Niệm cùng Tĩnh An.

Hai tiểu gia hỏa này cũng không phải sẽ chỉ ăn cái gì, thật muốn đánh dâng lên, ngoại trừ lão cha bọn hắn, cái vũ trụ này căn bản không ai có thể chế đến các nàng, dù sao, hai cái tiểu gia hỏa đều biết phóng hỏa.

Rất nhanh, Diệp Quan đi theo Thiên Kình đi tới một mảnh Hoang Vu Chi Địa.

Khi đi tới này mảnh Hoang Vu Chi Địa lúc, Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, trước mặt hắn phiến đại địa này lại là màu đỏ như máu.

Trừ cái đó ra, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch đột nhiên bắt đầu hơi hơi rung động lên.

Thiên Kình nhìn xem giữa sân, trong mắt có một vệt phức tạp, "Nơi này chính là là năm đó cái kia một trận đại chiến khu vực hạch tâm, tại đây sâu trong lòng đất, chôn giấu lấy mấy trăm triệu ác hồn, chúng nó chiến tử ở đây, bởi vì nơi này có đặc thù phong ấn cấm chế, bởi vậy, bọn hắn cả đời đều không được thoát khốn, ngơ ngơ ngác ngác. . . "

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nếu là có thể đưa chúng nó hấp thu, cái kia đối bọn nó tới nói, cũng tính là một loại giải thoát."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, năm đó cái kia một trận đại chiến là?"

Thiên Kình lặng yên sau một lúc lâu, nói: "Hiện Hữu Đại Đạo chủ nhân cùng cựu đạo năm đó vì Đại Đạo chi tranh, tiến hành qua một trận đại chiến, cựu đạo sau khi chiến bại, thế là, vị kia độc mở một đạo, cũng ngay tại lúc này Hiện Hữu Đại Đạo, độc mở một đạo về sau, đối phương thành lập một loại toàn trật tự mới, bất quá về sau đối phương đánh với Thiên Hành văn minh một trận về sau, không biết tung tích, thế là, vùng vũ trụ này Hiện Hữu Đại Đạo trật tự bắt đầu sụp đổ. . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, lại hỏi, "Vị kia cựu đạo đã ngã xuống vẫn là?"

Thiên Kình lúc này có chút kích động nói: "Làm sao có thể? Hiện Hữu Đại Đạo chủ nhân tuy mạnh, nhưng hắn cũng không có năng lực triệt để chém giết chủ cũ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vậy các ngươi làm sao lại thua?"

Thiên Kình vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút không bình thường, sau một lúc lâu, hắn trầm giọng nói: "Chủ cũ lúc trước chiến lược tính rút lui."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thiên Kình, không nói.

Mẹ nó!

Ngươi thật là có tài, nắm chạy trốn nói như thế tươi mát thoát tục.

Thiên Kình lại nói: "Bất quá, chủ cũ một ngày nào đó sẽ trở lại."

Diệp Quan hỏi, "Đại khái bao lâu trở về?"

Thiên Kình trầm mặc.

Diệp Quan nói: "Không bằng cùng ta đi, ta hiện tại là có thể mang ngươi ra ngoài."

Thiên Kình lúc này làm một lễ thật sâu, "Nguyện tùy tùng Diệp thiếu gia."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ. . . . .

Thiên Kình đột nhiên trở nên có chút xúc động, "Diệp thiếu gia, ngoại trừ này chút ác hồn, ta còn biết cũ. . . . Cựu đạo năm đó một chút bảo vật giấu ở nơi nào, đợi ngài đem này chút ác hồn sau khi hấp thu, ta liền dẫn ngươi đi. . . . ."

Cựu đạo bảo vật!

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Đều là chút gì?"

Thiên Kình lắc đầu, "Ta không biết, bởi vì cái chỗ kia có phong ấn, ta vào không được."

Diệp Quan gật đầu, "Cái kia đợi chút nữa mang ta đi."

Thiên Kình cười nói: "Được rồi tốt."

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt vùng đất kia, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, thần thức xâm nhập sâu trong lòng đất, rất nhanh, thần sắc hắn trở nên vô cùng ngưng trọng lên, bởi vì tại đây sâu trong lòng đất, hắn cảm nhận được vô cùng vô tận ác hồn, mà lại đều là loại kia vô cùng hung ác, lệ khí vô cùng nặng.

Diệp Quan đột nhiên trở nên hưng phấn lên, hắn trực tiếp thức tỉnh Phong Ma huyết mạch.

Oanh

Một cột máu phóng lên tận trời, giữa sân trong nháy mắt hóa thành một cái biển máu.

Tại triệt để Phong Ma một khắc này, Diệp Quan trực tiếp thả người nhảy lên, chui vào cái kia sâu trong lòng đất.

Rất nhanh, cái kia sâu trong lòng đất truyền đến từng đạo đáng sợ huyết mạch khí tức.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Kình vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan Phong Ma huyết mạch vậy mà đem phía dưới những cái kia ác hồn đều cho trấn áp lại.

Thật là đáng sợ huyết mạch!

Thiên Kình trong lòng khiếp sợ không thôi.

Lúc này, Địa Ngục Chủ đột nhiên nói: "Thiên Kình, ngươi liền đen đủi như vậy phản ngươi chủ cũ rồi?"

Thiên Kình bình tĩnh nói: "Không phải ta phản bội hắn, là hắn trước từ bỏ ta, dĩ nhiên, ta cũng có thể hiểu được, trong lòng hắn, ta này loại như sâu kiến tồn tại lại há đáng giá hắn nhớ kỹ đâu?"

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia sâu trong lòng đất, lại nói: "Hắn là ta duy nhất có thể từ nơi này đi ra cơ hội."

Hắn không biết Diệp Quan là ai, nhưng hắn biết, người thiếu niên trước mắt này là hắn duy nhất đi ra cơ hội.

Mất đi cơ hội này, hắn Thiên Kình đến bị vây chết ở chỗ này.

Cho nên, hắn nhất định phải bắt lấy cơ hội này.

Mất mặt?

So sánh với bỏ mệnh, mất mặt tính cái gì?

Còn nữa, hắn không cảm giác mình mất mặt, thiếu niên này không đơn giản, có lẽ đây là chính mình một trận tạo hóa đây.

Đại Đạo một đường, bất kỳ một cái nào lựa chọn đều là phúc họa đi cùng, không phải họa liền là phúc, hắn quyết định đánh cược một keo.

Đúng lúc này, cái kia sâu trong lòng đất đột nhiên bộc phát ra từng đạo đáng sợ huyết mạch khí tức.

Thiên Kình vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, bởi vì này từng đạo từng đạo huyết mạch khí tức thật sự là đáng sợ, so lúc trước Diệp Quan đỉnh phong nhất thời kì còn mạnh hơn mấy lần không thôi. Không hợp thói thường!

Không thể không nói, Thiên Kình thật sự là bị Diệp Quan này Huyết Mạch Chi Lực cho khiếp sợ đến.

Không chỉ Thiên Kình, phía ngoài Địa Ngục Chủ vẻ mặt cũng là trở nên vô cùng ngưng trọng, Diệp Quan như thế hấp thu, thật sự là có chút không hợp thói thường.

Phải biết, những cái kia ác hồn bởi vì bị trấn áp ở chỗ này, lệ khí cùng oán khí là cực lớn, đừng nói Diệp Quan chẳng qua là Bình Đạo cảnh, liền là hắn này loại Diệt Đạo cảnh, đều không dám như thế đi thôn phệ, bởi vì rất rất nhiều, sẽ ảnh hưởng thần trí.

Phong Ma huyết mạch!

Đây là cái nào ngoan nhân sáng tạo? 1

Địa Ngục Chủ tràn đầy chấn kinh cùng tò mò.

Cứ như vậy, kéo dài ước chừng ba ngày sau, mặt đất đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một cái huyết nhân chậm rãi từ mặt đất chậm rãi bay lên.

Diệp Quan!

Làm Diệp Quan xuất hiện trong nháy mắt đó, toàn bộ địa ngục chiến trường đột nhiên biến thành một mảnh vô biên biển máu.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan toàn thân bị huyết khí bao bọc, chỉnh cá nhân trên người tản ra thao thiên lệ khí cùng sát ý, cái kia lệ khí cùng sát ý mạnh, làm cho Thiên Kình vẻ mặt đều biến đổi, vội vàng lui lại mấy vạn trượng, hắn nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Không hợp thói thường!

Hắn phát hiện, hắn vẫn là đại đại đánh giá thấp cái này Diệp thiếu gia trên người Phong Ma huyết mạch!

Sáng tạo này Phong Ma huyết mạch nhân tuyệt đối không phải kẻ tốt lành gì!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía hắn, làm thấy cái kia một đôi Huyết Nhãn lúc, Thiên Kình vẻ mặt lập tức biến đổi, vội nói: "Ngọa tào. . . Người nào, vội vàng nhường hắn khôi phục tỉnh táo a!"

Ngay tại Diệp Quan muốn động thủ lúc, một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Kình trong lòng lập tức thở dài một hơi, hắn hiện tại là thật không nguyện ý cùng Diệp Quan tới một trận ác chiến.

Này Diệp thiếu gia quá không bình thường!

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn biến.

Bởi vì hắn phát hiện, nơi xa đạo kim quang kia vậy mà ép không được Diệp Quan! !

Thứ đồ gì?

Thiên Kình có chút mộng.

"Tháp Gia?"

Ngao Thiên Thiên đột nhiên ngạc nhiên, "Cái này. . . . ."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Chủ mẫu, cái tên này không thích hợp, hắn thôn phệ rất rất nhiều ác hồn cùng khí tức, ta. . . Ta có chút ép không được."

Ngao Thiên Thiên vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, này ép không được? Vậy cái này Tiểu Quan còn không phải thượng thiên?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một kiếm này ra, trong này thần bí thời không vậy mà trực tiếp nứt ra! !

Nhìn thấy một màn này, Thiên Kình vẻ mặt lập tức biến đổi, mặt đối với hiện tại Diệp Quan, hắn cũng không dám có bất kỳ chủ quan, ngay lập tức đưa tay phải ra đột nhiên hướng phía trước đè ép.

Oanh

Này đè ép, trước mặt hắn thời không đột nhiên tầng tầng lớp lớp áp súc, Diệp Quan tốc độ trong nháy mắt chậm lại, nhưng sau một khắc, chỉ thấy Diệp Quan tay phải cầm kiếm đột nhiên xoay tròn.

Ầm ầm!

Cái kia một phiến thời không ầm ầm phá toái.

Thiên Kình sắc mặt biến hóa, tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó đột nhiên hướng phía trước oanh một cái!

Ầm ầm! !

Một mảnh huyết sắc kiếm quang bộc phát ra, Thiên Kình trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, một đạo vạn trượng huyết sắc kiếm quang đột nhiên trảm đến trước mặt hắn.

Ầm

Thiên Kình trong nháy mắt lần nữa bị đánh bay mấy vạn trượng xa, mà hắn còn chưa dừng lại, lại là một đạo kiếm quang hướng phía hắn hung hăng chém tới.

Thiên Kình vẻ mặt vô cùng khó coi, bởi vì cặp mắt của hắn vậy mà cũng bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt màu đỏ.

Bị này Phong Ma huyết mạch cho ảnh hưởng tới! !

Tại Diệp Quan thôn phệ hết những cái kia lòng đất ác hồn về sau, hắn Phong Ma huyết mạch đã đạt đến một cái vô cùng trình độ khủng bố, cho dù là Diệt Đạo cảnh cũng có thể ảnh hưởng.

Thiên Kình chú ý đến chẳng phải nhiều, bởi vì Diệp Quan kiếm đã giết tới trước mặt hắn, hắn lần này không có lựa chọn cứng rắn, mà là thân hình run lên, không ngừng mà hướng phía đằng sau nhanh lùi lại.

Mà Diệp Quan còn nghĩ tiếp tục truy kích, nhưng vào lúc này, lại là một vệt kim quang từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, nghĩ muốn mạnh mẽ đưa hắn Phong Ma huyết mạch trấn áp.

Diệp Quan ngừng lại, chau mày, tay phải hắn nắm thật chặt trong tay ý kiếm, dường như tại giãy dụa.

Nhìn thấy một màn này, xa xa cái kia Thiên Kình trong lòng buông lỏng, xem ra, này Diệp thiếu gia trong cơ thể thần bí tồn tại hẳn là có thể kềm chế được này Diệp thiếu gia.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngửa đầu gầm thét.

Oanh

Vô số kim quang phá toái.

Ngay sau đó, Diệp Quan trực tiếp đem Tiểu Tháp theo trong cơ thể túm ra tới, Tiểu Tháp kinh hãi, thất thanh nói: "Điêu mao, ngươi muốn làm gì? Ta là ngươi Tháp Gia a! Ta theo nhà các ngươi ba đời a, ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, Diệp Quan đột nhiên chính là húc đầu nhất kiếm. . ..