Chương 941:: Ngươi đừng tới đây a!

Chương 941:: Ngươi đừng tới đây a!

Ầm

Tiểu Tháp trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này chém bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn còn chưa dừng lại, Diệp Quan lại vọt thẳng đến trước mặt nó, tiếp theo, không mấy đạo kiếm quang hướng phía nó hung hăng chém tới.

"Điêu mao!"

Tiểu Tháp vừa chạy vừa nhọn hô: "Ngươi tỉnh táo một chút a! Ta là ngươi thân Tháp Gia a!"

Diệp Quan cũng không để ý gì tới nó, vẫn như cũ đuổi theo nó chém.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Thiên Kình người nhất thời tê.

Này Diệp thiếu gia không kiểm soát.

Làm sao làm?

Đúng lúc này, nơi xa Diệp Quan chặt nửa ngày sau đột nhiên ngừng lại, nhìn thấy một màn này, Tiểu Tháp lập tức thở dài một hơi, "Điêu mao, ngươi tỉnh táo một chút?"

Diệp Quan đột nhiên móc ra Thanh Huyền kiếm.

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp trực tiếp dọa đến nhảy dựng lên, giật mình nói: "Mẹ nhà hắn, ngươi là thật điên hay là giả điên? Còn đổi kiếm? Ngọa tào, ngươi đừng tới đây."

Nói xong, nó xoay người chạy.

Diệp Quan trực tiếp dẫn theo kiếm hướng phía Tháp Gia vọt tới.

Lần này Tiểu Tháp cũng không dám lại cứng rắn kháng, Diệp Quan ý kiếm vẫn là khó làm thương tổn nó, thế nhưng, Thanh Huyền kiếm nhưng khác biệt, Thanh Huyền kiếm là có thể phá nó phòng ngự!

Này nếu như bị Diệp Quan chém chết ở chỗ này, vậy cũng quá mẹ hắn oan.

Đúng lúc này, cách đó không xa Thiên Kình đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia, ngươi yên tĩnh một chút."

Nghe được Thiên Kình, Diệp Quan đột nhiên đột nhiên quay đầu, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Thiên Kình sắc mặt đại biến, vội vàng đấm ra một quyền.

Ầm

Một kiếm này hạ xuống, Thiên Kình trực tiếp bay ra ngoài mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn toàn bộ cánh tay phải trực tiếp nổ tung ra.

Thiên Kình triệt để bối rối.

Đổi kiếm về sau, uy lực khủng bố như vậy?

Mà lúc này, Diệp Quan lại biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Kình vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngọa tào."

Hắn xoay người chạy.

Đúng lúc này, hai tên nữ tử đột nhiên xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt.

Chính là nhất niệm cùng Tĩnh An.

Là Ngao Thiên Thiên đưa các nàng kêu đi ra, lại không trấn áp Diệp Quan, Diệp Quan cầm lấy Thanh Huyền kiếm có thể đem này A Tì Địa Ngục cho giết hết.

Nhìn thấy Diệp Quan bộ dáng, nhất niệm kinh hãi, vội vàng hướng phía trước đi một bước, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan lại là trực tiếp đột nhiên nhất kiếm trảm xuống dưới, nhìn thấy Diệp Quan không chút do dự chém xuống một kiếm đến, nhất niệm trực tiếp ngốc tại chỗ, trong lúc nhất thời lại quên đi tránh.

Mà liền tại Diệp Quan kiếm cách nàng còn có vài tấc lúc, đột nhiên, Diệp Quan mũi kiếm lệch ra, trực tiếp chém về phía một bên Tĩnh An.

Tĩnh An nhất thời hai mắt trợn lên, "Không nói võ đức."

Dứt lời, nàng đột nhiên giơ lên một bản màu vàng kim cổ thư ngăn tại trước mặt.

Ầm

Một vệt kim quang bộc phát ra, Diệp Quan cả người liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa.

Tĩnh An nhìn mình trong tay màu vàng kim cổ thư, làm nhìn thấy phía trên có một đạo nhàn nhạt vết kiếm lúc, nàng trong mắt đẹp lóe lên một tia kinh ngạc, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm giết tới trước mặt nàng, nàng đột nhiên giơ lên trong tay màu vàng kim cổ thư, yên lặng ngâm xướng.

Oanh

Một vệt kim quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Diệp Quan bao phủ, Diệp Quan trực tiếp bị tù tại tại chỗ, ngay tại nàng muốn ra kiếm lúc, Tĩnh An đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một ngón tay điểm tại Diệp Quan giữa chân mày.

Oanh

Một vệt kim quang trực tiếp chui vào Diệp Quan trong cơ thể.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, đột nhiên nhất kiếm vung xuống.

Ầm ầm!

Kim quang phá toái, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Tĩnh An chấn đến liên tục lùi lại.

Tĩnh An có chút chấn kinh, "Này Huyết Mạch Chi Lực hảo cường."

Lời còn chưa dứt, Diệp Quan đã nhất kiếm giết tới trước mặt nàng, một kiếm này đánh tới, toàn bộ địa ngục chiến trường trực tiếp biến thành một mảnh vô biên biển máu, thao thiên lệ khí cùng sát ý trong nháy mắt liền đem nàng bao phủ.

Tĩnh An vẻ mặt rất bình tĩnh, nàng đột nhiên giơ lên trong tay màu vàng kim cổ thư, sau đó lật ra một tờ, yên lặng ngâm xướng.

Oanh

Một vệt kim quang đột nhiên từ cái kia kim sắc trong sách cổ tuôn ra, qua trong giây lát liền đem Diệp Quan bao phủ, sau đó cưỡng ép đem Diệp Quan dẫn tới hoàn toàn hư ảo thế giới màu vàng bên trong, nhưng sau một khắc, theo Diệp Quan nhất kiếm vung ra, mảnh thế giới này trong nháy mắt phá toái!

Tĩnh An hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Cứ như vậy phá?

Đúng lúc này, xa xa Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ta tới giúp ngươi!"

Vừa dứt lời, nó trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan trong cơ thể, trong nháy mắt, một đạo mạnh mẽ khí tức trực tiếp bắt đầu trấn áp Diệp Quan Phong Ma huyết mạch.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh An vội vàng hướng phía trước bước ra một bước, lần nữa một chỉ điểm ra, một vệt kim quang trong nháy mắt chui vào Diệp Quan giữa chân mày bên trong.

Oanh

Diệp Quan quanh thân phát ra lệ khí cùng sát ý bị trấn áp tại hắn chỗ cái kia một khu vực, dần dần, tại hai cổ lực lượng cường đại trấn áp xuống, những cái kia sát ý cùng lệ khí dần dần bắt đầu tuôn ra hồi trở lại Diệp Quan trong cơ thể.

Diệp Quan dần dần khôi phục như thường!

Lúc này, Tĩnh An đột nhiên chạy đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó lặng lẽ cầm Diệp Quan Thanh Huyền kiếm, tiếp lấy bất động thanh sắc đem hắn thu vào chính mình không gian đặc thù bên trong.

Tiểu Tháp: "."

Nhất niệm đột nhiên đi đến Tĩnh An trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Tĩnh An, đưa tay phải ra.

Tĩnh An trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Nhất niệm trừng nàng liếc mắt, "Đó là của ta kiếm!"

Tĩnh An nhếch miệng, "Ta lại không nói muốn, ta chính là nghĩ lấy tới nghiên cứu một chút mà thôi."

Cuối cùng, tại nhất niệm liên tục yêu cầu một thoáng, Tĩnh An vô cùng không tình nguyện đem Thanh Huyền kiếm giao ra.

Tĩnh An xuất ra một cây mứt quả liếm liếm, sau đó nói: "Cái kia kiếm thật là lợi hại, thậm chí ngay cả ta 'Sách cấm thế giới' đều có thể đủ tùy ý phá đi, thật sự là ghê gớm."

Nhất niệm bình tĩnh nói: "Đó là cô cô chế tạo, có thể không lợi hại sao?"

Tĩnh An nhẹ gật đầu, "Chúng ta cô cô xác thực lợi hại!"

Nhất niệm nhìn về phía Tĩnh An, Tĩnh An chân thành nói: "Ngươi ta là một cây dây leo bên trên, cô cô của ngươi liền là cô cô của ta, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

Nhất niệm: "."

Tĩnh An lại nói: "Lần sau gặp được cô cô, để cho nàng cho ta cũng chế tạo một thanh."

Nhất niệm hừ một tiếng, "Ngươi nghĩ đến đẹp."

Tĩnh An còn muốn nói điều gì, xa xa Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này, hắn hai mắt còn có một số huyết sắc, nhưng so vừa rồi tốt rất rất nhiều.

Nhất niệm vội vàng chạy đến Diệp Quan trước mặt, có chút lo lắng nói: "Không có sao chứ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Tốt hơn rất nhiều."

Nhất niệm trong lòng buông lỏng, khẽ gật đầu, "Lần sau không nên tùy tiện kích hoạt ngươi cái kia huyết mạch."

Diệp Quan cũng là có chút nghĩ mà sợ, lần này huyết mạch kích hoạt gót trước đó hoàn toàn không giống, mặc dù hắn không nhớ nổi huyết mạch kích hoạt sau sự tình, nhưng giờ phút này hắn cảm giác mình sát tâm vô cùng vô cùng lớn, lớn có chút không bình thường.

Không hợp thói thường!

Xem ra, này Phong Ma huyết mạch về sau không thể tuỳ tiện sử dụng.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia Thiên Kình, nhìn thấy Thiên Kình gãy một cánh tay, hắn biết, khẳng định là hắn làm, hiện tại lập tức cảm thấy có chút băn khoăn, "Tiền bối, thật có lỗi."

Nhìn thấy Diệp Quan triệt để khôi phục như thường, Thiên Kình trong lòng cũng là thở dài một hơi, này nổi điên Diệp thiếu gia quả thực có chút không hợp thói thường, đặc biệt là này Diệp thiếu gia cầm lấy thanh kiếm kia thời điểm, trong nháy mắt đó, hắn đều cảm thấy nguy hiểm.

Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Tiền bối, ta muốn thế nào mang ngươi rời đi?"

Thiên Kình thu hồi suy nghĩ, sau đó chỉ chỉ chân trời.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tại thương khung chỗ sâu, có một đạo nhàn nhạt ấn ký.

Diệp Quan nhìn về phía nhất niệm, nhất niệm đem Thanh Huyền kiếm đưa cho hắn, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm từ trong lòng bàn tay phóng lên tận trời.

Xùy

Chân trời, cái kia đạo nhàn nhạt ấn ký trong nháy mắt phá toái.

Phong ấn tan biến!

Nhìn thấy một màn này, Thiên Kình liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng cực kỳ chấn động.

Còn tốt chính mình quả quyết lựa chọn đầu hàng!

Không phải, sợ là thật muốn tại đây bị tù cả một đời.

Chính mình thật sự là vô cùng anh minh!

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Kình, cười nói: "Tiền bối, chúng ta đi thôi."

Thiên Kình gật đầu, "Được."

Mọi người đi tới bên ngoài, Địa Ngục Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan bên cạnh nhất niệm cùng Tĩnh An, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Thiên Hành văn minh!

Đây đối với hết thảy vũ trụ văn minh tới nói, đều là một cái ác mộng!

Diệp Quan nhìn về phía Địa Ngục Chủ, ôm quyền, "Tiền bối, đa tạ."

Địa Ngục Chủ thu hồi suy nghĩ, mỉm cười nói: "Việc nhỏ việc nhỏ, về sau Diệp thiếu gia có rảnh  có thể tới ta A Tì Địa Ngục ngồi một chút, ta A Tì Địa Ngục cái khác không có, ác hồn hằng năm cũng sẽ tăng thêm rất nhiều, đến lúc đó ta đều cho Diệp thiếu gia giữ lại."

Diệp Quan cũng không có cự tuyệt đối phương lấy lòng, hiện tại chắp tay, cười nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Địa Ngục Chủ cười nói: "Khách khí."

Diệp Quan không nói gì nữa, mang theo mọi người rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan đám người rời đi, Địa Ngục Chủ trầm tư, thật lâu không lên tiếng.

Diệp Quan đi tới thành bên trong, ngay tại hắn muốn ra thành lúc, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, cái kia cuối con đường, một tên nam tử cùng một nữ tử đang ngồi xổm ở một chỗ hàng vỉa hè trước cùng người mặc cả.

Lúc này, nam tử kia đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn mỉm cười.

Nữ tử phát giác được nam tử tầm mắt, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt có chút hiếu kỳ.

Diệp Quan cười cười, sau đó quay người tan biến ở cửa thành.

Bán hàng rong trước, nữ tử nhìn về phía nam tử, "Tiểu Ung, ngươi biết nam nhân kia sao?"

Nam tử gật đầu, "Ừm, bằng hữu của ta."

Nữ tử cười nói: "Nếu như là bằng hữu của ngươi, ngươi có khả năng giới thiệu hắn tới, ta biết tạp dịch cục còn tại chiêu tạp dịch đệ tử, ta trong nhận thức một người  có thể giới thiệu với hắn giới thiệu, mỗi tháng có hơn hai mươi miếng Nguyên Tinh đây."

Nam tử nhẹ gật đầu, "Tốt, đến lúc đó ta cùng hắn nói một chút."

Nữ tử cười cười, sau đó nhìn xem trước mặt bán hàng rong chủ, "Ông chủ, chuôi này Quỷ Kiếm hai trăm miếng Nguyên Tinh, bán vẫn là không bán? ?"

Bán hàng rong chủ trực lắc đầu, "Đây là trung phẩm Quỷ Kiếm, ít nhất phải ba trăm miếng Nguyên Tinh, thiếu một cái đều không bán."

Thấy bán hàng rong chủ thái độ kiên quyết như thế, nữ tử do dự một chút, sau đó nhìn một chút trên tay mình nạp giới, nàng không do dự, sau đó cởi nạp giới đưa cho bán hàng rong chủ, "Ta chỉ có hai trăm tám mươi miếng. Đây là ta hết thảy tích súc."

Bán hàng rong chủ vẫn lắc đầu.

Nữ tử trừng mắt liếc bán hàng rong chủ, sau đó rút ra trên đầu mình một cây ngọc trâm đưa cho bán hàng rong chủ, "Đây là một cây hạ phẩm ngọc khí, có linh lực, ít nhất giá trị 50 miếng Nguyên Tinh! !"

Bán hàng rong chủ nhìn thoáng qua cái kia ngọc trâm, sau đó vội vàng thu hồi, tiếp theo, hắn đem ngụm kia Quỷ Kiếm đưa cho nữ tử.

Nữ tử vội tiếp qua ngụm kia Quỷ Kiếm, nàng nhẹ nhàng sờ lên thanh kiếm kia, tươi cười rạng rỡ, "Thật sự là hảo kiếm!"

Nói xong, nàng đem đưa cho bên cạnh nam tử, cười nói: "Tiểu Ung, đưa cho ngươi."

Nam tử hơi ngẩn ra, "Đưa cho ta?"

Nữ tử gật đầu, "Là đất, ngươi có khả năng giữ lại phòng thân, có chuôi kiếm này, ngươi chí ít có thể dùng càng có giai chiến đấu đâu! !"

Nam tử bình tĩnh nhìn xem nữ tử, "Vì cái gì đưa cho ta? ?"

Nữ tử đột nhiên gõ một cái nam tử đầu, cười nói: "Đồ đần, bởi vì ngươi là đệ đệ ta a!"

Nam tử tay khẽ run lên, yên lặng thấp lai lịch

Nữ tử cười nói: "Đi thôi! ! Nên trở về đi làm việc."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nam tử đi theo, đi sau khi, nữ tử đột nhiên cười đùa nói: "Tiểu Ung, vì cái gì ta luôn có loại cảm giác, chính là chúng ta giống như nhận biết đâu?"

Nam tử nói khẽ: "Có lẽ đời trước nhận biết!"

Nữ tử cười nói: "Vậy ngươi đời trước khẳng định đối với ta rất tốt, đúng không?"

Nam tử lắc đầu, "Không tốt."

Nữ tử hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Không sao, ngươi đời này có khả năng tốt với ta một điểm.".