Chương 942:: Diệp thiếu gia, thần nhân vậy!

Chương 942:: Diệp thiếu gia, thần nhân vậy!

Rời đi A Tì Địa Ngục về sau, Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Địa Thiên giơ cao, cười nói: "Tiền bối, đi như thế nào?"

Đối với cái kia cựu đạo bảo vật, hắn nhưng là vô cùng mong đợi, làm đã từng một cái vũ trụ ngưu bức nhất tồn tại, cái kia cất giữ sao lại?

Muốn phát tài!

Diệp Quan không khỏi bắt đầu cười hắc hắc.

Thiên Kình nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Diệp thiếu gia chờ một lát." Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, bốn phía thời không đột nhiên rung động lên, bởi vì bị đóng quá lâu, bởi vậy, hắn hiện tại đối vùng vũ trụ này cũng là có chút điểm lạ lẫm, trước tiên cần phải dò xét tra một chút.

Sau một lúc lâu, Thiên Kình mở hai mắt ra, "Diệp thiếu gia, xin mời đi theo ta."

Nói xong, hắn bay thẳng đến trước bước ra một bước, một bước vượt ngang mấy trăm vạn tinh vực.

Diệp Quan đi theo.

Đăng Thiên vực.

Lúc này Đăng Thiên vực tại Đại Đạo pháp tắc chữa trị dưới, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Hiện tại Đăng Thiên vực vô cùng náo nhiệt, bởi vì Đăng Thiên vực bên trong cường giả, đều đã bị Diệp Quan mang đi, hiện tại này cửu trọng thiên đã không có người trấn thủ, không chỉ Khai Đạo cảnh cường giả có khả năng đi vào, liền là một chút Khai Đạo cảnh phía dưới cường giả đều sẽ tới thử thời vận, nhìn một chút có thể hay không theo cửu trọng thiên bên trong thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Đối với cái này, Hiện Hữu Đại Đạo cũng không có ngăn cản, cũng chính bởi vì hắn không có ngăn cản, bởi vậy, có càng ngày càng nhiều người tiến vào Đăng Thiên vực.

Mà rất nhiều người cũng xác thực đạt được một chút cơ duyên, dù sao, mỗi một trọng thiên đều là một cái kỷ nguyên thế giới, mặc dù không có loại kia tuyệt thế bảo vật, nhưng tốt xấu vẫn có một ít di tích cổ xưa, mà những cái kia di tích cổ xưa lại là trước đó những cái kia đỉnh cấp cường giả chướng mắt, bởi vậy, hiện tại tiện nghi mấy người, thế là, càng ngày càng nhiều người tiến vào Đăng Thiên vực.

Một ngày này, một tên nam tử đi tới Đăng Thiên vực, nam tử thân mang một bộ nhẹ lụa áo bào rộng, tóc dài xõa vai, nho sinh cách ăn mặc.

Áo bào rộng nam tử ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cửu trọng thiên phía trên, đúng lúc này, một bên có người đột nhiên nói: "Cái kia Diệp thiếu quả nhiên là ghê gớm."

Áo bào rộng nam tử nghe vậy, lập tức theo cửu trọng thiên phía trên thu hồi tầm mắt, sau đó quay đầu nhìn lại, tại bên cạnh hắn cách đó không xa, đứng nơi đó hai tên cường giả, một thiếu một lão.

Chỉ nghe trẻ tuổi cường giả hưng phấn nói: "Nghe đồn ngày đó Diệp thiếu gia một người độc chiến trên trăm Khai Đạo cảnh cường giả, cuối cùng không chỉ một chiêu kiếm chém giết cái kia Chiêu Võ đạo đế, còn. . . "

Nói đến đây, hắn đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép, "Cái kia Diệp thiếu cứ như vậy đè ép, cái kia Ác Đạo Tam điện chủ liền trực tiếp cho quỳ."

Nói xong, thiếu niên trực tiếp hưng phấn đến giống như điên cuồng, "Thực ngưu bức!"

Đối với thiếu niên, thiếu niên lão giả bên cạnh có chút hoài nghi, "Ngươi xác định Diệp thiếu gia có thể một cái đánh một trăm cái Khai Đạo?"

Thấy đến lão giả có chút hoài nghi, thiếu niên lập tức có chút bất mãn, "Lão đầu, ta có cần phải lừa ngươi sao? Ngày đó ta có thể là tận mắt nhìn thấy, Diệp thiếu gia chẳng qua là nhất kiếm, cái kia Chiêu Võ đạo đế liền bị đóng ở nơi đó, cuối cùng không chịu nhục nổi, chính mình tự chụp mình trán. . . Mà cái kia Tam điện chủ càng là hài hước, vậy mà nghĩ triệu hoán Thiên Hành văn minh, làm cái kia Thiên Hành hỏa tiến đến lúc, Diệp thiếu gia chẳng qua là nhẹ nhàng vồ một cái, cái kia Thiên Hành hỏa liền trực tiếp bị hắn trấn áp. Lão giả vẻ mặt có chút ngưng trọng, nhưng vẫn còn có chút hồ nghi, "Này Diệp thiếu gia thật như vậy ngưu bức? ?"

Thiếu niên gật đầu, chân thành nói: "Tương đương ngưu bức, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, đương thời vô địch. . ." Nói đến đây, hắn đột nhiên lấy ra một tờ giấy đưa cho lão giả, "Lão đầu, cái này cho ngươi."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Thiếu niên bình tĩnh nói: "Quan Huyền thư viện đã tại chúng ta vùng vũ trụ này mở một tòa phân viện, hiện tại phân viện đang ở tuyển nhận đỉnh cấp cường giả, lão đầu, đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, hiện tại nếu là gia nhập, cái kia chính là nguyên lão, về sau còn có thư viện bảo hộ, coi như là Hiện Hữu Đại Đạo cùng Thiên Hành văn minh, cũng phải cho chúng ta thư viện ba phần chút tình mọn. . ."

Lão giả nhìn xem thiếu niên, có chút bừng tỉnh đại ngộ, "Ngươi là Quan Huyền thư viện?"

Thiếu niên gật đầu, "Đúng."

Lão giả nhìn hắn một cái, không có nói chuyện.

Thiếu niên chân thành nói: "Lão đầu, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, chỉ muốn gia nhập thư viện, không chỉ có thư viện bảo hộ, về sau thậm chí khả năng gặp được Diệp thiếu gia, đến lúc đó hắn tùy tiện chỉ bảo một ít, ngươi nói không chừng liền theo Khai Đạo đến Diệt Đạo."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Thật?"

Thiếu niên gật đầu, "Tại sao không thử một chút? Ngược lại ngươi cũng sẽ không có tổn thất gì, hiện tại gia nhập thư viện, còn đưa một phần tổ mạch gói quà lớn, dĩ nhiên, giới hạn Khai Đạo cảnh cường giả."

Lão giả tiếp nhận tờ giấy kia, hắn nhìn sau một lúc lâu, nhìn thấy phía trên điều kiện về sau, hắn quả thật có chút tâm động, sau một lúc lâu, hắn nhìn về phía thiếu niên, "Làm sao gia nhập?"

Thiếu niên bề bộn xuất ra một viên lệnh bài đưa cho lão giả, "Ngươi đi Quan Huyền thư viện, đem vật này cho Lệ Tộc tộc trưởng, hắn từ sẽ an bài ngươi."

Lão giả tiếp nhận lệnh bài, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, đi hai bước, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía thiếu niên, "Thiếu niên, ngươi như thế tuổi trẻ liền đã đi đến Khai Đạo, có thể cũng là bởi vì cái kia Diệp thiếu chỉ bảo?"

Thiếu niên gật đầu, "Đúng!"

Lão giả vẻ mặt động dung, "Diệp thiếu gia, thần nhân vậy! !"

Nói xong, hắn lại nói: "Thiếu niên, xưng hô như thế nào? ?"

Thiếu niên cười nói: "Ta gọi Lệ Hàn! !"

Lão giả chắp tay, "Lệ Hàn tiểu hữu, về sau chúng ta liền là cùng một bọn, ngày sau còn xin chiếu cố nhiều hơn.

Lệ Hàn cũng trở về lễ ôm quyền, "Nhất định."

Lão giả nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, quay người tan biến tại cách đó không xa.

Thấy đến lão giả tan biến về sau, Lệ Hàn khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Lại phải một mãnh tướng!"

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải cách đó không xa, nam tử mặc áo trắng kia một mực tại nhìn xem hắn.

Lệ Hàn đánh giá liếc mắt bạch y nam tử, trong lòng giật mình, bởi vì hắn căn bản nhìn không thấu trước mắt nam tử mặc áo trắng này.

Cường giả tuyệt thế!

Mà lại, còn có một chút quen thuộc, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

Lệ Hàn không có suy nghĩ nhiều, hắn đi tới, cười nói: "Vị huynh đài này xưng hô như thế nào?"

Bạch y nam tử cười nói: "Khâu Bạch Y."

Lệ Hàn chắp tay, cười nói: "Bạch Y huynh, có hứng thú hay không gia nhập Quan Huyền thư viện?"

Bạch y nam tử nói: "Có một chút như vậy hứng thú."

Lệ Hàn bề bộn lấy ra một tấm tuyển nhận quảng cáo đưa cho Khâu Bạch Y, "Bạch Y huynh, ngươi xem một chút."

Khâu Bạch Y nhìn thoáng qua chiêu kia thu quảng cáo, cười nói: "Phúc lợi không sai."

Lệ Hàn cười nói: "Đó là dĩ nhiên, thực không dám giấu giếm, Quan Huyền thư viện tương lai đem nhất thống toàn vũ trụ, một cái hoàn toàn mới vũ trụ trật tự sẽ sinh ra, huynh đài hiện tại gia nhập, đem chứng kiến một cái hoàn toàn mới lịch sử."

Khâu Bạch Y cười cười, sau đó nói: "Nhất thống toàn vũ trụ. . . Dã tâm không nhỏ đâu, đáng tiếc, ta đã gia nhập thế lực khác."

Lệ Hàn có chút hiếu kỳ, "Cái gì khác thế lực?"

Khâu Bạch Y chân thành nói: "Ác Đạo minh."

Lệ Hàn sửng sốt, không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi. . . . ."

Khâu Bạch Y cười nói: "Cửu điện chủ, ngươi thật nhớ không nổi ta là ai sao?"

Lệ Hàn nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y xem chỉ chốc lát về sau, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi là Nhị điện chủ. . .

Khâu Bạch Y cười ha ha một tiếng, "Đã lâu không gặp!"

Lệ Hàn mồ hôi lạnh trực tiếp liền chảy xuống.

Hắn lúc trước liền là Nhị điện chủ chiêu nhập bọn, bất quá lúc kia hắn nhìn thấy không phải bản thể, chẳng qua là này Nhị điện chủ một đạo hư tượng, hơn nữa, còn là mơ hồ.

Hắn không nghĩ tới, này Nhị điện chủ bản tôn đến rồi!

Lệ Hàn xoay người chạy.

Nhưng sau một khắc, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đưa hắn khóa tại tại chỗ.

Lệ Hàn biểu lộ cứng đờ.

Khâu Bạch Y cười nói: "Lệ Hàn, ngươi cái này không có suy nghĩ, vừa gặp mặt liền chạy?"

Lệ Hàn yên lặng, hắn biết, hắn sợ là muốn xong con bê.

Hắn không nghĩ tới, vị này trong truyền thuyết Nhị điện chủ vậy mà tới.

Khâu Bạch Y xuất hiện tại Lệ Hàn trước mặt, hắn nhìn thoáng qua cái kia tờ tuyển nhận quảng cáo, sau đó cười nói: "Đừng lo lắng, ta không phải loại kia không giảng đạo lý người, tục ngữ nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lúc kia, ngươi lựa chọn đầu nhập vào cái kia Diệp Quan, cũng là bình thường sự tình, dù sao, nếu là ngươi không có như vậy lựa chọn, như vậy ngươi cùng ngươi Lệ Tộc hiện tại hẳn là cũng đã cùng ba chúng ta điện chủ cùng với Tứ điện chủ một dạng chết trôi chết nổi."

Lệ Hàn trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Lần này ta bản thể tới đây, liền là nghĩ điều tra một chút vị kia váy trắng nữ kiếm tu thực lực, vốn định thời gian quay lại, nhưng lại sợ bị cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên cảm ứng được, không nghĩ tới gặp được ngươi, nếu như thế, vậy liền hỏi ngươi đi. Có khả năng cùng ta nói rõ chi tiết nói sao?"

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Khâu Bạch Y, gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn đem lúc trước Đăng Thiên vực một trận chiến sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, Khâu Bạch Y nói khẽ: "Miểu sát sao?"

Lệ Hàn gật đầu, "Đúng."

Khâu Bạch Y yên lặng sau một lúc lâu, cười nói: "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lệ Hàn đột nhiên nói: "Còn khoảnh khắc Diệp huynh sao?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Chúng ta cùng mâu thuẫn của bọn họ, không cách nào tránh khỏi địa phương."

Lệ Hàn trầm giọng nói: "Chân Vũ Trụ Vũ Trụ Kiếp?"

Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Đúng vậy, Chân Vũ Trụ Vũ Trụ Kiếp đã không phải là Vũ Trụ Kiếp, mà lại, sai cũng không là Vũ Trụ Kiếp, Vũ Trụ Kiếp bởi vì Chân Vũ Trụ chúng sinh ác niệm mà sinh, nàng làm sai chỗ nào?"

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Thiên Đạo nếu không Diệt Thế, thiên lý nan dung, thế nhân thiếu đạo đức nhất."

Lệ Hàn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, sau đó nói: "Ngươi bây giờ liền muốn đi giết hắn?"

Khâu Bạch Y lắc đầu, "Không."

Lệ Hàn hơi nghi hoặc một chút.

Khâu Bạch Y chân thành nói: "Trên lý luận tới nói, ta hẳn là đánh không lại vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên."

Lệ Hàn không nói gì, nhưng vẫn như cũ hết sức đề phòng.

Khâu Bạch Y cười nói: "Không cần đề phòng, ta không sẽ giết ngươi, tương phản, ta vẫn tương đối tán thưởng ngươi, tại thời khắc mấu chốt, chỉ có ngươi nhất tỉnh táo, không hổ là ta lúc đầu nhìn trúng người, mặc dù hết sức đáng tiếc chúng ta bây giờ biến thành kẻ địch, nhưng đây không phải vấn đề của ngươi, là ta Ác Đạo minh vấn đề, nếu như bọn hắn lúc trước không khinh địch, không đi theo người cùng chết. . . . ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Dĩ nhiên, cũng trách không được bọn hắn, bọn hắn sao có thể nghĩ đến chỗ này ở giữa sẽ có như thế cường giả tuyệt thế?"

Lệ Hàn thấp giọng thở dài, sau đó nói: "Nhị điện chủ, không cần cùng Diệp thiếu gia là địch."

Khâu Bạch Y cười cười, "Chân Vũ Trụ Ác Đạo làm sai chỗ nào?"

Lệ Hàn yên lặng.

Khâu Bạch Y quay người rời đi, "Bát điện chủ, lần sau gặp mặt, đều vì mình chủ, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình cáp!"

Nói xong, người hắn đã tan biến tại tại chỗ..