Chương 943:: Gọi thay đánh!

Chương 943:: Gọi thay đánh!

Nhìn xem Khâu Bạch Y rời đi, Lệ Hàn yên lặng một lát sau, hắn lấy ra một viên truyền âm phù.

Việc này đến thông báo một chút Diệp Quan, khiến cho hắn tốt làm chuẩn bị.

Bởi vì vị này Nhị điện chủ cũng không phải cái kia Tam điện chủ cùng Tứ điện chủ có thể so sánh, mặc kệ là thực lực vẫn là IQ.

Khâu Bạch Y cũng không có trực tiếp rời đi Đăng Thiên vực, mà là đi tới cửu trọng thiên phía trên.

Khâu Bạch Y ngẩng đầu nhìn về phía cửa đá kia, cười nói: "Lão bằng hữu, đã lâu không gặp."

Sau một lúc lâu, Hiện Hữu Đại Đạo mới đáp lại, "Không nghĩ tới ngươi bản thể đích thân đến."

Trong thanh âm, mang theo một tia phức tạp.

Khâu Bạch Y khẽ cười nói: "Ta Ác Đạo minh điện chủ tại đây bên trong chết thì chết, hàng thì hàng, ta sao có thể không tự mình đến nhìn một chút?"

Hiện Hữu Đại Đạo có chút đề phòng nói: "Ngươi tìm ta là muốn làm cái gì? Tuyên bố trước, ta đối với các ngươi song phương ân oán không có hứng thú."

Khâu Bạch Y mỉm cười, "Ta biết ngươi không có hứng thú, thế nhưng, nếu như là có người nhường ngươi giúp ta đâu?"

Hiện Hữu Đại Đạo chém đinh chặt sắt nói: "Ai bảo ta giúp ngươi, ta đều sẽ không giúp ngươi, bởi vì ta không phải nữ nhân kia đối thủ."

Khâu Bạch Y không nói gì, mà là lòng bàn tay mở ra, một viên cổ lão ngọc bội xuất hiện tại trong tay của hắn.

Nghèo

Một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên từ cửa đá kia bên trong vọt ra, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y trong tay cái viên kia ngọc bội, tại xác nhận không sai về sau, hắn thần sắc đột nhiên trở nên hưng phấn cùng kích động lên, còn có thật sâu kính sợ, mà cuối cùng lại biến thành phức tạp.

Sau một lúc lâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Khâu Bạch Y, "Nàng ở nơi nào?"

Khâu Bạch Y nói: "Một cái vô cùng địa phương xa  bất quá, nàng đã đáp ứng tương trợ ta Ác Đạo minh."

Hiện Hữu Đại Đạo gắt gao nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y, rất là nghi hoặc, "Chủ nhân nàng tại sao lại đáp ứng ngươi?"

Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Ta Ác Đạo minh cùng nàng làm một cái giao dịch."

Hiện Hữu Đại Đạo yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia nữ tử váy trắng thực lực thâm bất khả trắc, ta cũng không phải nàng đối thủ, không chỉ nàng, cái kia Diệp Quan cha thực lực cũng là thâm bất khả trắc, hai người này. . ."

Khâu Bạch Y thu hồi ngọc bội, sau đó nói: "Ta biết, ta muốn ngươi đối phó cũng không là nàng."

Hiện Hữu Đại Đạo nhìn về phía Khâu Bạch Y, hơi nghi hoặc một chút, Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Nữ nhân kia, có người khác đi đối phó."

Hiện Hữu Đại Đạo có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Khâu Bạch Y nói: "Tạm thời không biết."

Hiện Hữu Đại Đạo cả giận nói: "Ngươi tại cùng Lão Tử chém gió sao?"

Khâu Bạch Y cười khổ, "Nữ nhân kia quá mạnh  bình thường người đều không phải là nàng đối thủ, bởi vậy, ta phải đi tìm giúp đỡ, trong nội tâm của ta đã có một cái nhân tuyển, nhưng không xác định đối phương có nguyện ý hay không ra tay  bất quá, chỉ cần tiền cho đúng chỗ, đối phương hẳn là không có vấn đề."

Hiện Hữu Đại Đạo vẻ mặt âm u như nước, không nói lời nào.

Khâu Bạch Y tiếp tục nói: "Ngày đó xuất hiện ba cái Kiếm Tu, ngoại trừ này váy trắng Nữ Kiếm Tiên, còn có một cái áo trắng Kiếm Tu cùng Thanh Sam kiếm tu, hai người kia thực lực cụ thể, ngươi cũng đã biết?"

Hiện Hữu Đại Đạo vẻ mặt bình tĩnh, sau một lúc lâu, hắn nói: "Thanh Sam kiếm tu thực lực không biết, nhưng này cái áo trắng kiếm tu thực lực ta là biết một chút, bởi vì ta cùng hắn tiếp xúc qua, rất nhiều rất nhiều năm trước, hắn thực lực liền đã thâm bất khả trắc, nhưng hắn hạn mức cao nhất, ta cũng đánh giá sờ không tới  có thể xác định là, nhất định có thể đánh chết ta."

Khâu Bạch Y suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ba người bọn hắn, ngươi chọn một!"

Hiện Hữu Đại Đạo nói thẳng: "Ta tuyển Diệp Quan."

Khâu Bạch Y trợn trắng mắt, "Ngươi cái này không có ý nghĩa."

Hiện Hữu Đại Đạo sắc mặt tái xanh lấy, sau một lúc lâu, hắn thấp giọng thở dài, "Mặc dù ta không biết ta chủ nhân vì sao muốn đáp ứng các ngươi, nhưng nói thực ra, ta hết sức không nghĩ đối địch với bọn hắn, dĩ nhiên, ta biết các ngươi cũng không đơn giản, dù sao, các ngươi Ác vũ trụ là năm đó một cái duy nhất có thể cùng Thiên Hành văn minh đánh cho có tới có hồi, các ngươi vị kia Nhất điện chủ cùng người trong truyền thuyết kia Ác Đạo, cũng thâm bất khả trắc, nhưng. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu

Khâu Bạch Y khẽ gật đầu, "Ta biết sự lo lắng của ngươi, nhưng ngươi đến chọn một, cũng không cần ngươi chém giết đối phương, ngăn chặn đối phương cũng được."

Hiện Hữu Đại Đạo yên lặng.

Khâu Bạch Y giơ giơ lên trong tay cái viên kia ngọc bội, "Nếu như ngươi nghĩ phản chủ, chỉ cần ngươi nói một tiếng, ta xoay người rời đi, tuyệt không lại quấy rầy."

Hiện Hữu Đại Đạo vẻ mặt quả nhiên là thật là khó xem, hắn yên lặng một lát sau, sau đó làm một lựa chọn khó khăn, "Vậy liền tuyển cái kia nam tử áo xanh đi!"

Khâu Bạch Y thu hồi ngọc bội, gật đầu, "Đi."

Hiện Hữu Đại Đạo bề bộn nhắc nhở: "Phía sau hắn còn có Thiên Hành văn minh."

Khâu Bạch Y cười nói: "Thiên Hành văn minh sẽ không giúp hắn."

Hiện Hữu Đại Đạo hơi nghi hoặc một chút.

Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta đã bắt đầu tại cùng Thiên Hành văn minh hoà đàm."

Hiện Hữu Đại Đạo càng thêm nghi hoặc, "Bọn hắn sẽ cùng các ngươi hoà đàm?"

Khâu Bạch Y cười nói: "Bởi vì bọn hắn gặp phải một vấn đề."

Hiện Hữu Đại Đạo tò mò hỏi, "Vấn đề gì?"

Khâu Bạch Y mỉm cười, "Việc này vài ba câu nói không rõ ràng, tóm lại, Thiên Hành văn minh sẽ không giúp hắn, mà lại, theo ta được biết, hắn cùng vị kia phóng hỏa Nhất Niệm cô nương quan hệ còn thật không minh bạch, việc này, hắn phiền toái có thể rất lớn, bởi vì Thiên Hành văn minh đối cái khác vũ trụ văn minh thái độ, liền giống chúng ta xem cẩu một dạng!"

Hiện Hữu Đại Đạo yên lặng, đối với Thiên Hành văn minh, hắn cũng là biết một chút, cái văn minh này xác thực giống như cao ngạo vô cùng  bất quá, người ta cũng xác thực có cao ngạo tư bản.

Khâu Bạch Y nói: "Đến lúc đó, cái kia nam tử áo xanh liền giao cho ngươi."

Nói xong câu này, hắn quay người rời đi.

Hiện Hữu Đại Đạo đột nhiên nói: "Người nào tới đối phó cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên?"

Khâu Bạch Y cười nói: "Ta hiện tại liền đi tìm giúp đỡ."

Hiện Hữu Đại Đạo trầm giọng nói: "Nhất định phải tìm một cái vô cùng vô cùng ngưu bức mới được, nhất định a!"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Dĩ nhiên."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại tại chỗ. Tại chỗ, Hiện Hữu Đại Đạo lông mày thật sâu nhíu lại, hắn hiện lên trong đầu ra tới cái kia nam tử áo xanh bộ dáng, cái kia nam tử áo xanh ngày đó sau khi ra ngoài, liền đứng ở nơi đó nhìn xem, cũng không có ra tay, tựa như là một cái đầu đường xó chợ, thực lực hẳn là không được tốt lắm. . . .

Cũng không thể này Diệp thiếu gia người đứng phía sau đều là vô địch a?

Luôn có hai cái bao cỏ a?

Nghĩ đến nơi này, Hiện Hữu Đại Đạo lông mày lập tức giãn ra ra.

Khâu Bạch Y rời đi Đăng Thiên vực về sau, hắn đi tới Chân Vũ Trụ, hắn xa xa nhìn thoáng qua cái kia kiếp giới, yên lặng sau một hồi, hắn quay người rời đi.

Tìm giúp đỡ!

Tìm rất nhiều rất nhiều giúp đỡ!

Ác Đạo minh cái khác không có, liền là có tiền! Trọng thưởng phía dưới, tất có mãnh nhân!

Diệp Quan đi theo Thiên Kình đi tới một mảnh Hoang Vu Chi Địa, vừa bước vào này mảnh Hoang Vu Chi Địa, Diệp Quan lông mày chính là nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện tuổi thọ của hắn đang chậm rãi trôi đi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thiên Kình, Thiên Kình trầm giọng nói: "Đây là cựu đạo chỗ, là cấm khu  bất kỳ người nào bước vào nơi này tuổi thọ đều sẽ trôi qua."

Diệp Quan nói: "Bất luận cái gì người?"

Thiên Kình gật đầu.

Diệp Quan yên lặng lấy ra Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm khẽ run lên.

Diệp Quan lập tức khôi phục như thường.

Thiên Kình biểu lộ cứng đờ, này Diệp thiếu gia làm sao có chút ưa thích trang bức. . .

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối, dẫn đường đi."

Thiên Kình thu hồi suy nghĩ, khẽ gật đầu, sau đó mang theo hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, năm đó trận chiến kia đánh vô cùng kịch liệt?"

Thiên Kình gật đầu, "Vô cùng kịch liệt, hai bên chết trận mấy chục vạn Khai Đạo cảnh cường giả. . . 1 nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, năm đó tham gia trận chiến kia người trong, cựu đạo bên này, sống sót liền chỉ có chút ít mấy cái.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, cựu đạo bảo vật không có bị Hiện Hữu Đại Đạo bọn hắn cướp đi? ?"

Thiên Kình nói: "Chúng ta bây giờ đi tìm, là chủ cũ hắn năm đó tu luyện một nơi, đến mức có nhiều ít bảo vật. . . Ta cũng không biết."

Diệp Quan vẻ mặt đen lại.

Thiên Kình ngượng ngập cười cười, "Diệp thiếu gia, thật có lỗi, ta cũng không phải là thành tâm lừa gạt ngươi, ngươi yên tâm, cái chỗ kia khẳng định là có không ít bảo vật."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Xem trước một chút đi."

Thiên Kình nhẹ gật đầu, hai người bắt đầu tăng thêm tốc độ.

Chỉ chốc lát, hai người tới một chỗ vách núi trước, Thiên Kình tay phải chậm rãi ép hướng chỗ kia vách núi, đúng lúc này, cái kia vách núi đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng.

Oanh

Thiên Kình trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn.

Thiên Kình sau khi dừng lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Diệp thiếu gia, này có trận pháp."

Diệp Quan nhìn về phía cái kia vách núi, trên vách núi đá kim quang lấp lánh, khí tức cực kỳ cường đại.

Diệp Quan đi đến vách núi trước mặt, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay ra.

Oanh

Cái kia trên vách núi đá kim quang ầm ầm phá toái.

Tiếp theo, vách núi chậm rãi từ hai phía tách ra, một đầu đá xanh tiểu đạo xuất hiện tại hai người trước mặt. Diệp Quan nói: "Chúng ta đi vào đi."

Thiên Kình gật đầu.

Hai người theo đầu kia đá xanh tiểu đạo đi tới sâu trong lòng núi, chỉ chốc lát, hai người đi đến cuối con đường, một cái cửa đá ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Diệp Quan đi đến cánh cửa đá kia trước mặt, cầm Thanh Huyền kiếm nhẹ nhàng hướng phía trước chống đỡ một chút. Oanh!

Một vệt kim quang đột nhiên phá toái.

Thiên Kình nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng chấn động vô cùng, những trận pháp này cùng phong ấn đều là năm đó cựu đạo lưu lại, coi như là Diệt Đạo cảnh, đều khó có khả năng phá đi, mà trước mắt này Diệp thiếu gia trong tay kiếm lại có thể tuỳ tiện đem hắn phá đi. Đáng sợ!

Diệp Quan đẩy ra cửa đá, sau cửa đá là một cái vô cùng rộng lớn hang núi, ngay phía trước là một tòa cầu hình vòm, phía dưới là một dòng sông, từ trái đến phải, nước sông trong veo. Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó có một cái bồ đoàn.

Diệp Quan đi đến bồ đoàn trước, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cái gì cũng không có.

Đúng lúc này, Tĩnh An cùng Nhất Niệm đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan nhìn về phía hai nữ, hơi nghi hoặc một chút.

Tĩnh An đột nhiên hưng phấn nói: "Quả thực có."

Nhất Niệm cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Diệp Quan nghi hoặc, đang muốn hỏi, chỉ thấy Tĩnh An đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, này đè ép, giữa sân thời không đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, sau một khắc, từng đạo đáng sợ linh khí đột nhiên từ bốn phía thời không tụ đến, chỉ là trong nháy mắt, nơi này linh khí tăng lên ít nhất trăm vạn lần!

Diệp Quan cùng Thiên Kình đều là kinh hãi.

Rất nhanh, mấy người xuất hiện trước mặt một cái đặc thù thời không, tại cái kia đặc thù thời không bên trong, có một đầu màu vàng kim linh mạch.

Thiên Kình đột nhiên cả kinh nói: "Vĩnh Hằng mạch!" Vĩnh Hằng mạch!

Tĩnh An hưng phấn nói: "Thật sự có một đầu Vĩnh Hằng tinh quáng, hì hì. . ." .

Nói xong, nàng lấy ra một viên vàng óng ánh nạp giới, đang muốn đem hắn thu lại, Nhất Niệm đột nhiên lấy ra Tiểu Tháp, "Tháp Gia, nhanh thu lại."

Tháp Gia phóng xuất ra một vệt kim quang, trong nháy mắt, đầu kia Vĩnh Hằng tinh quáng đựng Tiểu Tháp bên trong.

Tĩnh An vẻ mặt lập tức đen lại, nàng quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm bình tĩnh nói: "Vậy nhưng là nhà chúng ta."

Tĩnh An khí trực dậm chân, "Trọng sắc khinh hữu! !"

Nhất Niệm xuất ra một cây mứt quả đưa cho Tĩnh An, Tĩnh An trực tiếp nghiêng đầu sang chỗ khác, cả giận: "Không muốn."

Nhất Niệm nhếch miệng, "Không phải liền là một đầu Vĩnh Hằng tinh quáng sao? Chờ ta làm Thiên Hành Thần Chủ, ta phong ngươi làm Thiên Hành thủ tịch chấp hành quan thêm tài vụ quan, đến lúc đó chúng ta Thiên Hành văn minh hết thảy tiền tất cả thuộc về ngươi quản! !"

Tĩnh An quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, hưng phấn nói: "Thật?"

Nhất Niệm gật đầu, "Quả thực."

Tĩnh An suy nghĩ một chút, sau đó thấp giọng thở dài, "Có thể là ngươi đánh không lại Thần Chủ, ta hiện tại cũng còn không đánh lại thủ tịch chấp hành quan đây.

Nhất Niệm tú mỹ cau lại, "Chúng ta tại sao phải chính mình đánh?"

Tĩnh An nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm bình tĩnh nói: "Chúng ta có khả năng gọi đời đánh nha!"

Tiểu Tháp: "Diệp Quan: "..