Chương 944:: Vui vẻ sao?

Chương 944:: Vui vẻ sao?

Đời đánh!

Tĩnh An suy nghĩ một chút, cảm thấy biện pháp này thật sự là quá tốt, ngay lập tức vội vàng gật đầu, "Nói có lý."

Thiên Hành văn minh Thiên Hành Thần pháp nhưng không có quy định không thể gọi đời đánh!

Nghĩ đến nơi này, Tĩnh An không khỏi bắt đầu cười hắc hắc.

Nhất Niệm cũng là cười hắc hắc.

Hai nữ cười đến gọi là một cái gian trá.

Nhìn thấy Tĩnh An cùng Nhất Niệm nụ cười, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hai thằng này đơn giản liền là hai cái tiểu ma nữ, hắn nhìn về phía một bên Thiên Kình, sau đó lấy ra một trăm miếng Vĩnh Hằng tinh đưa cho Thiên Kình.

Thiên Kình rất là ngoài ý muốn, vội nói: "Diệp thiếu gia, không cần không cần. . . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta một điểm tâm ý, tiền bối liền chớ muốn cự tuyệt."

Thiên Kình do dự một chút, sau đó thu vào, một trăm miếng Vĩnh Hằng tinh đối với hắn hiện tại tới nói, vẫn là vô cùng có ích.

Diệp Quan nói: "Tiền bối có thể đi Quan Huyền vũ trụ, đến nơi đó, sẽ có người an bài ngươi."

Thiên Kình ôm quyền, "Được rồi, Diệp thiếu gia, cáo từ."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

Thiên Kình sau khi rời đi, Diệp Quan nhìn về phía một bên Tĩnh An cùng Nhất Niệm, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, trước mặt hắn thời không hơi hơi rung động lên.

Lệ Hàn truyền âm!

Một lát sau, Diệp Quan chân mày cau lại. Nhất Niệm hỏi, "Làm sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ác Đạo minh Nhị điện chủ tới."

Tĩnh An đột nhiên nói: "Ác Đạo minh cái thế lực này có thể là có một chút điểm không đơn giản đây."

Diệp Quan nhìn về phía Tĩnh An, hơi kinh ngạc, "Ngươi biết Ác Đạo minh?"

Tĩnh An gật đầu, "Biết đến, bọn hắn đến từ Ác vũ trụ, một cái rất đặc thù vũ trụ, năm đó chúng ta Thiên Hành văn minh phát hiện qua bọn hắn, một lần kia chúng ta Thiên Hành văn minh cùng bọn hắn phát sinh qua mâu thuẫn."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các ngươi không có đánh qua bọn hắn?"

"Làm sao có thể!" Tĩnh An ngạo nghễ nói: "Trước mắt mà nói, chúng ta Thiên Hành văn minh đánh nhau liền không có đánh thua qua!"

Diệp Quan yên lặng.

Ác vũ trụ!

Có thể cùng Thiên Hành văn minh giao chiến, mặc dù không có đánh qua, nhưng theo Tĩnh An ngữ khí đến xem, rõ ràng, này Ác vũ trụ cũng là có đồ vật địa phương.

Mà lại, Lệ Hàn cho hắn truyền âm bên trong, khiến cho hắn phải tất yếu cẩn thận vị này Nhị điện chủ!

Cần phải cẩn thận!

Tĩnh An lại nói: "Ác vũ trụ mạnh nhất có ba người, một cái là trong truyền thuyết kia Nhất điện chủ, thứ hai là ác Vũ Trụ Chi Linh, vị này là Ác vũ trụ kiếp, cũng chính là Ác Đạo, thứ ba là vị kia Nhị điện chủ, còn lại điện chủ, đều là bao cỏ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Các ngươi Thiên Hành văn minh vì cái gì không đem Ác Đạo minh diệt đây?"

Tĩnh An nói: "Hai vấn đề."

Diệp Quan hỏi, "Thế nào hai cái?"

Tĩnh An lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan mặt đen lại.

Tĩnh An liếm liếm mứt quả, sau đó giải thích nói: "Bởi vì lúc trước Thiên Vân thần sư chỉ nói hai vấn đề, nhưng không có nói nguyên nhân cụ thể."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trước mặc kệ hắn, chúng ta đi Thiên Hành văn minh đi!"

Nhất Niệm vội vàng gật đầu, "Tốt tốt."

Diệp Quan mang theo hai người tới một mảnh tinh không bên trong, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tĩnh An cùng Nhất Niệm, cười nói: "Tiếp xuống nên đi như thế nào?"

Tĩnh An hướng phía trước bước ra một bước, duỗi ra ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm một cái trước mặt thời không.

Oanh

Ngón tay rơi chỗ, thời không đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo, trong chốc lát, ba người thân thể trực tiếp trở nên mờ đi, ngay sau đó, Diệp Quan chính là cảm giác bốn phía lóe lên vô số Tinh Hà vũ trụ, như là điện quang hỏa thạch.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi.

Hắn tại cao tốc xuyên qua vũ trụ thời không!

Mà cái tốc độ này, so với bình thường truyền tống trận nhanh ít nhất trăm vạn lần không chỉ, gần với hắn Thanh Huyền kiếm xuyên qua tốc độ!

Tại xuyên qua quá trình bên trong, hắn nhìn thoáng qua Tiểu Tháp bên trong đầu kia Vĩnh Hằng mạch, không thể không nói, này Vĩnh Hằng mạch thật sự là quá treo.

Làm Tiểu Tháp bên trong thêm ra đầu này Vĩnh Hằng mạch về sau, cái kia linh khí ít nhất cao không chỉ gấp mười lần, trừ cái đó ra, đầu này Vĩnh Hằng mạch bên trong còn có một số Vĩnh Hằng tinh, bất quá cũng không phải rất lớn, chỉ có mấy vạn miếng, mặc dù chỉ có mấy vạn miếng, nhưng chất lượng đều phi thường tốt.

Thật sự là huyết kiếm!

Đúng lúc này, Diệp Quan cảm giác mình tay bị người giữ chặt, hắn thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, chính là Nhất Niệm.

Nhất Niệm muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Muốn nói cái gì?"

Nhất Niệm thấp giọng nói: "Ta lần này mang ngươi trở về, chủ yếu là đi gặp Thượng Thần, cũng chính là lão sư của ta, ta cùng Tĩnh An đều là nàng theo dây leo bên trên hái xuống, theo xuất sinh, chúng ta vẫn đi theo nàng học tập  có thể nói, nàng là chúng ta người thân nhất, cho nên, ngươi nhìn thấy nàng. . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta nhất định biểu hiện tốt một chút!"

Nhất Niệm ngòn ngọt cười, sau đó lại nói: "Còn có một chuyện. . . . Ta. . . ."

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu nhỏ, sau đó nói: "Cứ nói đừng ngại."

Nhất Niệm nói khẽ: "Dạng này, Tiểu Tháp bên trong thần bí thời không rất đặc thù, là cao tại chúng ta Thiên Hành văn minh

lần này sau khi trở về, ta có khả năng đem ta nghiên cứu ra được những vật kia giao cho Thiên Hành văn minh sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Nhất Niệm vội nói: "Nếu là ngươi không thích, ta đây liền không. . . . ."

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng, ngươi còn có khả năng mang theo ngươi lão sư cùng một chỗ tiến đến nghiên cứu."

Nhất Niệm ngẩn người, sau đó run giọng nói: "Thật?"

Không có người so với nàng biết cái kia đặc thù thời không trân quý  có thể nói, nếu như Diệp Quan nguyện ý cho Thiên Hành văn minh nghiên cứu, đó là vô cùng có khả năng nhường Thiên Hành văn minh tới một cái chất đột phá.

Bởi vì cái kia đặc thù thời không thật rất khủng bố!

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Ta lúc nào lừa qua ngươi? Người nhà của ngươi, ta cũng sẽ xem như gia đình." 2

Nhất Niệm đột nhiên đi cà nhắc, sau đó tại Diệp Quan trên gương mặt nhẹ nhàng hôn một cái, hôn xong, nàng lại bề bộn cúi đầu, đỏ mặt giống ánh bình minh. 1

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Nhất Niệm len lén liếc liếc mắt Diệp Quan, trong mắt tràn đầy nhu tình còn có ngượng ngùng.

Một bên Tĩnh An nhếch miệng, "Tú ân ái, được chia nhanh!"

Diệp Quan: . . .

Rất nhanh, bốn phía hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Mà lúc này, ba người đã xuất hiện tại một ngôi đại điện trước. 1

Diệp Quan nhìn phía xa cung điện kia, hơi nghi hoặc một chút, "Nơi này là?"

Nhất Niệm cười nói: "Chúng ta bình thường chỗ làm việc."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ.

Tại Nhất Niệm cùng Tĩnh An dẫn đầu dưới, Diệp Quan đi vào bên trong cung điện kia, mới vừa gia nhập đại điện, Diệp Quan chính là gặp được vô số đạo màn sáng, này chút màn sáng bên trong đều là từng mảnh từng mảnh Tinh Hà vũ trụ, lít nha lít nhít.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy tò mò.

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Nơi này chính là ta chỗ làm việc, chúng ta Thiên Hành tham trắc khí đang không ngừng thăm dò vũ trụ, nếu là thăm dò đến vũ trụ văn minh, là có thể phóng hỏa."

Diệp Quan nhìn xem bốn phía những cái kia lít nha lít nhít vũ trụ, trong lòng run sợ.

Này tương đương với vô số vũ trụ đều tại Thiên Hành văn minh giám thị hạ a!

Đây quả thực quá bất hợp lí.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhất Niệm, ngươi tại Thiên Hành văn minh bên trong thuộc về làm cái gì?"

Tĩnh An đột nhiên nói tiếp, "Nàng thuộc về nhỏ chấp hành quan, liền là chấp hành tẩy trừ vũ trụ công tác, chúng ta Thiên Hành văn minh có chín vị chấp hành quan, quản sự tình cũng khác nhau."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vậy còn ngươi? Ngươi cũng là chấp hành quan sao?"

Tĩnh An cười nói: "Ta không phải chấp hành quan, ta là Thiên Vân học cung, còn tại học tập, sau khi tốt nghiệp mới có thể phân phối công tác."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Bất quá, đại khái suất lại là làm chấp hành quan, bởi vì chỉ có ưu tú trái cây, mới có thể trở thành chấp hành quan, mà ta, là phi thường ưu tú trái cây."

Diệp Quan: ". . .

Nhất Niệm đột nhiên đi đến một bên bàn điều khiển, nàng lục lọi một hồi lâu, rất nhanh, trước mặt nàng màn sáng bên trong đột nhiên xuất hiện một cái quỷ dị vũ trụ.

Cái vũ trụ này bị vô số màu đỏ như máu lôi điện bao vây lấy, không nhìn thấy bên trong tình huống chân thật.

Diệp Quan đi đến nàng bên cạnh, có chút hiếu kỳ nói: "Nơi này là?"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ác vũ trụ."

Nói xong, nàng nhấn xuống trước mặt nút màu đỏ.

Đại điện trên không, một đóa Thiên Hành hỏa đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp phá toái thời không, sau một khắc, Diệp Quan chính là tại cái kia đạo quang màn bên trong gặp được Thiên Hành hỏa.

Một đóa Thiên Hành hỏa từ cái này Ác vũ trụ vùng trời thẳng tắp hạ xuống!

Oanh

Toàn bộ Ác vũ trụ vũ trụ thế giới trực tiếp sôi trào lên, vô số kiếp lôi bắt đầu hòa tan.

Diệp Quan: ". . .

Ừm

Đúng lúc này, một đạo tiếng kinh ngạc khó tin đột nhiên từ cái này Ác vũ trụ bên trong vang vọng, tiếp theo, một đạo màu đỏ như máu ánh chớp đột nhiên từ cái này ác sâu trong vũ trụ phóng lên tận trời, đối diện đụng phải cái kia đóa Thiên Hành hỏa.

Ầm ầm!

Cái kia đạo màu đỏ như máu ánh chớp đột nhiên nổ tung ra, Thiên Hành hỏa không có tổn hại, vẫn như cũ thẳng tắp hạ xuống.

Mà đúng lúc này, một đầu màu đỏ như máu tay đột nhiên từ Ác vũ trụ bên trong phóng lên tận trời, sau đó cưỡng ép ngăn trở cái kia đóa Thiên Hành hỏa.

Nhìn thấy một màn này, Nhất Niệm hơi ngẩn ra, sau một khắc, nàng mãnh liệt theo trước mặt cái nút, trong chốc lát, mấy chục đóa Thiên Hành hỏa từ đại điện trên không phóng lên tận trời, qua trong giây lát, mấy ngày này đi hỏa đi tới cái kia Ác vũ trụ vùng trời.

Mấy chục đóa Thiên Hành hỏa, cái kia uy lực là sao mà đáng sợ? ?

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Ác vũ trụ vậy mà liền bắt đầu ở chậm rãi hòa tan.

"Thiên Hành văn minh! !"

Đúng lúc này, tại cái kia ác sâu trong vũ trụ, một thanh âm đột nhiên gầm thét, "Chúng ta vừa mới ký kết hòa bình minh ước, các ngươi liền phóng hỏa? Có ý tứ gì? ? A? ?"

Đang khi nói chuyện, một đạo mấy trăm vạn trượng dài rộng máu màn sáng màu đỏ từ cái này Ác vũ trụ bên trong phóng lên tận trời, sau đó hợp thành một lớp bình phong ngăn tại Ác vũ trụ vùng trời.

Nhưng rất nhanh, cái kia lớp bình phong bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán.

Nhất Niệm đang muốn tiếp tục theo cái kia cái nút, lúc này, một tia sáng trắng đột nhiên xuất hiện trong điện, tiếp theo, một chút thần bí điểm sáng màu trắng trôi dạt đến hai nữ trước mặt.

Nhất Niệm vẻ mặt đột nhiên trầm xuống.

Tĩnh An lông mày cũng nhíu lại.

Diệp Quan vội hỏi, "Làm sao vậy?"

Tĩnh An nói khẽ: "Chấp Hành điện phát tới mệnh lệnh, nhường Nhất Niệm lập tức trở về Chấp Hành điện đi. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bởi vì phóng hỏa?"

Tĩnh An gật đầu, nàng nhìn về phía Ác vũ trụ, "Cái tên kia nói cùng chúng ta ký kết hòa bình điều ước. . . Ta không biết có phải hay không là thật, nếu là thật, vậy liền mang ý nghĩa, chúng ta không thể vi phạm điều ước."

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Này Ác vũ trụ cùng Thiên Hành văn minh ký kết hòa bình điều ước?

Nhất Niệm đột nhiên muốn lần nữa đè xuống trước mặt nút màu đỏ, nhưng lại bị Diệp Quan ngăn cản, hắn giữ chặt Diệp Quan tay, lắc đầu.

Tĩnh An cũng đi tới, nàng nói khẽ: "Nhất Niệm, dù cho ngươi phóng hỏa, cũng không diệt được Ác vũ trụ, trừ phi ngươi phóng thích cao cấp Thiên Hành hỏa, có thể vậy cần thủ tịch chấp hành quan trao quyền. . .

Nhất Niệm đột nhiên theo trong túi tiền xuất ra một viên đặc thù Thần Ấn, nhìn thấy một màn này, cái kia Tĩnh An vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn tiến lên ngăn cản, mà lúc này, Nhất Niệm đã nắm cái viên kia Thần Ấn đột nhiên khắc ở cái kia nút màu đỏ lên.

Oanh

Trong nháy mắt, một đóa ngọn lửa màu đỏ ngòm từ đại điện trên không phóng lên tận trời, trong chớp mắt, cái kia đóa ngọn lửa màu đỏ ngòm đi thẳng tới Ác vũ trụ vùng trời.

A

Lúc này, cái kia Ác vũ trụ chỗ sâu đột nhiên vang lên một đạo kinh hãi âm thanh, "Cao cấp Thiên Hành hỏa, các ngươi Thiên Hành văn minh điên rồi sao? ? Chúng ta vừa ký kết hòa bình điều ước a! Ngọa tào. . . . . Chạy a!"

Vừa dứt lời, vô số mạnh mẽ khí tức đột nhiên điên cuồng từ Ác vũ trụ bên trong chạy ra.

Lúc này, cái kia đóa màu đỏ như máu Thiên Hành hỏa thẳng tắp hạ xuống, Ác vũ trụ chỗ sâu.

Yên lặng một cái chớp mắt. Đột nhiên, toàn bộ Ác vũ trụ trực tiếp như là bùng cháy ngọn nến, bắt đầu từ nội bộ hòa tan, trong khoảnh khắc, toàn bộ Ác vũ trụ liền như một đoàn dung nham, vô số hỏa diễm phóng lên tận trời, giống như pháo hoa sáng chói. . . . .

Nhất Niệm đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, lôi kéo tay của hắn, mỉm cười, "Tướng công, vui vẻ sao?"

Diệp Quan: . . .

Tiểu Tháp: . . . ..