Chương 945:: Thiên Vân thượng thần!

Chương 945:: Thiên Vân thượng thần!

Vui vẻ sao?

Diệp Quan lôi kéo Nhất Niệm tay, trong lòng hơi có chút phức tạp, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là cảm động, hắn mỉm cười, "Vui vẻ, rất vui vẻ."

Nhất Niệm ngòn ngọt cười.

"Vui vẻ cái chùy!"

Một bên Tĩnh An khí bộ ngực sữa một hồi kích chiến, mặt cũng là đỏ giống than như lửa, "Nhất Niệm, không có đạt được Thủ Tịch chấp hành quan cho phép ngươi liền thả cao cấp bản Thiên Hành thần hỏa, ngươi đây là muốn bị thiêu chết! A  tức giận đến ngực ta đau quá. . . . ."

Nói xong, nàng ôm song ngực một hồi vò.

Nghe được Tĩnh An, Diệp Quan bề bộn nhìn về phía Tĩnh An, có chút lo lắng, "Thả cái này hỏa, sẽ bị đốt?"

Tĩnh An hung hăng trừng mắt liếc Nhất Niệm, "Không có đạt được Thủ Tịch chấp hành quan cho phép liền phóng thích cao cấp bản Thiên Hành hỏa, là phạm Thần pháp, mà lại, cái kia Ác Đạo minh còn cùng chúng ta Thiên Hành văn minh ký kết hòa bình điều ước, Nhất Niệm, ta biết ngươi là muốn cố ý phá hư Thiên Hành văn minh cùng Ác Đạo minh hòa bình điều ước, nhưng chuyện này can hệ trọng. . ."

Oanh

Tĩnh An lời còn chưa dứt, nơi xa ngoài điện đột nhiên xuất hiện một đạo mạnh mẽ khí tức.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ khách khí mặt sâu trong vũ trụ có một tia sáng trắng rơi xuống, mà tại đạo ánh sáng trắng kia bên trong, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử thân mang một bộ tuyết trắng thần giáp, cầm trong tay một thanh màu vàng kim trường thương, khi nàng đi ra trong nháy mắt đó, một cỗ cực kỳ đáng sợ uy áp lập tức đem trọn cái vũ trụ bao phủ, cực kỳ doạ người.

Diệp Quan vẻ mặt cũng là hơi có chút ngưng trọng, này khí tức không hề yếu Diệt Đạo cảnh cường giả!

Nhìn thấy nữ tử này, Tĩnh An vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Thiên Hành Chấp Pháp giả."

Thiên Hành Chấp Pháp giả chậm rãi đi vào trong điện, nàng tầm mắt trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, nhìn thấy Diệp Quan lúc, nàng chân mày cau lại, "Ngươi là người phương nào."

Diệp Quan tự nhiên nghe hiểu được đối phương, bởi vì lúc trước, hắn đã theo Nhất Niệm cái kia học được tới Thiên Hành văn minh ngôn ngữ.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, một bên Tĩnh An đột nhiên nói: "Hắn là Nhất Niệm quan hầu."

Quan hầu!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tĩnh An, không nói gì.

Nữ tử kia nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn xem Nhất Niệm, tầm mắt băng lãnh, "Nhất Niệm chấp hành quan, vì sao tự tiện vận dụng Thiên Hành thần hỏa?"

Nhất Niệm bình tĩnh nói: "Không cẩn thận làm sai."

Bạch Giáp nữ tử chân mày to lập tức túc lên, đúng lúc này, một bên Tĩnh An bề bộn đi đến Bạch Giáp bên cạnh cô gái, nàng lôi kéo Bạch Giáp nữ tử đi đến một bên khác, sau đó móc ra một viên màu vàng kim nạp giới đưa cho Bạch Giáp nữ tử, màu vàng kim trong nạp giới, có trọn vẹn hơn vạn miếng Vĩnh Hằng tinh.

Nhìn thấy một màn này, Bạch Giáp nữ tử nheo mắt, sau đó bất động thanh sắc thu vào, nàng nhìn về phía Nhất Niệm, mỉm cười nói: "Thời gian dài công tác, khó tránh khỏi phạm sai lầm, có thể hiểu được."

Diệp Quan: ". . . . ."

Bạch Giáp nữ tử lặng yên một thoáng, sau đó lại nói: "Có thể việc này vẫn còn có chút phức tạp, bởi vì ngươi hủy diệt chính là Ác vũ trụ, này vũ trụ vừa cùng chúng ta ký kết hòa bình điều ước, xảy ra chuyện như vậy, ảnh hưởng vô cùng ác liệt, cho nên, Nhất Niệm chấp hành quan, còn mời ngài đi với ta một chuyến, đi một chuyến Chấp Pháp điện."

Nhất Niệm gật đầu, "Được."

Tĩnh An đi đến Bạch Giáp bên cạnh cô gái, sau đó chân thành nói: "Việc này nghiêm trọng không?"

Bạch Giáp nữ tử trầm giọng nói: "Khó mà nói, bởi vì Ác Đạo minh đã có người đi Thiên Vân Thần cảnh tìm muốn thuyết pháp, cho nên, kết quả cuối cùng như thế nào, phải xem các lão đại xử lý như thế nào."

Tĩnh An yên lặng, vẻ mặt có chút âm trầm.

Bạch Giáp nữ tử nói: "Chúng ta lên đường đi!"

Nói xong, nàng tịnh chỉ một điểm trước mặt, số đạo bạch quang trực tiếp đem mấy người bao trùm, qua trong giây lát, mấy người tan biến tại

Tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan cảm giác trước mắt xuất hiện một mảnh bạch quang, khi hắn khi mở mắt ra, hắn đã xuất hiện tại một mảnh trong đám mây, mà tại hắn cuối tầm mắt, là một tòa cực kỳ hùng vĩ Thần Điện, thần điện kia tựa như một tòa thành, liền sừng sững tại trong đám mây, toàn thân do thần bí màu trắng đá thủy tinh chế tạo thành, vô cùng sáng chói loá mắt.

Diệp Quan kinh hãi phát hiện, nơi này linh khí là trước đó vũ trụ ít nhất gấp mấy vạn!

Vĩnh Hằng mạch!

Ở cái địa phương này, chí ít có hơn vạn đầu Vĩnh Hằng mạch!

Không hợp thói thường!

Diệp Quan quả thực có chút chấn kinh, này Thiên Hành văn minh là thật giàu có a!

Bạch Giáp nữ tử mang theo ba người hướng phía nơi xa cung điện kia đi đến, Tĩnh An vẻ mặt có chút âm u.

Nhất Niệm vẻ mặt thì rất bình tĩnh.

Rất nhanh, mấy người tới một ngôi đại điện trước, Bạch Giáp nữ tử quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, "Đi vào đi."

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía trong đại điện đi đến.

Diệp Quan vừa muốn đi theo đi qua, Bạch Giáp nữ tử lại là ngăn tại trước mặt hắn, "Ngươi không thể đi vào."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Bạch Giáp nữ tử nói: "Chư vị trưởng lão cũng không triệu ngươi."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tĩnh An, Tĩnh An trầm giọng nói: "Chúng ta ở đây đợi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Bạch Giáp nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người lui sang một bên.

Tĩnh An đột nhiên đem Diệp Quan kéo đến một bên, sau đó trầm giọng nói: "Ta cảm thấy việc này không có đơn giản như vậy."

Diệp Quan nói: "Nói thế nào?"

Tĩnh An suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trên đường đi, ta đều tại phân tích, dưới tình huống bình thường, ta Thiên Hành văn minh là không thể nào cùng Ác Đạo minh ký kết hòa bình điều ước, việc này khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong."

Nói đến đây, nàng quay đầu nhìn về phía bên trong tòa đại điện kia, "Chúng ta đến chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, Tĩnh An bắt lấy Diệp Quan cánh tay, lắc đầu, "Ngươi không nên vọng động, nàng không có nguy hiểm tính mạng, ngươi nếu là xúc động, sẽ chỉ nắm sự tình trở nên càng thêm hỏng bét, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi tìm hiểu một chút đầu đuôi sự tình. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Không được, ngươi cùng ta cùng đi chứ."

Diệp Quan có chút lo lắng nói: "Nhất Niệm. . ."

Tĩnh An nói: "Yên tâm, nàng không có nguy hiểm tính mạng, chúng ta trước đi tìm hiểu một chút đầu đuôi sự tình, trước làm rõ ràng ta Thiên Hành văn minh vì sao muốn cùng Ác Đạo minh ký kết cái kia hòa bình điều ước."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan quay người rời đi.

Chỉ chốc lát, Tĩnh An mang theo Diệp Quan đi vào một đỉnh núi phía trên, bốn phía sơn thanh thủy tú, trăm hoa đua nở, mỹ lệ phi thường, như Tiên cảnh. Tĩnh An mang theo Diệp Quan đi vào một ngôi đại điện trước, lúc này, một lão giả ngăn tại hai người trước mặt.

Tĩnh An hơi hơi thi lễ, rất là khách khí, "Đại học sĩ, còn mời thông báo một tiếng, liền nói Tĩnh An cầu kiến Thiên Vân thượng thần."

Lão giả hơi hơi đáp lễ lại, "Xin chờ một chút."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lão giả sau khi đi, Tĩnh An nói: "Trước đó Nhất Niệm cũng đã nói với ngươi, này Thiên Vân thượng thần là ta cùng Nhất Niệm từ nhỏ lão sư. . . . Đặt ở các ngươi cái vũ trụ kia, thì tương đương với là chúng ta người thân nhất, Nhất Niệm lần này mang ngươi trở về, liền là nghĩ dẫn ngươi gặp nàng, lão sư là một cái vô cùng dễ nói chuyện, ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nàng nếu là không đồng ý chúng ta cùng với Nhất Niệm làm sao bây giờ?"

Tĩnh An đột nhiên hỏi, "Các ngươi làm không?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức biểu lộ trực tiếp cứng đờ, ngọa tào, cô nương này làm sao đột nhiên liền toát ra một câu như vậy hổ lang chi từ?

Tĩnh An chân thành nói: "Ta cùng Nhất Niệm là một cây dây leo bên trên, ta là nàng người thân nhất, ngươi đừng đối ta có cái gì giấu diếm, biết không?"

Diệp Quan: ". . ."

Tĩnh An lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, lại nói: "Có hay không?"

Diệp Quan mặt đen lại, "Chúng ta là trong sạch."

Tĩnh An thấp giọng thở dài, "Vì cái gì không trực tiếp sinh gạo nấu thành cơm đâu? ?"

Diệp Quan: ". . . . ."

Sợ Tĩnh An hỏi lại ra cái gì hổ lang chi từ, Diệp Quan bề bộn nói sang chuyện khác, "Này Thiên Vân thượng thần, mạnh sao?"

Tĩnh An bình tĩnh nói: "Dựa theo các ngươi thế giới kia vũ lực giá trị tới phân chia, nàng hẳn là có khả năng trong nháy mắt miểu sát ít nhất mười vị Diệt Đạo cảnh!"

Diệp Quan vẻ mặt động dung.

Ngưu bức!

Đây là chân đại lão a!

Thiên Hành văn minh! !

Khó trách cái văn minh này có thể tại trong vũ trụ vô địch nhiều năm như vậy!

Đúng lúc này, lão giả đột nhiên đi ra, hắn mỉm cười nói: "Hai vị, thỉnh."

Tĩnh An nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Diệp Quan hướng phía bên trong đi đến, đi vào đại điện về sau, Diệp Quan gặp được một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo trắng, tuổi chừng hai mươi, phong thái tuyệt thế, không giống nhân gian nên có. 1

Ở trước mặt nàng, bày đầy vô số màu vàng kim cổ thư.

Thiên Vân thượng thần!

Tĩnh An mang theo Diệp Quan đi đến Thiên Vân thượng thần trước mặt, nàng hơi hơi thi lễ, "Lão sư."

Thiên Vân thượng thần mỉm cười, điềm tĩnh thanh nhã, "Ngồi."

Tĩnh An ngồi xuống, đang muốn nói chuyện, Thiên Vân thượng thần đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi đến từ cái gì văn minh? ?"

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, rõ ràng, đối phương đã phát hiện hắn không phải Thiên Hành văn minh trái cây.

Tháp Gia che giấu khí tức lại vô dụng.

Lại phải thăng cấp!

Nhức cả trứng! !

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó hơi hơi thi lễ, "Thượng Thần tốt, ta đến từ Quan Huyền vũ trụ."

Thiên Vân thượng thần mỉm cười nói: "Ngươi cũng ngồi."

Diệp Quan ngồi xuống về sau, Thiên Vân thượng thần cầm lấy bên cạnh một cái ấm trà, sau đó rót cho hắn một chén, mỉm cười, "Đây là ta tự mình trồng Thiên Vân linh trà, ngài nếm thử."

Nhìn thấy đối phương khách khí như thế, Diệp Quan rất là ngoài ý muốn, cùng hắn tưởng tượng có chút hoàn toàn không giống, bởi vì hắn thấy, cái này Thiên Hành văn minh mạnh mẽ như thế, cũng đều là tương đối kiêu ngạo, chớ nói chi là, trước mắt vị này vẫn là một cái siêu cấp cường giả khủng bố.

Sau khi đi vào, nữ tử trước mắt mang đến cho hắn cảm giác liền là thâm bất khả trắc.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nâng chung trà lên nhẹ nhàng uống một hớp, nước trà vào bụng, như một dòng nước ấm tản vào hắn toàn thân, trong nháy mắt, trong cơ thể hắn đột nhiên tản mát ra từng tia trọc khí.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Tĩnh An cười nói: "Trà này có tịnh hóa thân thể cùng linh hồn công năng. "

Diệp Quan nói: "Thì ra là thế!"

Thiên Vân thượng thần cười nói: "Thân thể của ngươi cùng linh hồn rất tinh khiết, cho dù ở chúng ta đây đều là vô cùng ít thấy."

Nói xong, nàng lại cho Diệp Quan rót một chén, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Tĩnh An, "Ngươi đi Chấp Pháp điện nhìn chằm chằm, có động tĩnh liền trở lại bẩm báo.

Tĩnh An gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng cho Diệp Quan nháy mắt, sau đó đứng dậy rời đi.

Tĩnh An sau khi đi, Thiên Vân thượng thần nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi lần này đến đây, có thể là vì Nhất Niệm?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Hắn biết, muốn đi vào chính đề.

Thiên Vân thượng thần suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta Thiên Hành văn minh có Thần pháp quy định, Thiên Hành văn minh nữ tử không được cùng ngoại tộc văn minh thông hôn, nếu là dám làm trái người, lập tức đốt cháy Linh khu, giam cầm linh hồn cho đến thần hồn câu diệt."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, tiếng chuyển nhu hòa, "Ngươi tiến vào trước khi đến, ta nhìn một chút thực lực của ngươi, tha thứ ta nói thẳng, dùng ngươi thực lực trước mắt, còn hoàn toàn không đủ để khiêu chiến Thiên Hành văn minh Thần pháp, nếu là ngươi khăng khăng ở cùng với nàng, cuối cùng kết quả rất có thể liền là một cái bi kịch, hại ngươi, cũng hại nàng."

Diệp Quan yên lặng. Thiên Vân thượng thần lại nói: "Ta không hiểu các ngươi vũ trụ tình cảm, nhưng ta cho rằng, nếu là thật yêu đối phương, nên muốn vì đối phương cùng mình đi suy tính một chút, bất luận cái gì thời đại, bất luận cái gì văn minh, đều là phi thường hiện thực, đặc biệt là ta Thiên Hành văn minh, ta Thiên Hành văn minh bởi vì cơ hồ chưa bao giờ gặp đối thủ, bởi vậy, chúng ta văn minh đối ngoại tộc văn minh, đều là dùng nhìn xuống tư thái đi đối đãi, nếu để cho bọn hắn biết Nhất Niệm thích một cái ngoại tộc văn minh người, bọn hắn sẽ xem nàng lấy làm hổ thẹn nhục, khi đó, tình cảnh của nàng. . . . ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Từ xưa đến nay, ta Thiên Hành văn minh cũng xuất hiện qua một chút nữ tử yêu ngoại tộc văn minh ví dụ, nhưng bọn hắn kết quả sau cùng đều là bi kịch, ta không hy vọng Nhất Niệm xảy ra chuyện, dĩ nhiên, ngươi là Nhất Niệm ưa thích người, ta cũng không hy vọng ngươi xảy ra chuyện. . . Cho nên, ta mặc dù hết sức tôn trọng giữa các ngươi tình cảm, nhưng rất xin lỗi, ta không thể tán cùng các ngươi tại cùng một chỗ, hi vọng ngươi có thể hiểu được.".