Chương 946:: Nếu là không thoải mái, liền đến đánh ta!

Chương 946:: Nếu là không thoải mái, liền đến đánh ta!

Theo Thiên Vân thượng thần mà lại nói xong, trong điện đột nhiên trở nên an tĩnh lại.

Diệp Quan không nói gì, chẳng qua là yên lặng cầm lấy chén trà nhẹ nhàng ngủ một ngụm nhỏ, sau đó nói: "Ta vô cùng có thể hiểu được Thượng Thần lo lắng, ta cũng biết, lần này đến đây Thiên Hành văn minh, ta chuẩn bị cũng không đủ đầy đủ, cũng cũng không hề hoàn toàn nghĩ kỹ ứng đối tiếp xuống khả năng phải đối mặt khó khăn, nhưng ta vẫn là tới."

Thiên Vân thượng thần mỉm cười nói: "Vì cái gì đây?"

Diệp Quan nói: "Bởi vì Nhất Niệm hi vọng ta tới, mà lại, ta cũng cần phải đến, hiện tại thực lực của ta xác thực không đủ, nhưng ít ra thái độ hẳn là phải có."

Thiên Vân thượng thần nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta thấy được thái độ của ngươi, ngươi là một cái có đảm đương người, có thể này cũng không thể thay đổi các ngươi tiếp xuống sẽ phải khó khăn gặp phải."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, ngươi nghe một chút xem?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Thiên Vân thượng thần cầm lấy ly trà trước mặt nhẹ nhàng ngủ một ngụm, sau đó nhẹ nhàng đem chén trà buông xuống, "Mặc kệ là Thiên Hành Thần pháp cũng hoặc là cái khác vũ trụ văn minh luật pháp, ước thúc bất quá đều là người bình thường, chỉ cần thực lực đầy đủ, bất luận cái gì luật pháp kỳ thật đều là bài trí, bởi vậy, ta hi vọng ngươi trước tăng cao thực lực, làm thực lực ngươi đầy đủ về sau, khi đó, tại do ta ra mặt tới cho các ngươi đi Chấp Pháp điện nói, vấn đề liền cũng không lớn."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Nếu như ngươi đồng ý cái này biện pháp, tăng cao thực lực phương diện này, ta có thể cho ngươi trợ giúp, tỉ như, ngươi có khả năng lưu tại nơi này cùng Nhất Niệm còn có Tĩnh An các nàng cùng một chỗ học tập."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thiên Vân thượng thần, sau đó nói: "Thượng Thần, thực lực của ta đến đạt tới trình độ nào mới có thể để Thiên Hành văn minh coi trọng đâu?"

Thiên Vân thượng thần suy nghĩ một chút, nói: "Không sai biệt lắm đạt được ta loại trình độ này, nhưng ta cảm thấy này đối với ngươi mà nói hẳn không phải là rất khó, ngươi thiên phú rất tốt, huyết mạch còn rất đặc thù, đợi một thời gian, thành tựu tất nhiên cực cao."

Tại đây bên trong học tập!

Diệp Quan trầm tư sau một lúc lâu, gật đầu, "Ta cảm thấy có khả năng."

Thiên Vân thượng thần mỉm cười, "Vậy ngươi từ giờ trở đi, cứ đợi ở chỗ này, chỉ cần ngươi không ra ta này Thiên Vân sơn, bọn hắn là rất không có khả năng phát hiện thân phận của ngươi. . . . ."

"Không xong!"

Đúng lúc này, Tĩnh An đột nhiên chạy vào, vội vàng nói: "Thượng Thần, bọn hắn muốn thiêu chết Nhất Niệm."

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên nhất biến, đột nhiên ngồi dậy.

Thiên Vân thượng thần chân mày to cũng là túc lên, "Đừng vội, ngươi từ từ nói."

Tĩnh An vẻ mặt có chút âm trầm, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Bọn hắn biết ngươi nhân loại thân phận."

Thiên Vân thượng thần hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao có thể. . . Trên người hắn ẩn nấp chi pháp cực kỳ cao minh, trừ ta ra, liền Thần Chủ có thể nhìn thấu. . . ."

Nói đến đây, nàng chân mày cau lại, "Ác Đạo minh." Tĩnh An gật đầu, "Đúng."

Đúng lúc này, bên ngoài lão giả kia đột nhiên đi đến, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, tầm mắt không giống trước đó như vậy hiền lành, nhiều một tia băng lãnh, hắn đi thẳng tới Thiên Vân thượng thần trước mặt, hơi hơi thi lễ, "Thượng Thần, Chấp Pháp điện Thôi Âm chấp pháp quan cầu kiến." Nghe đến lão giả lời nói, Tĩnh An vẻ mặt lập tức liền trầm xuống. Thôi Âm!

Chấp Pháp điện có điện chủ, ba vị chấp pháp quan, toàn bộ Chấp Pháp điện này tại Thiên Hành văn minh nhưng là làm người nghe mà biến sắc nhân vật, bởi vì bọn hắn chuyên môn chấp pháp, thủ đoạn cực kỳ nghiêm khắc âm tàn, nhưng bình thường rất ít ra mặt, trừ phi xuất hiện trọng đại ác liệt vi phạm sự kiện.

Mà lần này chấp pháp quan tự mình ra mặt, rõ ràng, là vì Diệp Quan tới.

Nghĩ đến nơi này, Tĩnh An không khỏi nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, trong lòng thở dài, nàng cũng không nghĩ tới sự tình lại đột nhiên ở giữa trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản, sớm biết, nên ngăn cản hắn cùng Nhất Niệm tới Thiên Hành văn minh.

Thiên Vân thượng thần nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó bình tĩnh nói: "Thỉnh chấp pháp quan tiến đến.

Lão giả hơi hơi thi lễ, lui ra ngoài.

Diệp Quan cũng không có gấp, bởi vì hắn biết, hiện tại gấp sẽ chỉ loạn hơn, mà lại, Thiên Hành văn minh mục tiêu chủ yếu có lẽ vẫn là hắn.

Trừ cái đó ra, thân phận của mình đột nhiên bại lộ, khẳng định cùng Ác Đạo minh thoát không khỏi liên quan.

Mình bây giờ càng nhanh, càng cùng Thiên Hành văn minh phát sinh mâu thuẫn xung đột, Ác Đạo minh liền càng cao hứng.

Bình tĩnh!

Nghĩ đối sách.

Nhìn thấy Diệp Quan trấn định như thế, một bên Thiên Vân thượng thần trong mắt lướt qua một vệt tán thưởng.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đi đến, nam tử thân hình cao gầy, ăn mặc một bộ áo bào rộng, hốc mắt là hình tam giác, như là ác hổ.

Chấp pháp quan Thôi Âm!

Thôi Âm đi thẳng tới Thiên Vân thượng thần trước mặt, hắn hơi hơi thi lễ, "Thượng Thần, quấy rầy."

Thiên Vân thượng thần nói thẳng: "Nhất Niệm bây giờ đang ở nơi nào?"

Chấp pháp quan đáp: "Đã áp hướng chấp pháp đài, chuẩn bị hành hình."

Thiên Vân thượng thần nói: "Nàng là ta người."

Chấp pháp quan không kiêu ngạo không tự ti, "Nàng xúc phạm Thần pháp."

Thiên Vân thượng thần hai mắt híp lại, "Thần pháp? Vì sao chế định Thần pháp? Không phải liền là nhường người tới xâm phạm sao? ?"

Nghe vậy, Thôi Âm chấp pháp quan vẻ mặt cũng trong nháy mắt trở nên lạnh, "Thượng Thần, Nhất Niệm xúc phạm Thần pháp, ta Chấp Pháp điện cầm nàng chính là thiên kinh địa nghĩa, không chỉ muốn bắt nàng, còn muốn đem này cấp thấp văn minh sâu kiến cùng một chỗ mang đi. . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn như lưỡi đao chợt nhìn về phía một bên Diệp Quan, đồng thời liền muốn mạnh mẽ ra tay.

"Càn rỡ!"

Thiên Vân thượng thần đột nhiên một tiếng uống, nàng hướng phía trước bước ra một bước, chỉ là trong nháy mắt, chấp pháp quan vẻ mặt trong nháy mắt đột biến, sau một khắc, một luồng áp lực vô hình trực tiếp đưa hắn bao phủ, giờ khắc này, toàn thân hắn trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên, trán nổi gân xanh lên, phảng phất muốn nổ tung, khuôn mặt cũng tại thời khắc này cực độ bắt đầu vặn vẹo, phảng phất đang chịu đựng cái gì thống khổ cực lớn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt động dung.

Này chấp pháp quan Thôi Âm ít nhất là Diệt Đạo cảnh thực lực, thậm chí càng cao, mà ở này Thiên Vân thượng thần trước mặt lại là liền sức hoàn thủ đều không có. Đơn giản không hợp thói thường!

"Thượng Thần, còn mời hạ thủ lưu tình!"

Lúc này, ngoài điện đột nhiên bay tới một thanh âm.

Thiên Vân thượng thần thản nhiên nhìn liếc mắt ngoài điện, "Mười hơi bên trong, không gặp được Nhất Niệm, ta liền tự mình đem Thần pháp đều phạm một lần, các ngươi nếu là không thoải mái, liền đến đánh ta!"

Diệp Quan:" . . . . ."

Ai

Ngoài điện đột nhiên vang lên một đạo tiếng thở dài.

Rất nhanh, một tia sáng trắng đột nhiên rơi vào cửa đại điện, bạch quang bên trong, chính là Nhất Niệm.

Nhất Niệm bước nhanh chạy tới trong điện, sau đó một thoáng nhào tới Thiên Vân thượng thần trong ngực, hưng phấn nói: "Lão sư."

Thiên Vân thượng thần nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, trong mắt tràn đầy cưng chiều, nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia chấp pháp quan, phất tay áo vung lên, người sau trực tiếp bị đánh bay đến ngoài điện. Chấp pháp quan bé hơi cúi đầu, vẻ mặt vô cùng âm trầm, trong mắt sát ý càng là còn như thực chất, nhưng hắn đem đầu ép vô cùng thấp, cũng không có phát tác, hơn nữa còn làm một lễ thật sâu, này mới chậm rãi lui xuống. Trong điện.

Nhất Niệm đột nhiên lôi kéo Diệp Quan đi đến Thiên Vân thượng thần trước mặt, nàng sắc mặt đỏ lên, "Lão sư, hắn là ta tướng công. Nhìn thấy Nhất Niệm bộ dáng, Thiên Vân thượng thần lắc đầu cười một tiếng, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ngươi chọn người này, rất không tệ."

Nghe vậy, Nhất Niệm lập tức mừng rỡ, trực tiếp ôm chặt lấy Thiên Vân thượng thần.

Nàng là Thiên Vân thượng thần theo trên cây hái xuống đi vào trái cây, từ lúc vừa ra đời, liền theo Thiên Vân thượng thần tại học tập, đặt vào Quan Huyền vũ trụ, Thiên Vân thượng thần thì tương đương với nàng người thân nhất, nàng lần này mang Diệp Quan trở về, liền là muốn cho Diệp Quan đạt được nữ tử trước mắt tán thành.

Mà tại hồi trở lại trước khi đến, nàng vẫn còn có chút thấp thỏm, bởi vì nàng sợ Diệp Quan có phải hay không sư phụ của mình tán thành, mà bây giờ, đang nghe lão sư lời nói về sau, nàng thật sự là vô cùng vui vẻ, tựa như ăn một trăm cái dê một dạng.

Thiên Vân thượng thần đột nhiên nói: "Ngươi cùng Tĩnh An ra ngoài chờ, ta cùng tướng công của ngươi tâm sự."

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, "Ta có khả năng nghe sao?"

Thiên Vân thượng thần cười nói: "Không được."

Nhất Niệm có chút bất đắc dĩ, "Được a!"

Nói xong, nàng cho Diệp Quan nháy mắt, Diệp Quan gật đầu cười.

Nhất Niệm lôi kéo Tĩnh An quay người rời đi.

Đối với Diệp Quan, nàng là phi thường yên tâm, bởi vì chính mình tướng công hết sức thông minh, lão sư của mình cũng hết sức thông minh.

Hai cái đều là người thông minh, chắc chắn sẽ không phát sinh mâu thuẫn gì địa phương.

Tĩnh An cùng Nhất Niệm sau khi rời đi, Thiên Vân thượng thần nói khẽ: "Nhìn ra được, nàng xác thực hết sức thích ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, nhưng không nói gì.

Thiên Vân thượng thần nói: "Việc này ngươi thấy thế nào? ?"

Diệp Quan nói: "Thân phận ta bại lộ, hẳn là Ác Đạo minh duyên cớ."

Thiên Vân thượng thần nhẹ gật đầu, "Ta Thiên Hành văn minh đã cùng Ác Đạo minh ký kết hòa bình điều ước, sở dĩ ký kết hòa bình điều ước, là bởi vì chúng ta Thiên Hành chủ tại Vô Gian vũ trụ xảy ra vấn đề."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Xảy ra vấn đề?"

Thiên Vân thượng thần gật đầu, "Việc này vốn là cơ mật, không nên đối với người ngoài nói, nhưng ngươi là Nhất Niệm tướng công, ta cũng là không đem ngươi trở thành người ngoài.

Sớm mấy năm lúc, Thiên Hành chủ tại chồng chất một chỗ giờ vũ trụ, ngẫu nhiên phát hiện một cái đặc thù vũ trụ thời không, chúng ta đem hắn xưng là Vô Gian vũ trụ, cái này Vô Gian vũ trụ vô cùng đặc thù, Thiên Hành hỏa đều không thể tiến vào bên trong, sau này, Thiên Hành chủ vẫn tại nghiên cứu cái này Vô Gian vũ trụ, nhưng một mực không có tiến triển, sau này, nàng gạt chúng ta một mình tiến nhập trong đó, mà nàng một lần cuối cùng cùng chúng ta liên hệ là trước đây không lâu, nàng cho chúng ta lưu lại một đoạn văn, liền là chớ tiến vào Vô Gian vũ trụ, từ đó về sau, chúng ta liền rốt cuộc liên lạc không được nàng."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Những năm gần đây, chúng ta một mực đang nghĩ biện pháp phá giải cái kia Vô Gian vũ trụ, nhưng không tiến triển chút nào, mãi đến trước đây không lâu, Ác Đạo minh tìm đến đến chúng ta, bọn hắn Ác Linh pháp thần nói có thể phá giải Vô Gian vũ trụ huyền bí."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ác Linh pháp thần? ?"

Thiên Vân thượng thần gật đầu, "Ác Đạo minh nội, có bốn cái thực lực rất mạnh, thứ nhất là cái kia Ác Đạo nhất điện chủ, cái này người hết sức thần bí, chúng ta đều chưa từng thấy qua, thứ hai là cái kia Nhị điện chủ, cái này người tên Khâu Bạch Vân, Ác Đạo minh phát triển quy mô có thể to lớn như thế, đồng thời ảnh hưởng vô số cấp thấp vũ trụ văn minh, hắn công lao lớn nhất. Thứ ba là Ác vũ trụ Ác Đạo, cái này người thực lực. . . ." .

Nói đến đây, nàng vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút ngưng trọng lên.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vị này Ác Đạo làm sao?"

Thiên Vân thượng thần trầm giọng nói: "Vị này Ác Đạo rất không bình thường, nàng năm đó tu luyện tới cực hạn về sau, quả quyết tán đi tu vi, lựa chọn trùng sinh, tái thế tu luyện, nàng một mực tại đột phá cực hạn của mình. . . . . Năm đó, chúng ta từng điều tra qua, này Ác Đạo đã trùng sinh tu 9999 thế, nếu là đoán không lầm, đối phương hiện tại hẳn là tại tu cuối cùng nhất thế, nếu là cuối cùng này nhất thế thành công, cái kia nàng đem triệt để viên mãn, dung hợp vạn thế tu vi, đi đến một cái trước nay chưa có không biết độ cao. . . Nói cách khác, khả năng đi đến trong truyền thuyết cấp sáu vũ trụ văn minh, dĩ nhiên, chẳng qua là suy đoán. . ."

Vạn thế!

Chuyển thế trùng tu!

Diệp Quan trầm tư, đột nhiên, hắn dường như nghĩ đến cái gì, hai mắt trợn lên, mãnh liệt đứng lên..