Chương 947:: Nàng vui vẻ lớn nhất!

Chương 947:: Nàng vui vẻ lớn nhất!

Chân Vũ Trụ!

Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút khó coi, Ác Đạo minh vì sao một mực không buông tha mình?

Tự nhiên là vì Chân Vũ Trụ Ác Đạo.

Chân Vũ Trụ Ác Đạo thực lực mặc dù mạnh, nhưng thả đến bây giờ, thực lực kỳ thật cũng không có mạnh đến mức nào.

Dưới tình huống bình thường, Ác Đạo minh không nên vì như thế một vị Ác Đạo cùng mình cùng chết mới là, trừ phi. .

Nghĩ đến nơi này, hắn hiện tại đã cơ bản xác định.

Chân Vũ Trụ bị trấn áp cái vị kia Ác Đạo, hẳn là này Thiên Vân thượng thần trong miệng nói tới cái vị kia chuyển thế trùng sinh

Ác Đạo.

Nghĩ đến nơi này, hắn sắc mặt trầm xuống.

Hắn biết, hắn cùng Ác Đạo minh ở giữa, khẳng định là không chết không thôi.

Nhìn thấy Diệp Quan này phần thần thái, Thiên Vân thượng thần có chút hiếu kỳ, "Làm sao?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó đem Chân Vũ Trụ Ác Đạo nói ra.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, Thiên Vân thượng thần nói khẽ: "Ngươi đoán hẳn là không có sai, Chân Vũ Trụ vị kia khả năng liền là vị kia chuyển thế trùng tu Ác Đạo. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Vị kia Chân Thần đưa nàng trấn áp trăm ngàn vạn lần?"

Diệp Quan gật đầu.

Thiên Vân thượng thần trầm giọng nói: "Vũ Trụ Kiếp, càng bị trấn áp, hắn thực lực liền càng mạnh, trăm ngàn vạn lần, chớ nói dung hợp vạn thế tu vi, chính là nàng hiện tại thoát khốn, hắn thực lực đều sẽ trở nên vô cùng khinh khủng, mà nếu là dung hợp vạn thế tu vi, cái kia. . ."

Nói đến đây, trong mắt nàng cũng nhiều một vệt ngưng trọng.

Diệp Quan thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

Thiên Vân thượng thần tiếp tục nói: "Ta hiện tại có chừng chút hiểu rõ Ác Đạo minh vì sao muốn chủ động tương trợ ta Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Vân thượng thần, nàng nói: "Bọn hắn hẳn là muốn cứu vị kia Ác Đạo, mà ở trong quá trình này, bọn hắn sợ chúng ta Thiên Hành văn minh cũng ra tay với bọn họ, cho nên, bọn hắn mới chọn chủ động tới tìm chúng ta, đồng thời đồng ý giúp đỡ chúng ta đi tìm tìm Thiên Hành chủ."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn phát hiện, hiện tại chuyện này càng ngày càng có chút phức tạp. Mà lại, đối với cái này Ác Đạo minh, hắn vẫn là đại đại đánh giá thấp.

Nghĩ đến chính mình đã đáp ứng Chân tỷ sự tình, Diệp Quan chính là không khỏi lắc đầu cười khổ.

Trận chiến kia, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình!

Áp lực, quả thực to lớn a!

Thiên Vân thượng thần lại nói: "Ngoại trừ Nhất điện chủ cùng Nhị điện chủ cùng với này Ác Đạo bên ngoài, Ác Đạo minh còn có một cái hết sức thần bí tồn tại, liền là này Ác Linh pháp thần, lai lịch người này hết sức thần bí, tinh thông một chút phi thường cường đại cổ lão Thần pháp, có chút Thần pháp, cho dù là ta Thiên Hành văn minh cũng không từng nghe nói qua. . .

Diệp Quan nói: "Thượng Thần cùng vị này Ác Linh pháp thần tiếp xúc qua?"

Thiên Vân thượng thần gật đầu, "Tiếp xúc qua, cái này người tri thức cực kỳ uyên bác, đối Thần pháp một đạo tạo nghệ cực cao, thâm bất khả trắc loại kia, bởi vậy, khi hắn nói hắn có thể phá giải Vô Gian vũ trụ lúc, chúng ta vẫn tương đối nguyện ý tin tưởng."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối đơn độc lưu lại nói với ta này chút, là muốn nói cho ta, ta cùng Ác Đạo minh ở giữa sự tình, Thiên Hành văn minh sẽ không nhúng tay, đúng không?"

Thiên Vân thượng thần gật đầu, "Ừm. Liền trước mắt mà nói, chúng ta Thiên Hành văn minh hạch tâm nhất sự tình liền là phá giải Vô Gian vũ trụ, tìm tới Thiên Hành chủ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ta mới vừa nhận được tin tức, Ác Đạo minh Nhị điện chủ đã tại nội các cùng nội các thủ tướng bọn hắn tiếp xúc, thứ nhất là vì Nhất Niệm phóng hỏa sự tình, Nhất Niệm không có đạt được trao quyền liền cưỡng ép hủy diệt

Ác vũ trụ, này đã vi phạm Thần pháp, mà nàng lại ở cùng với ngươi, ngươi thuộc về ngoại tộc văn minh, này đã không đơn thuần là phạm pháp, mà là thuộc về phạm ta Thiên Hành văn minh cấm kỵ, hiện tại Ác Đạo minh lại châm ngòi. . . . ."

Nói xong, nàng thấp giọng thở dài, "Ta vốn là muốn nhường ngươi lưu tại nơi này tu luyện, có ta bảo hộ, việc này là có thể đè xuống tới, nhưng bây giờ, vấn đề này đã hết sức phức tạp, qua không được bao lâu, nội các hẳn là liền sẽ tìm ta đi nói chuyện."

Diệp Quan lập tức có chút cảm giác băn khoăn, "Thượng Thần, rất xin lỗi, cho ngài thêm phiền toái."

Thiên Vân thượng thần mỉm cười, "Kỳ thật còn tốt, Nhất Niệm là đệ tử của ta, cũng là thân nhân của ta, hài tử đến nhất định thời điểm đều sẽ phản nghịch xảo trá, dĩ nhiên, ta không cho rằng nàng tìm tới một cái ưa thích người, là một cái sai sự tình."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, ngươi giống như cũng không phản đối Thiên Hành văn minh nữ tử thích ngoại tộc nam tử, này là vì sao?"

Thiên Vân thượng thần đi đến một bên, nàng ngồi xuống, sau đó bưng lên ly trà trước mặt nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói: "Mặc dù chúng ta đều là trái cây bên trong sinh ra, nhưng các nàng là có cảm tình, là có tư tưởng, các nàng hẳn là có quyền lợi đi yêu chính mình nghĩ yêu người. Ta Thiên Hành văn minh một chút Thần pháp, đã quá mức cổ xưa, quá mức cổ hủ, lại đều lộ ra một loại ngạo mạn. . . . "

Nói đến đây, trong mắt nàng lướt qua một vệt lo lắng, "Chúng ta vô cùng chán ghét người khác ngạo mạn, nhưng chúng ta lại vô cùng phóng túng chính mình ngạo mạn, ngạo mạn là mầm tai hoạ nguyên nhân, một cái chân chính ưu tú văn minh, tư thái của nó hẳn là khiêm tốn, mà không phải ngạo mạn."

Nghe vậy, Diệp Quan đột nhiên đối nữ tử trước mắt nổi lòng tôn kính.

Không thể không nói, theo gặp mặt đến bây giờ, hắn đối nữ tử trước mắt hàm dưỡng cùng với hướng phía dưới bao dung thái độ, là phát ra từ phế phủ tôn kính.

Một cái cường giả chân chính, có hàm dưỡng cường giả, hắn nhất định là nguyện ý dùng kẻ yếu vì biên giới.

Đương nhiên, cái này thói đời càng nhiều còn là cường giả vi tôn.

Cường giả tùy hứng.

Kẻ yếu nhận mệnh.

Thiên Vân thượng thần tiếp tục nói: "Những năm gần đây, ta vẫn muốn đổi Thần pháp, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, đây là một cái hết sức chật vật công tác, ai."

Diệp Quan nói: "Phá về sau, liền rất tốt đổi."

Thiên Vân thượng thần khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng hết sức đáng tiếc, không cách nào phá, ta thực lực cũng không đủ đánh bại tất cả mọi người. Nếu là bên ngoài tới đánh vỡ. . . . ."

Nói đến đây, nàng cái kia tuyệt mỹ trên mặt lại nổi lên một vệt lo lắng, "Nếu là bên ngoài tới đánh vỡ, khi đó, ta Thiên Hành văn minh sợ là liền đổi cơ hội cũng không có. Bởi vì ta theo không cho rằng ta Thiên Hành văn minh tại đây vô tận trong vũ trụ, là thuộc về chân chính vô địch tồn tại, vũ trụ mịt mờ, nhất định có mạnh hơn chúng ta văn minh. . . "

Diệp Quan im lặng không nói, xác thực, một đường đi tới, hắn gặp được rất rất nhiều mạnh mẽ văn minh, lúc trước gặp phải một chút cường đại đến khiến cho hắn tuyệt vọng văn minh, hiện tại quay đầu lại xem, những cái kia văn minh khả năng cũng là như vậy.

Có lẽ một ngày nào đó chính mình quay đầu lại xem Thiên Hành văn minh lúc, Thiên Hành văn minh khả năng cũng là như vậy.

Vũ trụ vô cùng vô tận, không biết vô số.

Không có tối cường, chỉ có càng mạnh.

Thiên Vân thượng thần đột nhiên nói: "Nói nhiều như vậy, có chút lạc đề."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Sự tình đến bây giờ tình trạng này, luôn là muốn tìm cái biện pháp đến giải quyết, ta chỗ này cũng là có một cái biện pháp  có thể tạm thời giải quyết ngươi cùng Nhất Niệm sẽ phải đối mặt khó khăn, ngươi trước nghe một chút xem, như thế nào?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Thiên Vân thượng thần nói: "Bây giờ Ác Đạo minh làm loạn, đơn giản là níu lấy hòa bình điều ước điểm này, còn có Nhất Niệm tìm một cái ngoại tộc người, hòa bình điều ước điểm này, Nhất Niệm trước đó không biết rõ tình hình chúng ta đã cùng Ác Đạo minh ký kết hòa bình điều ước, bởi vậy, vấn đề này mặc dù nghiêm trọng, nhưng ta vẫn là có thể nhận lãnh tới. Vấn đề thứ hai là nàng yêu ngoại tộc người, vấn đề này liền có chút nghiêm trọng, bởi vì tại tộc ta xem ra, yêu ngoại tộc người, cái kia chính là một cái sỉ nhục, tộc nhân sẽ đối với nàng ôm lấy cực lớn ác ý. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Biện pháp của ta chính là, giờ này khắc này, ngươi đến rời đi Thiên Hành văn minh, đây là vì muốn tốt cho Nhất Niệm, cũng là vì ngươi tốt, bởi vì ngươi nếu là không rời đi, cái này mâu thuẫn sẽ càng lúc càng lớn."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta rời đi Thiên Hành văn minh, Nhất Niệm sẽ không có bất luận cái gì vấn đề, đúng không?"

Thiên Vân thượng thần gật đầu, "Sẽ không có bất luận cái gì vấn đề."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Có thể hay không để cho ta cùng Nhất Niệm nói lời tạm biệt?"

Thiên Vân thượng thần khẽ gật đầu, "Đi."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện, "Nhất Niệm, ngươi vào đi."

Nhất Niệm cùng Tĩnh An đi đến, nàng nhìn thoáng qua Thiên Vân thượng thần cùng Diệp Quan, có chút không yên.

Diệp Quan đi đến Nhất Niệm trước mặt, mỉm cười nói: "Nhất Niệm, ta. . ."

Nhất Niệm cắt ngang Diệp Quan, "Ngươi muốn tự mình đi, đem ta lưu tại nơi này, đúng không?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, sau đó gật đầu, "Ngươi lưu tại nơi này chờ ta, một năm, một năm sau ta tới đón ngươi, như thế nào?"

Nhất Niệm nhìn xem Diệp Quan, "Một ngày đều không được."

Diệp Quan nhìn xem Nhất Niệm hai mắt sau một lúc lâu, cười nói: "Vậy ngươi cùng ta cùng đi."

Nhất Niệm lập tức lúm đồng tiền như hoa.

Mà Thiên Vân thượng thần thì nhìn về phía Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan giữ chặt Nhất Niệm tay, sau đó quay đầu nhìn về phía Thiên Vân thượng thần, "Thượng Thần, biện pháp của ngươi là cực tốt, nhưng ta không thể làm như vậy, bởi vì ta không nghĩ nàng có bất kỳ không vui, trời đất bao la, nàng vui vẻ lớn nhất, cho nên, hôm nay ta muốn dẫn nàng đi."

Thiên Vân thượng thần khẽ lắc đầu, "Ngươi làm như thế  chẳng khác gì là lựa chọn một đầu khó khăn nhất đường đi."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, bất luận cái gì hậu quả, ta một vai gánh chi."

Thiên Vân thượng thần nhìn xem Diệp Quan, sau một lúc lâu, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, chỉ một thoáng, một cỗ uy thế vô hình trực tiếp đem cả tòa đại điện bao phủ.

Nhất Niệm đột nhiên vội vàng ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Thiên Vân thượng thần, cắn răng, trong mắt sương mù bốc lên, "Lão sư. . . . ."

Thiên Vân thượng thần không nói gì, nàng tay phải đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Diệp Quan cùng Nhất Niệm trước mặt đột nhiên xuất hiện một đầu đường hầm không thời gian.

Nhất Niệm sửng sốt.

Thiên Vân thượng thần đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng kéo Diệp Quan tay, sau đó lại kéo Nhất Niệm tay, tiếp theo, đem Nhất Niệm để tay đến Diệp Quan trong tay, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Chiếu cố thật tốt nàng, giống ngươi mới vừa nói, không nên để cho nàng không vui."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rồi."

Thiên Vân thượng thần nhẹ gật đầu, sau đó lại lấy ra một viên nạp giới đặt vào Nhất Niệm trong tay, "Đi thôi!"

Nhất Niệm đột nhiên ôm lấy Thiên Vân thượng thần, trong mắt nước mắt một thoáng liền chảy xuống. Thiên Vân thượng thần mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai nàng, sau đó nói: "Đi nhanh đi."

Nhất Niệm lau nước mắt, sau đó nhìn về phía một bên Tĩnh An, phất phất tay, "Tĩnh An  chờ chúng ta Vương Giả trở về."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan trực tiếp tiến nhập cái kia đường hầm không thời gian bên trong.

Tĩnh An nước mắt một thoáng liền trào ra, "Ta dê. . .".