Chương 948:: Bao cỏ!

Chương 948:: Bao cỏ!

Nhất Niệm cùng Diệp Quan vừa đi, lúc này, một lão giả đi đến.

Tại lão giả này bên cạnh, còn đi theo một người đàn ông tuổi trung niên, trung niên nam tử này chính là cái kia chấp pháp quan Thôi Âm.

Nhìn thấy lão giả này, còn tại tiếc hận về sau ăn không được dê Tĩnh An vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Nội các thủ tướng Mục Tướng.

Mục Tướng nhìn về phía Thiên Vân thượng thần, ánh mắt phức tạp, "Thượng Thần, ngươi làm như thế. . . . . Ai!"

Thiên Vân thượng thần bình tĩnh nói: "Lão Tướng, cho bọn hắn một cái cơ hội đi."

Mục Tướng lắc đầu, "Cái lỗ hổng này như mở, về sau ai còn tuân Thần pháp? Nếu là đều học Nhất Niệm, ta đây Thiên Hành văn minh há không lộn xộn?"

Thiên Vân thượng thần lãnh đạm nói: "Vậy liền đem Thần pháp sửa đổi một chút chứ sao."

Mục Tướng cười khổ, "Thượng Thần, đây là tổ chế, há có thể nói đổi liền đổi?"

Thiên Vân thượng thần đi đến ngồi xuống một bên, sau đó nói: "Lão Tướng, ngồi một chút?"

Mục Tướng lắc đầu, "Thượng Thần, ngươi liền chớ có kéo dài thời gian, ngươi đem bọn hắn đưa đi nơi nào?"

Thiên Vân thượng thần nói: "Quên."

Mục Tướng biểu lộ cứng đờ, hắn lắc đầu cười khổ một tiếng, không nói gì nữa, mang theo Thôi Âm quay người rời đi. Bởi vì hắn biết, tiếp tục cùng vị này Thượng Thần dây dưa, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì hắn không có cách nào ép buộc vị này Thượng Thần làm bất cứ chuyện gì, đừng nói hắn, liền là Thiên Hành chủ tại lúc, đối vị này Thượng Thần đều là phi thường nhức đầu.

Mục Tướng hai người sau khi rời đi, Thiên Vân thượng thần trong mắt lập tức lộ ra một vệt lo lắng, nàng mặc dù duy trì Nhất Niệm cùng Diệp Quan, nhưng nàng biết, Nhất Niệm cùng ngoại tộc nam tử tại cùng một chỗ, đây là Thiên Hành văn minh tuyệt đối không cho phép, dù cho chạy trốn tới chân trời góc biển, Thiên Hành văn minh cũng sẽ không bỏ qua.

Nghĩ đến nơi này, trong mắt nàng cái kia bôi lo lắng càng thêm dày đặc.

Mà một bên Tĩnh An thì vẻ mặt rất bình tĩnh, bởi vì nàng biết, Nhất Niệm sở dĩ mang theo Diệp Quan đi, cũng không là vẻn vẹn sợ Diệp Quan bị thương tổn, nàng là sợ Thiên Hành văn minh cùng Diệp Quan phát sinh xung đột, sau đó dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Chỉ có nàng cùng Nhất Niệm mới biết được, cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên thực lực khủng bố đến mức nào.

Nếu như Diệp Quan tại đây bên trong bị thương tổn. . . .

Tĩnh An lần nữa thấp giọng thở dài, "Ta dê. . . "

Đại điện bên ngoài.

Mục Tướng cùng Thôi Âm đi tới về sau, Mục Tướng thấp giọng thở dài, hơi có chút bất đắc dĩ.

Thôi Âm âm trầm nói: "Mục Tướng, việc này ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, cái kia Nhất Niệm không biết liêm sỉ, thế mà yêu bên trên một cái cấp thấp nhân loại văn minh, đây quả thực là chúng ta Thiên Hành văn minh sỉ nhục, mà cái kia Thiên Vân thượng thần lại trắng trợn bao che nàng, như thế hành vi, chẳng phải là công nhiên khiêu khích ta Thiên Hành văn minh Thần pháp, nàng. . . ."

Mục Tướng thản nhiên nhìn liếc mắt Thôi Âm, "Ngươi nói với ta này chút có làm được cái gì? Ngươi đánh không lại Thiên Vân thượng thần, ta liền đánh thắng được?"

Thôi Âm vẻ mặt vô cùng khó coi.

Mục Tướng lắc đầu, "Chấp pháp quan, ta khuyên ngươi một câu, Thiên Vân thượng thần mặc dù tương đối bao che khuyết điểm, nhưng nàng đối Thiên Hành văn minh cống hiến đó là bất luận cái gì người đều so sánh không bằng, chỉ cần nàng không phản bội Thiên Hành văn minh, liền là Thiên Hành chủ cũng không có khả năng đi thật trừng phạt nàng, ngươi nếu là xem không hiểu điểm này, nghĩ muốn trả thù nàng, ngươi chính là tự tìm tử đạo."

Thôi Âm yên lặng cúi đầu, không cho người trước mắt thấy hắn chân thực thần sắc, "Đa tạ Mục Tướng chỉ bảo, ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn trả thù Thiên Vân thượng thần, chẳng qua là, việc này cuối cùng vẫn là cần một cái giải quyết chi pháp, dù sao, hiện tại cái kia Nhất Niệm yêu bên trên một cái cấp thấp văn minh người sự tình đã làm đến sôi sùng sục lên.

Mục Tướng trầm tư một lát sau, nói: "Đuổi theo."

Nếu như là bình thường sự tình, hắn không ngại bán Thiên Vân thượng thần một lần mặt mũi, nhưng chuyện này ảnh hưởng thật sự là quá ác liệt. Nếu như cái lỗ hổng này vừa mở, về sau Thiên Hành văn minh liền muốn lộn xộn, mà lại, cũng ảnh hưởng Thiên Hành văn minh thuần khiết huyết mạch.

Tuyệt không cho phép cùng ngoại tộc văn minh thông hôn!

Thiên Hành văn minh huyết mạch, quyết không cho phép bị làm bẩn.

Đạt được Mục Tướng mệnh lệnh, Thôi Âm xoay người rời đi.

Mục Tướng đột nhiên lại nói: "Chờ một chút."

Thôi Âm dừng bước lại, quay người nhìn về phía Mục Tướng, Mục Tướng nhìn chằm chằm hắn, "Nhất Niệm mặc dù phạm vào Thần pháp, nhưng nàng dù sao cũng là Thiên Vân thượng thần người, sự tình không muốn làm đến quá tuyệt, lưu nàng, đến lúc đó nội các từ sẽ thương nghị xử trí nàng, đến mức nam tử kia. . . . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Thôi Âm liền nói ngay: "Thuộc hạ hiểu rõ."

Nói xong, hắn quay người trực tiếp tan biến tại cách đó không xa.

Mục Tướng yên lặng một lát sau, quay người rời đi.

Thôi Âm vừa mang theo một đám Chấp Pháp giả rời đi Thiên Hành thần cảnh, liền gặp một người đàn ông tuổi trung niên, trung niên nam tử này, chính là cái kia Ác Đạo minh Nhị điện chủ Khâu Bạch Y.

Khâu Bạch Y cười nói: "Thôi chấp pháp quan, có thể là đi đuổi bắt Diệp Quan?"

Thôi Âm nhẹ gật đầu, "Nhị điện chủ, cái kia Nhất Niệm tiện nhân tự tiện phóng thích Thiên Hành hỏa đốt Ác vũ trụ, việc này. . ."

Khâu Bạch Y lắc đầu, "Này là chuyện nhỏ, không trở ngại ta Ác Đạo minh cùng Thiên Hành văn minh ở giữa ước định."

Thôi Âm khẽ gật đầu, "Này thuận tiện."

Khâu Bạch Y trầm giọng nói: "Chấp pháp quan, cái kia Diệp Quan người sau lưng, thực lực là cực kỳ cường đại, các ngươi đi đuổi bắt hắn, này nếu là chọc giận hắn người sau lưng. . ."

Thôi Âm lãnh đạm nói: "Thế nào, Nhị điện chủ là cảm thấy ta Thiên Hành văn minh không bằng hắn người sau lưng?"

Khâu Bạch Y vội vàng lắc đầu, "Ta không có có ý đó, ta chẳng qua là một cái thiện ý nhắc nhở, chỉ thế thôi."

Thôi Âm cười nói: "Nhị điện chủ, nhiều năm như vậy đến, ta Thiên Hành văn minh chưa từng bại."

Khâu Bạch Y nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Thôi Âm lại nói: "Cái kia Diệp Quan người sau lưng nếu là quả thật vô địch lợi hại, vậy hắn cần gì phải chạy trốn? Vì tại sao không gọi ra tới cùng ta Thiên Hành văn minh cương nhất cương?"

Khâu Bạch Y nhìn thoáng qua Thôi Âm, sau đó lắc đầu cười một tiếng, "Thực không dám giấu giếm, trong khoảng thời gian này đến, ta Ác Đạo minh cùng cái kia Diệp Quan giao thủ, đã tổn thất nặng nề. . . . . Ai, ta này đầu óc, ta không để ý đến một điểm, ta Ác Đạo minh mấy vị kia điện chủ há có thể cùng Thôi chấp pháp quan so sánh?"

Nghe được Khâu Bạch Y, Thôi Âm trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Nhị điện chủ chớ có nói như thế, ngươi Ác Đạo minh vẫn có chút thực lực."

Khâu Bạch Y trực lắc đầu, "Không không, so sánh Thiên Hành văn minh, ta Ác Đạo minh cũng chỉ có thể tính bất nhập lưu."

Thôi Âm trong lòng mặc dù cũng cho rằng như vậy, nhưng hắn vẫn là không có quá biểu hiện ra ngoài, mà là cười nói: "Nhị điện chủ, chúng ta liền chớ nói chi này chút chuyện không có ý nghĩa. Hiện tại ta Thiên Hành văn minh cùng Ác Đạo minh ký kết hòa bình điều ước, tại đây cái hòa bình điều ước trong lúc đó, chúng ta tính nửa cái đồng minh, đến mức cái kia cấp thấp văn minh chủng tộc Diệp Quan, ngươi Ác Đạo minh giết không được, ta Thiên Hành văn minh tới giết."

Khâu Bạch Y nhìn thoáng qua Thôi Âm sau lưng những Chấp Pháp giả đó, do dự một chút, sau đó nói: "Chấp pháp quan muốn hay không mang nhiều một số người?"

Thôi Âm đột nhiên hỏi lại, "Cái kia Diệp Quan cảnh giới gì?"

Khâu Bạch Y nói: "Hẳn là Ách Đạo cảnh tả hữu."

Thôi Âm nhíu mày, "Như thế yếu, ngươi Ác Đạo minh vậy mà đều không có thể đem hắn chém giết. . .

Nói đến đây, hắn dường như cảm thấy có chút không ổn, bề bộn đổi lời nói, "Nhị điện chủ, ta không phải nói ngươi Ác Đạo minh vô dụng, ngươi ngàn vạn lần đừng muốn nhiều nghĩ."

Khâu Bạch Y cười khổ, "Những năm gần đây, ta Ác Đạo minh xác thực không lớn bằng lúc trước, ai, chấp pháp quan, ta tin tưởng, ngài xuất mã, lần này cái kia Diệp Quan hẳn phải chết không nghi ngờ, chẳng qua là cái kia Diệp Quan sau lưng có chỗ dựa, cái kia chỗ dựa thực lực. . . . . "

Thôi Âm thản nhiên nhìn liếc mắt Khâu Bạch Y, "Nhị điện chủ, hắn chỗ dựa sau lưng rất mạnh?"

Khâu Bạch Y gật đầu.

Thôi Âm bình tĩnh nói: "Đối ngươi Ác Đạo minh tới nói rất mạnh, đối ta Thiên Hành văn minh. . . ."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Ta không có ý tứ gì khác, Nhị điện chủ, ngươi ngàn vạn lần đừng muốn nhiều nghĩ. "

Khâu Bạch Y ngượng ngập cười cười, sau đó nói: "Cáo từ, cáo từ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi. Thôi Âm nhìn thoáng qua rời đi Khâu Bạch Y, trong mắt lóe lên một vệt mỉa mai, "Này Ác Đạo minh thật là một đám bao cỏ! "

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một đám cường giả tan biến tại nơi xa cuối chân trời.

Một bên khác, Khâu Bạch Y nhìn phía xa cái kia Thôi Âm đám người tan biến tại Tinh Hà phần cuối, mỉm cười, sau đó quay người rời đi. Bàn cờ này đã bắt đầu, hắn đến bố cục..