Chương 949:: Ngươi còn giúp chúng ta mang!

Chương 949:: Ngươi còn giúp chúng ta mang!

Làm Diệp Quan cùng Nhất Niệm từ đường hầm không thời gian bên trong đi tới lúc, bọn hắn xuất hiện tại một cái hải đảo bên trên, tầm mắt do gần đến xa, chỉ thấy chư núi đất bằng vượt lên, giống như sắc bén địa kiếm, hỗ bất tương liên, có lúc thốt nhiên đứng vững, trong chốc lát

Lại biến mất trong vô hình.

Diệp Quan nhìn trước mắt một màn này, có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

"Thiên Hành hải vực."

Bên cạnh Nhất Niệm đột nhiên nói.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, "Thiên Hành hải vực?"

Nhất Niệm mỉm cười nói: "Đúng vậy, chúng ta kỳ thật cũng không hề rời đi Thiên Hành thần cảnh, lão sư thật thông minh, nàng biết, chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất."

Nghe được Nhất Niệm, Diệp Quan mỉm cười, "Xác thực."

Không thể không nói, cái kia Thiên Vân thượng thần thật chính là vô cùng trí tuệ, lúc này nếu là rời đi Thiên Hành văn minh, đi đi ra bên ngoài, dùng Thiên Hành văn minh thực lực, muốn điều tra đến bọn hắn, chắc chắn sẽ không quá khó khăn, bởi vậy, chỗ nguy hiểm nhất liền là nhất nơi an toàn.

Thiên Hành văn minh chắc chắn sẽ không nghĩ đến bọn hắn căn bản cũng không có rời đi!

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Quan tay thả người nhảy lên, hai người như một trận gió bay lên, đi vào một tòa như kiếm bàn sắc bén trên ngọn núi, hai người nhìn ra xa xa, cuối tầm mắt, là núi ôm lấy núi, liên miên bất tuyệt, liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Nhất Niệm nói: "Nơi này là lão sư đã từng tu luyện tới địa phương, chỉ có lão sư cùng chúng ta mấy cái số ít hạch tâm học sinh mới có thể đến, lão sư đem chúng ta mang tới nơi này, hẳn là mong muốn ngươi tại đây bên trong tu luyện, bởi vì nơi này có một cái đặc thù chỗ tu luyện, đi!"

Nói xong, nàng giữ chặt Diệp Quan tay trực tiếp thả người nhảy lên một cái, trong chớp mắt, hai người chính là đã lướt qua vô số dị phong, đi vào một chỗ trên hải đảo.

Nhất Niệm đối nơi này rõ ràng vô cùng quen, không ngừng cho Diệp Quan giới thiệu.

"Ngươi xem, ta trước kia cùng Tĩnh An thường xuyên tại cái kia suối nước nóng tắm rửa, nàng lão là ưa thích sờ ta, ta cũng ưa thích sờ nàng, nàng vô cùng vểnh lên, rất có co dãn  bất quá, tương đối nhỏ, không có lão sư lớn, lão sư sờ tới sờ lui thật thoải mái đâu!"

Diệp Quan: ". . ."

Nhất Niệm rõ ràng hết sức ưa thích nơi này, liền là một cái tảng đá, nàng đều có thể nói ra nhất đoạn lai lịch.

Mà nói nhiều nhất liền là Tĩnh An cùng Thiên Vân thượng thần.

Rất nhanh, hai người tới một ngọn núi trong động, này sơn động là một tòa tự nhiên các-txơ hang động, đỉnh đầu treo ngược lấy vô số lít nha lít nhít tinh thạch, hai phía trên vách tường thì là đắp lên lấy một chút đủ mọi màu sắc thần bí tinh thạch, mỹ lệ hùng vĩ.

Mà Diệp Quan kinh hãi phát hiện, những cái kia tinh thạch vậy mà đều là Vĩnh Hằng tinh!

Toàn bộ trên vách tường đều khảm nạm lấy Vĩnh Hằng tinh!

Diệp Quan nhìn lướt qua, hai phía trên tường chí ít có mấy vạn miếng Vĩnh Hằng tinh, mà cái này động còn rất dài.

Khó trách hắn mới vừa gia nhập cái này động đá lúc, cảm giác nơi này linh khí so bên ngoài lại còn cao mấy chục lần không thôi.

Ở loại địa phương này tu luyện, coi như là một con lợn, đều có thể đắc đạo.

Nhất Niệm mang theo Diệp Quan bước nhanh hướng phía hang núi chỗ sâu đi đến, chỉ chốc lát, hai người tới một chỗ rộng lớn chỗ, tại hai người trước mặt cách đó không xa, có một cây nhỏ, cao khoảng một trượng, thân cây màu xanh tím, lá cây như ngọc bích, vô cùng thông thấu sáng ngời, bốn phía còn phiêu đãng một chút màu tím bầm khí thể.

Khi nhìn thấy này cây nhỏ lúc, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, này cây nhỏ bốn

Xung quanh linh khí so địa phương khác muốn nồng đậm ít nhất vạn lần không ngừng!

Nhất Niệm đột nhiên nói khẽ: "Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Coi như cái kia sẽ kết quả cây?"

Nhất Niệm mỉm cười, "Viên này không phải bản thể, nó chẳng qua là Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ một cái nhánh cây, bởi vì năm đó lão sư vì Thiên Hành văn minh lập qua đại công, cho nên, Thiên Hành chủ cố ý ban thưởng nàng một cái nhánh cây, mà lão sư đưa nó để ở chỗ này bồi dưỡng, ngay từ đầu nó chẳng qua là một cây cánh tay nhỏ nhánh cây nhỏ, đi qua lão sư mười mấy vạn năm bồi dưỡng, nó mới biến thành như bây giờ."

Mười mấy vạn năm!

Diệp Quan có chút chấn kinh, khó trách trong sơn động này có nhiều như vậy Vĩnh Hằng tinh, nguyên lai là vì bồi dưỡng này nhánh cây.

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Đem nó dời đến trong tòa tháp đi thôi!"

A

Diệp Quan có chút ngạc nhiên.

Nhất Niệm mỉm cười nói: "Chúng ta đem nó đặt vào trong tòa tháp đi bồi dưỡng, sau đó trước dùng, sau khi dùng xong, đến lúc đó đổi lại một khoả lớn cho lão sư."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Dạng này có thể chứ?"

Nhất Niệm gật đầu, "Có khả năng, nắm này sơn động cũng dọn đến trong tòa tháp đi, này chút Vĩnh Hằng tinh đều là cao cấp Vĩnh Hằng tinh, chúng nó thời gian càng lâu, chất lượng liền càng cao, đặt vào Tiểu Tháp bên trong, tương đương với có khả năng tăng lên bọn chúng chất lượng."

Diệp Quan vẫn còn có chút lưỡng lự, "Thượng Thần cái kia. . ."

Nhất Niệm mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, lão sư nếu đem chúng ta đưa tới nơi này, liền là muốn cho ngươi tại đây bên trong thật tốt tu luyện, chúng ta chẳng qua là nắm cái sơn động này chuyển sang nơi khác mà thôi, cũng không phải nói muốn đem nó chiếm thành của mình."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Cũng thế."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, đem cả tòa núi động đều thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan cùng Nhất Niệm cũng theo đó tiến vào Tiểu Tháp bên trong, mà tại cây kia sinh mệnh Tiểu Thụ tiến vào Tiểu Tháp lúc, nó đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, sau một khắc, trên hòn đảo những Tiên Đạo thụ đó đều rung động kịch liệt dâng lên, ngay sau đó, Tiên Đạo thụ bên trên Đạo Linh quả dồn dập hạ xuống, sau đó hóa thành từng đạo đạo quang bay đến trước mặt nó bị nó thôn phệ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trực tiếp bối rối!

Mấy trăm viên Đạo Linh quả liền bị gia hỏa này nuốt?

Nhất Niệm cũng là có chút ngoài ý muốn.

Tại thôn phệ hết những Đạo Linh quả đó về sau, cái kia sinh mệnh cây một trận rung động, tiếp theo, tại Diệp Quan cùng Nhất Niệm nhìn soi mói, nó vậy mà cao lớn mấy chục tấc.

Diệp Quan cùng Nhất Niệm nhìn nhau liếc mắt, Diệp Quan hỏi, "Nếu như nó lớn lên rất cao rất cao, sẽ như thế nào?"

Nhất Niệm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đại khái suất sẽ kết quả."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Sinh con cái chủng loại kia trái cây?"

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan im lặng.

Ta đem ngươi cho ăn lớn lên, ngươi cho ta dài cái sẽ sinh con trái cây. . . .

Này không vô nghĩa sao?

Nhất Niệm lại nói: "Kỳ thật, trái cây có hai loại, một loại là trái cây bên trong có hài tử, còn có một loại là có thể ăn."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, "Có khả năng ăn?"

Nhất Niệm gật đầu, "Đúng vậy, tựa như trứng gà một dạng, có rất nhiều dùng tới sinh gà con, có rất nhiều dùng tới ăn."

Nghe được Nhất Niệm, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Nếu như là ăn trái cây, ăn sau sẽ như thế nào?"

Nhất Niệm chân thành nói: "Ngọt ngào, tựa như mứt quả một dạng."

Diệp Quan mặt đen lại, "Ta nói là, ăn sau có thể hay không tăng cao thực lực?"

Nhất Niệm hì hì cười một tiếng, "Có thể, mà lại, là tăng lên trên diện rộng thực lực, không sai biệt lắm có khả năng tăng lên một cái kỷ nguyên tu vi."

Diệp Quan nói: "Một trăm triệu năm?"

Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan vẻ mặt động dung.

Một trăm triệu năm tu vi!

Chính mình ăn một khỏa, không được trực tiếp nắm lão cha cùng gia gia đè xuống đất ma sát?

Nhất Niệm lại nói: "Có thể là, rất khó kết xuất một khỏa có thể ăn Thiên Hành quả, ta cùng Tĩnh An trước kia cùng một chỗ nếm qua một khỏa, là lão sư cho chúng ta, mà vậy cũng là rất nhiều rất nhiều năm trước sự tình. Cho dù là lão sư, cũng rất khó chiếm được này loại có thể ăn trái cây."

Nói đến đây, nàng lấy ra một cây mứt quả, liếm liếm, sau đó nói: "Mùi vị đó, liền cùng mứt quả một dạng."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hiểu rõ Nhất Niệm cùng Tĩnh An vì sao thích ăn mứt quả!

Mẹ nó!

Mứt quả cùng Thiên Hành quả một cái mùi vị!

Ê ẩm, ngọt ngào! !

Nhất Niệm nhìn về phía cây kia Thiên Hành Tiểu Thụ, mặt mũi tràn đầy chờ mong, "Thật tốt muốn lần nữa một lần đây."

Diệp Quan vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, ôn nhu nói: "Chờ ta nắm cây này nuôi lớn, đến lúc đó kết xuất tới có thể ăn trái cây đều cho ngươi ăn, ăn đủ."

Nhất Niệm nhãn tình sáng lên, "Được."

Nói xong, nàng lại nói: "Mang Tĩnh An cùng một chỗ, còn có lão sư."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Nhất Niệm dường như nghĩ đến cái gì, nàng xuất ra một cái óng ánh sáng long lanh hộp đưa cho Diệp Quan, "Cái này cho ngươi."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là? ?"

Nhất Niệm cười nói: "Đây là ta tìm lão sư mượn, gọi Thời Không Luân Hồi Hạp, là lão sư chí bảo, tiến vào bên trong tu luyện, có thể trải qua bách thế luân hồi thối luyện đạo tâm, bên trong còn có thật nhiều lão sư tu luyện cảm ngộ, đối ngươi bây giờ trợ giúp phi thường lớn."

Nói xong, nàng lại lấy ra một cái quyển trục đưa cho Diệp Quan, ngòn ngọt cười, "Đây là ta những thời giờ này ta nghiên cứu ra được một loại hoàn toàn mới thời gian phương pháp tu luyện, ta đánh giá một chút, ngươi nếu là học được, lại thêm Thanh Huyền kiếm, tùy tiện nhất kiếm, liền có thể trảm ít nhất ba ngàn vạn tuổi thọ mệnh. Ta vốn định tiếp tục nghiên cứu, nhưng càng hướng xuống nghiên cứu, thì càng khó. . . Bất quá không quan hệ, ta có khả năng."

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt Nhất Niệm tay, nói khẽ: "Tạ ơn."

Nhất Niệm mỉm cười, "Cám ơn cái gì nha, giữa phu thê nên trợ giúp lẫn nhau, không phải sao?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu nhỏ, sau đó nói: "Nướng thịt dê!"

Nhất Niệm con mắt lập tức sáng lên, mãnh liệt gật đầu.

Diệp Quan cười cười, sau đó lấy ra một con dê ra tới nướng, nhìn xem Nhất Niệm nước miếng đều muốn chảy ra dáng vẻ, Diệp Quan trong lòng ủ ấm địa phương.

Mặc kệ là Nhất Niệm vẫn là Tĩnh An, kỳ thật đều là rất đơn giản nữ hài tử, nghĩ rất đơn giản, muốn cũng rất đơn giản.

Chỉ chốc lát, dê đã đã nướng chín.

Diệp Quan bồi tiếp Nhất Niệm ăn, không thể không nói, chính mình này nướng thịt dê kỹ thuật lại phồng tiến vào. 1 về sau chính mình có lẽ đi hệ ngân hà mở một nhà nướng thịt dê cửa hàng! !

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan nở nụ cười, hắn nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, sau đó nhẹ nhàng thay nàng lau lau rồi một thoáng khóe miệng mỡ đông, "Về sau có cơ hội dẫn ngươi đi một cái gọi hệ ngân hà địa phương, nơi đó có thật nhiều rất nhiều ăn."

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, "Có món gì ăn ngon?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Heo kỳ thật cũng ăn thật ngon."

Heo

Nhất Niệm lập tức có chút hiếu kỳ, "Heo? ?"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Đến lúc đó dẫn ngươi đi."

Nhất Niệm gật đầu, "Thật tốt!" Một lát sau, Diệp Quan xuất ra cái kia Thời Không Luân Hồi Hạp, "Dùng như thế nào?"

Nhất Niệm duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái phía trên có cái cái nút, chỉ một thoáng, một đạo tử quang trực tiếp đem Diệp Quan bao phủ, qua trong giây lát, Diệp Quan biến mất không thấy gì nữa.

Nhất Niệm ôm cái hộp kia đi đến cái kia viên Thiên Hành Tiểu Thụ trước, sau đó đưa nó liền đặt ở Thiên Hành nhỏ trên cây, Thiên Hành đi Tiểu Thụ địa linh khí lập tức tràn vào cái kia Thời Không Luân Hồi Hạp bên trong.

Nhất Niệm thì ngồi tại Tiểu Thụ trước mặt, nàng hai tay nâng cằm lên, nhìn xem cái kia Thời Không Luân Hồi Hạp, nói khẽ: "Tháp Gia, ta nếu là cùng hắn sinh một đứa bé, ngươi còn giúp chúng ta mang, có được hay không?"

Tiểu Tháp: . ..