Chương 950:: Mệt mỏi quá a!

Chương 950:: Mệt mỏi quá a!

Bách thế luân hồi!

Làm Diệp Quan tiến vào cái hộp kia về sau, hắn trực tiếp tiến nhập một cái kỳ dị thời không trong thế giới, ở chung quanh hắn, những cái kia thời không giống như từng mặt tấm gương, mà mỗi một chiếc gương đều có vô số trí nhớ tại hiển hiện  bất quá, những ký ức này hiển hiện vô cùng nhanh, như điện quang hỏa thạch, tầm mắt khó mà bắt. Luân hồi trí nhớ!

Những ký ức này đều là Thiên Hành văn minh các triều đại Thượng Thần tu luyện trí nhớ, tương đương với một loại truyền thừa, mỗi một chiếc gương, thì tương đương với một lần luân hồi trải qua.

Bách thế!

Thì tương đương với là bách thế Thượng Thần tu luyện trí nhớ!

Diệp Quan hưng phấn không thôi, hắn biết, này với hắn mà nói liền là một cái cơ hội trời cho, bởi vì hắn hiện tại thiếu nhất liền là kinh nghiệm, mà này chút Thượng Thần đều là Thiên Hành văn minh các triều đại đỉnh cấp cường giả, vừa vặn có thể để bù đắp hắn cái này kinh nghiệm vấn đề, hai mắt chậm rãi đóng lại. . . . .

Mà tại Diệp Quan tiến vào cái kia Thời Không Luân Hồi Hạp con một khắc này, Thiên Hành văn minh, đang xem sách Thiên Vân thượng thần đột nhiên mày nhăn lại, nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt bên ngoài, một lát sau, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, lắc đầu thở dài, "Nha đầu này!"

Kỳ thật, cái này Luân Hồi thời không hộp cũng không là Nhất Niệm tìm Thiên Vân thượng thần mượn tới, mà là Thiên Vân thượng thần trực tiếp truyền cho Nhất Niệm, thì tương đương với là nhường Nhất Niệm làm đời sau Thiên Vân học cung Thượng Thần.

Thiên Vân thượng thần sở dĩ làm như thế, tự nhiên là muốn cho Nhất Niệm một đạo Hộ Thân phù.

Chỉ cần Nhất Niệm thu hoạch được cái này bách thế luân hồi trí nhớ truyền thừa, điểm thứ nhất, nàng thực lực nhất định có thể có được đại đại tăng lên, thứ hai, Thiên Hành văn minh tuyệt đối sẽ không lại tổn thương nàng, bởi vì này Bách Thế Luân Hồi Hạp trăm vạn năm chỉ có thể mở ra một lần, bởi vậy, một khi Nhất Niệm thu hoạch được cái này trí nhớ truyền thừa, cái kia nàng thì tương đương với là hạ nhiệm Thượng Thần! Loại tình huống này, Nhất Niệm là có thể thu hoạch được các triều đại Thượng Thần bảo hộ, khi đó, coi như là Thiên Hành chủ đều không dám tùy tiện động nàng.

Mà Thiên Vân thượng thần không nghĩ tới, Nhất Niệm vậy mà đem cơ hội này cho cái kia Kiếm Tu thiếu niên.

Sau một lúc lâu, Thiên Vân thượng thần thu hồi tầm mắt, lần nữa thở dài, "Nha đầu ngốc, hi vọng ngươi nhờ vả là Lương Nhân. . ." "

Từ xưa đến nay, Thiên Hành văn minh cũng không ít nữ tử yêu qua ngoại tộc người, nhưng phần lớn đều là nhờ vả không phải người, lại xuống tràng thê thảm. Nếu như có khả năng tuyển, nàng cũng muốn khuyên Nhất Niệm, nhưng khi Nhất Niệm đem Diệp Quan mang đến lúc, nàng liền biết, nàng không có cách nào khuyên.

Cái nha đầu này bình thường yên lặng, nhưng trong xương cốt là phi thường quật cường, chỉ cần là nàng nhận định người, nàng liền tuyệt đối sẽ không cải biến.

Không có cách nào, nàng chỉ có thể lựa chọn duy trì.

Thiên Vân thượng thần đem sách buông xuống, vẫn là tâm thần không yên, nhìn không được, nàng đứng dậy đi đến đại điện bên ngoài, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt lướt qua một vệt lo lắng.

Cái kia Thôi Âm mang theo người rời đi Thiên Hành thần cảnh về sau, hắn mang theo người đứng tức lục soát khắp xung quanh mấy trăm cái tinh vực, đồng thời mở ra Thiên Hành mắt đối toàn bộ xung quanh vũ trụ tiến hành kiểu trải thảm điều tra, nhưng đều không thu hoạch được gì. Cái này khiến hắn rất là nghi hoặc.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, Diệp Quan cùng Nhất Niệm là không thể nào chạy xa như vậy, phải biết, Thiên Hành văn minh một cái lợi hại nhất công năng cái kia chính là giám thị vũ trụ, bởi vậy, Diệp Quan cứ như vậy mang theo Nhất Niệm tại dưới mí mắt hắn tan biến, cái này khiến hắn rất đỗi nghi hoặc. Thiên Vân thượng thần!

Thôi Âm đột nhiên nghĩ đến nữ nhân kia, sắc mặt hắn âm trầm đáng sợ, tuyệt đối là nữ nhân kia đang làm trò quỷ, không phải, dùng Diệp Quan cùng Nhất Niệm thực lực, căn bản không có khả năng tránh thoát bọn hắn điều tra. Không thích hợp!

Thôi Âm đột nhiên nói: "Nhường chúng ta người trở về."

Bên cạnh hắn, một tên Thiên Hành Chấp Pháp giả hơi hơi thi lễ, sau đó bóp nát một tấm màu vàng kim lá bùa.

Rất nhanh, hơn mười vị Chấp Pháp giả từ bốn phía thời không bên trong đi ra.

Thôi Âm nhíu mày trầm tư.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên đi tới một người đàn ông tuổi trung niên, nhìn thấy người tới, Thôi Âm mày nhăn lại, "Nhị điện chủ?"

Người tới chính là Khâu Bạch Y!

Khâu Bạch Y hơi hơi thi lễ, thái độ hết sức cung kính, "Thôi chấp pháp quan."

Thôi Âm bình tĩnh nói: "Nhị điện chủ có thể là có chuyện?"

Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Thôi chấp pháp quan có thể là tìm không thấy cái kia Diệp Quan?"

Thôi Âm gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Khâu Bạch Y, "Ngươi biết hắn ở nơi nào?"

Khâu Bạch Y mỉm cười, "Tục ngữ nói, chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất. . . .

Nghe được Khâu Bạch Y, Thôi Âm lập tức vì đó sững sờ, lập tức hắn cười to nói: "Nhị điện chủ quả nhiên là túc trí đa mưu, thế mà cùng ta nghĩ một dạng."

Khâu Bạch Y hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Ta chi trí tuệ, không kịp chấp pháp quan một phần vạn."

Thôi Âm cười nói: "Nhị điện chủ chớ có khiêm tốn, ngươi vẫn là miễn cưỡng có khả năng."

Khâu Bạch Y không muốn nói chuyện.

Thôi Âm đột nhiên lại nói: "Chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất, Nhị điện chủ, theo ý ngươi, hắn đến cùng sẽ ở nơi nào đâu?"

Khâu Bạch Y suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Khẳng định là cùng Thiên Vân thượng thần có liên quan địa phương."

Thôi Âm gật đầu, "Cùng ta nghĩ một dạng."

Khâu Bạch Y khóe miệng hơi rút.

Thôi Âm lại hỏi, "Nhị điện chủ, cùng Thiên Vân thượng thần có liên quan địa phương không ít, ngươi cảm thấy hắn sẽ ở nơi nào đâu? Ngươi yên tâm lớn mật nói, nói sai cũng không có quan hệ, trong nội tâm của ta từ nắm chắc."

Khâu Bạch Y thả tại sau lưng tay đột nhiên nắm lại, nhưng thoáng qua liền buông ra, hắn mỉm cười nói: "Nhìn ra, Thiên Vân thượng thần hết sức để ý vị kia Nhất Niệm cô nương, bởi vậy, nàng đem bọn hắn đưa tiễn, khẳng định sẽ đưa đến nàng cho rằng tương đối địa phương an toàn, mà theo ta hiểu rõ, Thiên Vân thượng thần có một cái chuyên môn tu luyện tràng chỗ, liền là Thiên Hành hải. . . ."

"Ta biết rồi!"

Thôi Âm đột nhiên cắt ngang Khâu Bạch Y, "Thiên Hành hải vực."

Khâu Bạch Y nhìn thoáng qua Thôi Âm, không nói gì.

Thôi Âm đột nhiên nói: "Đi, đi Thiên Hành hải vực."

Nói xong, hắn mang theo người liền muốn đi.

Lúc này, Khâu Bạch Y đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Thôi Âm quay đầu nhìn về phía Khâu Bạch Y, Khâu Bạch Y mỉm cười, "Thôi chấp pháp quan, ta có một cái nho nhỏ ý nghĩ, cũng không biết có phải hay không là ta nghĩ nhiều rồi, ngài nghe một chút, sau đó giúp ta tuyệt đối?"

Thôi Âm gật đầu, "Ngươi nói xem."

Khâu Bạch Y trầm giọng nói: "Như cái kia Diệp Quan cùng Nhất Niệm cô nương thật tại Thiên Hành hải vực, làm Thiên Vân thượng thần nơi tu luyện, các ngươi như thế đi, nàng tất nhiên cần phải biết, khi đó, nàng nếu là lần nữa ra mặt hộ cái kia Diệp Quan cùng Nhất Niệm. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, suy nghĩ một chút tìm từ, lại nói tiếp: "Dĩ nhiên, Thôi chấp pháp quan tất nhiên là không sợ cái kia Thiên Vân thượng thần, nhưng vạn vừa phát sinh xung đột, phải làm sao mới ổn đây?"

Thôi Âm sắc mặt trầm xuống.

Này nếu là phát sinh xung đột, hắn khẳng định là đánh không lại Thiên Vân thượng thần, nữ nhân kia thực lực, đơn giản mạnh đáng sợ.

Khâu Bạch Y tiếp tục nói: "Ta có cái nho nhỏ kiến nghị, Thôi chấp pháp quan có khả năng nghe một chút, tốt và không tốt, toàn bằng Thôi chấp pháp quan định đoạt."

Thôi Âm gật đầu, "Ừm."

Khâu Bạch Y nói: "Thôi chấp pháp quan lần này đi, nhất định cùng Thiên Vân thượng thần phát sinh xung đột, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Thôi chấp pháp quan nhất định phải lưu hai cái chuẩn bị ở sau tới đối phó này Thiên Vân thượng thần, thứ nhất, là dư luận, cái kia Nhất Niệm cô nương vi phạm Thiên Hành pháp, đồng thời yêu bên trên một cái ngoại tộc người, việc này tại hết thảy Thiên Hành văn minh nam nhân xem ra, đây tuyệt đối là một kiện vô cùng nhục nhã, nhưng bây giờ việc này cũng không có bộc phát ra, Thôi chấp pháp quan hoàn toàn có khả năng hơi vận hành một thoáng, khi đó, Thiên Hành văn minh phàm là có huyết tính nam tử tất nhiên sẽ đi tới Thiên Hành hải vực tương trợ. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Thiên Vân thượng thần mặc dù có khả năng tùy hứng, nàng không có khả năng cùng hết thảy Thiên Hành văn minh người làm địch, mà lại, nàng cũng phải giảng đạo lý đúng không? Dù sao cũng là cái kia Nhất Niệm trước vi phạm với Thiên Hành pháp, yêu một cái ngoại tộc văn minh nam tử, chỉ muốn sự tình làm lớn chuyện, khi đó, Thiên Vân thượng thần nếu là còn khăng khăng muốn hộ, cái kia Thôi chấp pháp quan hoàn toàn là có thể nói, muốn ngày này đi Thần pháp có ích lợi gì? Toàn nghe ngươi Thiên Vân thượng thần được rồi."

Tốt

Thôi chấp pháp quan đột nhiên hưng phấn nói: "Nói rất hay, Nhị điện chủ, ngươi nói này chút cùng ta nghĩ hoàn toàn tương tự! !"

Khâu Bạch Y biểu lộ cứng đờ, khóe miệng co quắp một trận, nhưng rất nhanh khôi phục nụ cười, "Này điểm thứ hai, chính là muốn nhiều gọi mấy người, tỉ như nhiều gọi một chút chấp pháp quan, dĩ nhiên, cũng không là không tín nhiệm Thôi chấp pháp quan, mà là chuyện này không thể coi thường, việc quan hệ Chấp Pháp điện danh dự, bởi vậy, Chấp Pháp điện nhất định phải đoàn kết nhất trí. . . Chúng ta dù sao cũng phải làm một cái chuẩn bị xấu nhất, một phần vạn cái kia Thiên Vân thượng thần khăng khăng phải che chở, khi đó, các ngươi nhân thủ không đủ, bị nàng trấn áp, vậy cái này về sau tại Thiên Hành văn minh bên trong, ai còn tôn mời các ngươi?"

Thôi Âm vẻ mặt âm trầm.

Lúc trước hắn liền bị trấn áp qua một lần!

Lúc đó, hắn còn tưởng rằng vị kia Thiên Vân thượng thần sẽ kiêng kị hắn Chấp Pháp điện, nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương thế mà trực tiếp cưỡng ép động thủ! !

Vô cùng nhục nhã!

Thôi Âm hít sâu một hơi, cưỡng ép đem trong lòng ngụm kia ác khí ép xuống.

Khâu Bạch Y lại nói: "Thôi chấp pháp quan, ta nghe trước khi nói ngài đi đuổi bắt cái kia Diệp Quan lúc, cái kia Thiên Vân thượng thần vậy mà trắng trợn bảo hộ. . . ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Không thể không nói, ta một ngoại nhân đều nhìn không được, ngươi đi đuổi bắt cái kia Diệp Quan, vốn là làm bản chức sự tình, làm sai chỗ nào? ? Cái kia Thiên Vân thượng thần lại thô bạo không nói đạo lý. . . Thôi thôi, không nói, lại nói, liền có chút giống như là đang khích bác ly gián."

Thôi chấp pháp quan mặt không chút thay đổi nói: "Có biện pháp nào? Người nào để người ta là Thượng Thần?"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Khâu Bạch Y, sau đó nói: "Nhị điện chủ, ngươi cũng là một cái không sai người, tha thứ ta nói thẳng, Ác Đạo minh hiện tại đã xuống dốc, ngươi đợi ở chỗ đó, không có bất kỳ cái gì tiền đồ, không bằng tới cùng ta trộn lẫn, mặc dù ngươi là ngoại tộc người, nhưng ta có khả năng đặc biệt thu nhận ngươi."

Khâu Bạch Y có chút "Thụ sủng nhược kinh" "Nhận được Thôi chấp pháp quan coi trọng, chỉ là ta năm đó đến Nhất điện chủ ơn tri ngộ, này ân một mực không có cơ hội báo, hiện tại nếu là rời đi, thật sự là có chút vong ân phụ nghĩa, cho nên, Thôi chấp pháp quan hảo ý, tại hạ chỉ có thể tâm lĩnh."

Thôi chấp pháp quan khẽ lắc đầu, "Nhị điện chủ, tha thứ ta nói thẳng, ngươi có chút đầu óc, nhưng không nhiều, cách cục không đủ. . . . ."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mọi người tan biến tại cuối chân trời.

Tại chỗ, Khâu Bạch Y vuốt vuốt chính mình mặt, thấp giọng thở dài, "Cùng ngu xuẩn trao đổi, mệt mỏi quá a!".