Chương 951:: Cứ như vậy, ta nói xong!

Chương 951:: Cứ như vậy, ta nói xong!

Thôi Âm cũng không có trực tiếp mang theo người đi tới Thiên Hành hải vực, mà là chính mình đi đầu về tới Thiên Hành văn minh.

Mà tại hắn tận lực Địa Vận tác hạ, Nhất Niệm cùng một cái ngoại tộc văn minh nam tử bỏ trốn tin tức trong nháy mắt như là như bệnh dịch truyền khắp toàn bộ Thiên Hành văn minh.

Bỏ trốn!

Nếu là mình người cùng người một nhà bỏ trốn, vậy khẳng định không phải cái đại sự gì, rất nhiều người khả năng sẽ còn chúc phúc.

Nhưng cùng ngoại tộc người. . . Vô cùng nhục nhã!

Giờ khắc này, vô số Thiên Hành văn minh người cảm thấy một loại trước nay chưa có sỉ nhục cảm giác. Thiên Hành văn minh người đối chủng tộc của mình văn minh là phi thường có tán đồng cảm giác cùng lòng trung thành, đồng thời hết sức tự hào, theo bọn hắn nghĩ, Thiên Hành văn minh liền là vũ trụ tối cường vũ trụ văn minh, mà trừ Thiên Hành văn minh bên ngoài, còn lại hết thảy văn minh đều là cấp thấp văn minh.

Thiên Hành văn minh nữ tử yêu ngoại tộc văn minh, cái kia không thể nghi ngờ là toàn bộ Thiên Hành văn minh sỉ nhục, mà vì nam nhân kia còn bỏ trốn, cái kia càng là sỉ nhục bên trong sỉ nhục.

Đặc biệt là Thiên Hành văn minh nam tử, rất nhiều nam tử khi biết tin tức này lúc, càng là tại chỗ phá phòng, nhịn không được giận mắng: Thiên Hành văn minh nam tử đều chết hết sao? Nàng lại muốn đi ưa thích một cái ngoại tộc cấp thấp văn minh sâu kiến.

Trừ Thiên Hành văn minh bên ngoài, cái khác hết thảy vũ trụ văn minh, bọn hắn đều cho rằng là sâu kiến. Mà liền tại đám người xúc động phẫn nộ lúc, không biết từ chỗ nào toát ra một tin tức, biết được Nhất Niệm cùng Diệp Quan liền trốn ở Thiên Hành hải vực.

Thế là, vô số Thiên Hành văn minh người tại Thôi Âm chấp pháp quan dẫn đầu hạ thẳng đến Thiên Hành hải vực. Trùng trùng điệp điệp, lửa giận thao thiên!

Thiên Vân học cung.

Tĩnh An đột nhiên vội vã vọt vào Thiên Vân học cung trong đại điện, đang xem sách Thiên Vân thượng thần ngẩng đầu nhìn về phía Tĩnh An, Tĩnh An lo lắng nói: "Lão sư, bọn hắn đi đuổi bắt Nhất Niệm."

Thiên Vân thượng thần lông mày túc.

Thiên Hành hải vực, Thời Không Luân Hồi Hạp bên trong. Lúc này Diệp Quan xếp bằng ở cái kia đặc thù Luân Hồi thời không bên trong, hai tay gấp lại tại phần bụng trước, vô số trí nhớ như như điện quang hỏa thạch từ trong đầu hắn không ngừng lóe lên. Tại bên ngoài mặc dù chỉ mới qua hai ngày, thế nhưng hắn đã trong này đã trải qua hai mươi năm.

Hai mươi năm qua, hắn tĩnh tâm tu luyện, trải qua mấy chục đời Thượng Thần cường giả luân hồi trải qua. Thiên Hành văn minh tu hành phương thức cùng Quan Huyền vũ trụ tự nhiên khác biệt, nhưng tổng thể mà nói, Đại Đạo trăm sông đổ về một biển, bởi vậy, hắn đang không ngừng tham khảo Thiên Hành văn minh một chút tu hành phương thức tới hoàn thiện tâm cảnh của mình. Mượn bách gia chi trường!

Tại đây đặc thù Luân Hồi thời không bên trong, không đơn thuần là ngộ, còn có chiến. Hắn tại mỗi một cái Thượng Thần Luân Hồi thế giới bên trong đều cùng đối phương chiến đấu, không ngừng cùng đối phương ma luyện của mình Kiếm đạo cùng tâm cảnh. Dưới loại tình huống này, hắn tăng lên là to lớn.

Bởi vì tương đương với hắn đạt được mỗi một vị Thượng Thần chỉ bảo. Này loại đặc hữu tu hành phương thức, nhường Diệp Quan đều rất đỗi chấn kinh, đặc biệt là phối hợp Tiểu Tháp, vậy đơn giản liền là khủng bố.

Tại đây đặc thù Luân Hồi hạp con bên trong, hắn cùng những Thượng Thần đó trí nhớ lúc chiến đấu, hắn cũng không có dùng Thanh Huyền kiếm, mà là dùng ý kiếm.

Hắn vẫn luôn nhớ kỹ Diệp Tu Nhiên.

Thuần túy!

Cực hạn!

Hắn hiện tại cần phải làm là làm đến thuần túy cùng cực hạn, đặc biệt là cái này kiếm đạo tín niệm, muốn một lần nữa ngưng tụ.

Không có vô địch ý, há xứng đáng vô địch?

Hơn 20 năm gần đây thời gian, kiếm ý của hắn cùng Kiếm đạo chi tâm tại những Thượng Thần đó luân hồi trí nhớ thối luyện dưới, có thể nói là tăng nhanh như gió.

Mà tại vô số trong chiến đấu, cảnh giới của hắn cũng theo ách đạo trực tiếp tăng lên tới Bình Đạo.

Đương nhiên, cái này cũng không thể rời bỏ cái kia viên Thiên Hành Tiểu Thụ trợ giúp, cái kia viên Thiên Hành Tiểu Thụ cho hắn cung cấp đại lượng màu xanh tím linh khí, cái kia linh khí còn tại Vĩnh Hằng tinh phía trên.

Mà tại Diệp Quan tu luyện trong khoảng thời gian này, Nhất Niệm mỗi ngày thì tiếp tục tại nghiên cứu đặc thù thời gian thời không.

Hiện tại Nhất Niệm có đôi khi lại ở cái kia đặc thù thời không bên trong ngồi xuống liền là vài ngày, bởi vì càng hướng xuống nghiên cứu, thì càng khó.

Quá thâm ảo!

Cho dù là nàng, nghiên cứu cũng vô cùng vô cùng cố hết sức.

Một ngày này, đang nghiên cứu đặc thù thời không Nhất Niệm đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, nàng trực tiếp rời đi Tiểu Tháp.

Rời đi Tiểu Tháp về sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy không trung thời không đột nhiên nhuyễn động.

Nhìn thấy một màn này, Nhất Niệm chân mày cau lại.

Răng rắc!

Đột nhiên, chỗ kia nhúc nhích thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, vô số Thiên Hành văn minh cường giả lít nha lít nhít đi ra.

Cầm đầu chính là cái kia Thôi chấp pháp quan.

Nhìn thấy một màn này, Nhất Niệm sắc mặt trầm xuống.

Khi nhìn thấy Nhất Niệm lúc, chân trời vô số Thiên Hành văn minh cường giả tầm mắt giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén rơi ở trên người nàng, trong đó một tên Thiên Hành văn minh nam tử đột nhiên vọt thẳng đến Nhất Niệm trước mặt, cả giận nói: "Ta Thiên Hành văn minh sỉ nhục, ta giết ngươi."

Dứt lời, hắn đột nhiên một bàn tay vỗ hướng Nhất Niệm.

Mà tay của hắn còn chưa tới gần Nhất Niệm, Nhất Niệm chính là hướng phía trước đột nhiên một cước ước lượng tại hắn phần bụng. Ầm!

Nam tử kia trong nháy mắt bị đạp bay vạn trượng xa, cuối cùng đập ầm ầm rơi ở trong biển, tóe lên một đạo cao trăm trượng cột nước.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia chạy tới Thiên Hành văn minh cường giả lập tức càng nổi giận hơn.

Lại còn dám hoàn thủ?

Trong đó một tên lão giả nộ chỉ Nhất Niệm, "Nhất Niệm, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Nhất Niệm thản nhiên nhìn liếc mắt lão giả kia, "Không biết."

Nói xong, nàng không nhanh không chậm lấy ra một cây mứt quả liếm.

Lão giả căm tức nhìn Nhất Niệm, "Ngươi vi phạm Thần pháp, tự tiện phóng thích Thiên Hành thần hỏa, cái này thì cũng thôi đi, ngươi vậy mà không biết liêm sỉ yêu bên trên một cái ngoại tộc văn minh sâu kiến, còn muốn cùng hắn bỏ trốn, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó bình tĩnh nói: "Không biết."

Lão giả tức đến xanh mét cả mặt mày, hắn bay thẳng đến trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hắn xoay tay phải lại, sau đó đối Nhất Niệm đột nhiên cách không liền là một chưởng hạ xuống.

Chỉ một thoáng, Nhất Niệm đỉnh đầu những cái kia thời không đột nhiên tầng tầng phá toái yên diệt, một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ hướng phía Nhất Niệm nghiền ép mà đi.

Nhất Niệm đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm.

Chỉ một thoáng, đỉnh đầu nàng những cái kia thời không trực tiếp khôi phục như lúc ban đầu.

Nhìn thấy một màn này, mọi người sửng sốt.

Cái kia Thôi Âm lông mày cũng là nhíu lại.

Lão giả này thực lực chính là cấp sáu, mà Nhất Niệm năng lực cũng bất quá là cấp sáu, nàng làm sao có thể như thế dễ dàng phá mất lão giả lực lượng? ?

Tại Thiên Hành văn minh, cảnh giới phân chia cùng cái khác vũ trụ rất khác biệt, bọn hắn năng lực chia làm: "Một đến chín cấp, cấp chín về sau là Cực Cảnh, Cực Cảnh về sau là Chí cảnh, mỗi một cảnh năng lực cũng khác nhau, lục cảnh năng lực chính là có thể điều khiển Thiên Hành hỏa, tại Thiên Hành văn minh bên trong, đó là thuộc về đã trên trung đẳng cường giả."

Nhưng Nhất Niệm dễ dàng liền hoá giải mất lão giả kia lực lượng, ý vị này, Nhất Niệm thực lực tại phía xa lão giả phía trên! !

"Chẳng lẽ là cấp bảy?"

Thôi Âm chân mày cau lại, bởi vì hắn cũng là cấp bảy  bất quá, hắn là thất cấp đỉnh phong.

Phía dưới, Nhất Niệm hóa giải mất lão giả kia lực lượng về sau, nàng cũng không có ra tay, mà là thu hồi Tiểu Tháp, xoay người một cái, liền muốn bỏ chạy.

Thôi Âm nhìn thấy một màn này, liền nói ngay: "Ngăn lại nàng."

Oanh

Đột nhiên, một viên màu đỏ như máu ấn ra hiện tại Nhất Niệm đỉnh đầu, ngay sau đó, nàng bốn phía thời không trực tiếp rung động lên, trong khoảnh khắc chính là xuất hiện lít nha lít nhít màu đỏ như máu lôi điện.

Thời Không Tù Vực!

Nhất Niệm sắc mặt trầm xuống, đây là Chấp Pháp điện Thần Bảo, chuyên môn dùng để khốn người, nàng đang muốn đem hắn phá mất, đúng lúc này, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên từ phía sau nàng kéo tới, nàng mãnh liệt xoay người, sau đó tay phải hướng phía trước nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Một tia sáng trắng từ trước mặt nàng tuôn hướng, bốn phía trăm vạn mỏm núi tại thời khắc này trực tiếp hóa thành tro tàn.

Một bóng người liên tục lùi lại.

Chính là cái kia Thôi Âm.

Thôi Âm sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía Nhất Niệm, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Thực lực ngươi vì sao như thế mạnh? ?"

Bốn phía một chút Thiên Hành văn minh cường giả đều có chút chấn kinh, bọn hắn cũng không nghĩ tới Nhất Niệm thực lực vậy mà như thế mạnh.

Nhất Niệm làm chấp hành quan, bình thường đều là tại bên ngoài phóng hỏa, rất ít trở lại Thiên Hành văn minh, bởi vậy, mọi người cũng không nghĩ tới thực lực của nàng vậy mà như thế mạnh.

Thất cảnh?

Mọi người sau khi hết khiếp sợ chính là phẫn nộ.

Một vị thất cảnh chấp pháp quan, cái kia tại Thiên Hành văn minh bên trong, thuộc về yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Loại người này vậy mà xem bên trên một cái cấp thấp văn minh nam nhân, quả thực là quá làm mất mặt Thiên Hành văn minh.

Những năm gần đây, Thiên Hành văn minh hủy diệt không biết nhiều ít văn minh  có thể nói, ngoại trừ Thiên Hành văn minh, văn minh khác trong mắt bọn hắn, vậy cũng là như sâu kiến tồn tại.

Cũng không là tự phụ, mà là bọn hắn hết sức tự tin.

Bởi vì tung hoành vũ trụ nhiều năm như vậy, bọn hắn cơ hồ chưa bao giờ gặp đối thủ.

Nhất Niệm nhìn thoáng qua trước mắt này chút đồng tộc người, làm thấy những cái kia tộc nhân trong mắt phẫn nộ cùng xem thường lúc, trong nội tâm nàng thở dài, "Ta thích hắn, nhưng ta cũng không muốn thương tổn các ngươi! !"

Nàng lần này mang Diệp Quan trở về, kỳ thật mục đích chủ yếu là vì thấy Thiên Vân thượng thần, gặp Thiên Vân thượng thần về sau, nàng liền định từ đi chấp pháp quan chức, sau đó cùng Diệp Quan đi du lịch vũ trụ, mà nàng không nghĩ tới, sự tình một thoáng liền biến thành dạng này.

Đúng lúc này, Thôi Âm đột nhiên âm trầm nói: "Nhất Niệm, chỉ cần ngươi giao ra nam nhân kia, chúng ta nguyện ý tha cho ngươi khỏi chết, cho ngươi một cái một lần nữa sửa đổi cơ hội."

Nhất Niệm nhìn thoáng qua Thôi Âm, nàng biết, trước mắt nam nhân là cố ý nói như vậy, đối phương theo ra sân đến bây giờ, đối địch ý của nàng liền không che giấu chút nào, mà đối phương sở dĩ nói như vậy, đơn giản là muốn muốn nhường câu trả lời của mình chọc giận bốn phía Thiên Hành văn minh tộc nhân.

Nhất Niệm nói: "Ta muốn gặp lão sư."

Thôi Âm bình tĩnh nói: "Ngươi giao ra nam nhân kia, ta liền để ngươi thấy Thượng Thần. "Nhất Niệm chân mày cau lại.

Thôi Âm ra vẻ ngữ trọng tâm trường nói: "Nhất Niệm, ngươi là chấp hành quan, càng là Thượng Thần đệ tử, ngươi thật chẳng lẽ muốn vì một cái ngoại tộc sâu kiến mà cùng tất cả chúng ta là địch? Chẳng lẽ chúng ta tại trong lòng ngươi còn không có một cái nào nam nhân trọng yếu? Chỉ cần ngươi giao ra nam nhân kia, đồng thời ngay trước mặt chúng ta giết nam nhân kia, ta có khả năng cam đoan với ngươi, chúng ta tuyệt không làm khó dễ ngươi."

Đúng lúc này, Tĩnh An đột nhiên xuất hiện tại Nhất Niệm trước mặt, nàng cho Nhất Niệm nháy mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía những Thiên Hành văn minh đó cường giả, cười nói: "Nhất Niệm cùng hắn cũng không là vợ chồng, bọn hắn chẳng qua là bằng hữu bình thường, bọn hắn. . ."

"Chúng ta liền là vợ chồng!"

Nhất Niệm đột nhiên cắt ngang Tĩnh An, nàng nhìn về phía chân trời hết thảy tràn đầy ác ý cùng khinh bỉ Thiên Hành văn minh tộc nhân, "Ta chính là ưa thích hắn, ta chính là muốn cho hắn trái cây con, cứ như vậy, ta nói xong."

Khí phách..