Chương 952:: Ai dám?

Chương 952:: Ai dám?

Xong

Tĩnh An nghe được Nhất Niệm, khuôn mặt chỉ một thoáng trở nên ảm đạm, bởi vì nàng biết, Nhất Niệm nói như vậy, khẳng định sẽ đem trên trời những tên kia tức chết đi được.

Quả nhiên, đang nghe Nhất Niệm lời lúc, những Thiên Hành văn minh đó cường giả lập tức đột nhiên giận dữ, dồn dập mắng.

Mà cái kia cầm đầu Thôi Âm thì nở nụ cười, cười đắc ý, bởi vì cái này là kết quả hắn muốn.

Liền trước mắt hiện tại cục này thế, coi như Thiên Vân thượng thần nghĩ hi sinh thiếu niên kia tới bảo đảm này Nhất Niệm cũng tuyệt đối không thể. Hắn mới vừa sở dĩ hỏi như vậy Nhất Niệm, mục đích thực sự liền là nghĩ tuyệt Nhất Niệm cùng Thiên Vân thượng thần hết thảy đường lui.

"Nói hay lắm!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời chậm rãi truyền đến.

Mọi người ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nơi đó, thời không như mặt nước hướng phía hai phía tách ra, một tên thân mang Bạch La váy nữ tử chậm rãi đi ra.

Phong hoa tuyệt đại!

Thiên Vân thượng thần.

Tại nhìn thấy Thiên Vân thượng thần một khắc này, Thôi Âm cái kia thật dài lông mày lập tức run một cái, trong mắt lướt qua một vệt kiêng kị.

Mà bốn phía những Thiên Vân đó tộc cường giả tại nhìn thấy Thiên Vân thượng thần lúc, vẻ mặt đều là khẽ biến.

Thiên Vân thượng thần, tại Thiên Hành văn minh bên trong, nàng địa vị có thể là tại danh sách năm vị trí đầu.

Thiên Vân thượng thần bỏ qua bốn phía mọi người, nàng xem hướng phía dưới Nhất Niệm, mỉm cười, giơ ngón tay cái lên, trong mắt không che giấu chút nào lấy tán thưởng, "Nói rất hay, ta Thiên Hành tộc nữ tử, nên dám yêu dám hận."

"Thiên Vân thượng thần!"

Đúng lúc này, cái kia Thôi Âm đột nhiên tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Ngài đây là nghĩ nói cho chúng ta biết, chúng ta Thiên Hành văn minh nữ tử hẳn là đi. . ."

Thiên Vân thượng thần đột nhiên đột nhiên quay đầu, tầm mắt giống như đao đâm về phía cái kia Thôi Âm, "Quỳ xuống!"

Oanh

Một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, cái kia Thôi Âm còn chưa phản ứng lại chính là tại chỗ liền quỳ xuống.

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Thiên Vân thượng thần nhìn xem cái kia quỳ Thôi Âm, tầm mắt giống như như băng lạnh, "Ngươi cái gì cấp bậc, cũng xứng tới chất vấn ta?"

Thôi Âm quỳ ở nơi đó, sắc mặt khó coi tựa như yết hầu bị một đống phân cho kẹp lại.

Lúc này, Thôi Âm bên cạnh tên kia lúc trước đối Nhất Niệm làm loạn lão giả đi ra, hắn hơi hơi thi lễ, "Thượng Thần, cái kia Nhất Niệm xúc phạm Thiên Hành pháp, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, ngài. . . . .

Thiên Vân thượng thần đột nhiên vung tay lên, "Ngươi cũng quỳ xuống."

Oanh

Lão giả kia trực tiếp "Phù phù" một tiếng tại chỗ quỳ xuống.

Mọi người: .

Lão giả mặt mũi tràn đầy mộng, ngươi không phải người đọc sách sao?

Ngươi làm sao không giảng đạo lý?

Thiên Vân thượng thần lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia lít nha lít nhít một đám Thiên Hành văn minh cường giả, "Người không phục, ra tới đơn đấu a!"

Nghe vậy, một đám Thiên Hành văn minh cường giả vẻ mặt đều là trở nên khó coi. Đơn đấu?

Này Thiên Vân thượng thần có thể là siêu cấp cường giả, giữa sân người nào đánh thắng được nàng?

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đi ra, hắn bình tĩnh nhìn chằm chằm Thiên Vân thượng thần, trong mắt tràn đầy bi phẫn cùng thương tiếc, "Thượng Thần, nguyên bản ta đối với ngươi hết sức tôn kính, nhưng không ngờ tới, ngài lại là dạng này. . ."

Thiên Vân thượng thần phất tay áo vung lên.

Oanh

Trung niên nam tử kia trong nháy mắt bay đến chân trời bên ngoài, biến thành một cái chấm đen nhỏ người.

Thiên Vân thượng thần quay đầu xem hướng phía dưới Nhất Niệm cùng Tĩnh An, "Nhớ kỹ, nếu là gặp được đạo đức bắt cóc, quả quyết đánh chết hắn, hiểu?"

Tĩnh An cùng Nhất Niệm mãnh liệt gật đầu, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

Mà nơi xa, những Thiên Hành văn minh đó cường giả đều là không dám nói thêm nữa.

Thật đánh không lại a!

Bọn hắn dám đến khi dễ Nhất Niệm, nhưng bọn hắn cũng không dám khi dễ Thiên Vân thượng thần, thế là, giữa thiên địa lại yên tĩnh trở lại.

Thiên Vân thượng thần cũng không có lại ra tay, nàng nhìn về phía Nhất Niệm cùng Tĩnh An, "Chúng ta đi."

Hai nữ gật đầu.

Mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời truyền đến, "Thượng Thần, quá mức."

Thanh âm hạ xuống, nơi chân trời xa thời không đột nhiên hướng phía hai phía đẩy ra, tiếp theo, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, hắn thân mang một bộ vải thô áo dài, bên hông buộc lấy một cây dây lưng màu đen, một bộ võ phu bộ dáng cách ăn mặc.

Sau lưng hắn, còn đi theo một lão giả cùng một tên lão ẩu, hai người đều là thân mang thuần một sắc chấp pháp bào.

Nhìn thấy trung niên nam tử này, chân trời những Chấp Pháp vệ đó lúc này vội vàng hành lễ, "Gặp qua điện chủ!"

Chấp Pháp điện điện chủ Vu Trụ.

Nhìn thấy người tới, Thiên Vân thượng thần chân mày to hơi hơi nhăn lại.

Mà cái kia Thôi Âm thì mừng như điên.

Vu Trụ dừng bước lại, hắn nhìn về phía đối diện Thiên Vân thượng thần, vẻ mặt mạc mạc, "Thượng Thần, Nhất Niệm tự tiện yêu ngoại tộc văn minh người, đồng thời tới bỏ trốn, vi phạm sự tình, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, ta Chấp Pháp điện có quyền đem hắn truy nã, minh chính điển hình."

Nói xong, hắn phất phất tay, "Bắt người."

Phía sau hắn, hai tên cường giả tiến lên, liền muốn xuất thủ.

Thiên Vân thượng thần đột nhiên nhìn hai người kia liếc mắt, "Thử một chút."

Hai người kia lập tức có chút lưỡng lự.

Vu Trụ nhìn chằm chằm Thiên Vân thượng thần, không nói gì.

Thiên Vân thượng thần quay đầu nhìn về phía Vu Trụ, "Vu Trụ, ngươi chính là một điện chi chủ, không có khả năng không biết việc này là Ác Đạo minh trong bóng tối châm ngòi, này Ác Đạo minh phí này tâm cơ, tuyệt không phải là vì Nhất Niệm, bọn hắn mục đích thực sự là muốn cho ta Thiên Hành văn minh giết thiếu niên kia, Ác Đạo minh thực lực mặc dù không bằng ta Thiên Hành văn minh, nhưng cũng không yếu, mà bọn hắn cũng không dám tự mình đi giết thiếu niên kia, mà là âm thầm làm này chút hỏng, rõ ràng, thiếu niên kia lai lịch định không đơn giản, ta Thiên Hành văn minh nếu là thật đem thiếu niên kia chém giết, nhất định tiêm nhiễm không biết nhân quả!"

Vu Trụ lắc đầu, "Thượng Thần, ngươi nói này chút, ta không có hứng thú đi quản, cũng không có thời gian đi quản, cùng ta mà nói, ta chỉ biết là, Nhất Niệm cùng thiếu niên kia đều là phạm vào ta Thiên Hành văn minh Thần pháp, Chấp Pháp điện tồn tại liền là giữ gìn Thiên Hành pháp quyền uy, bởi vậy, Nhất Niệm cùng thiếu niên kia ta đều phải mang đi, minh chính điển hình. Dĩ nhiên, ta ta biết Thượng Thần tuyệt sẽ không để cho ta mang theo bọn hắn, nếu như thế, vậy thì mời Thượng Thần chỉ giáo."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên hắc ấn đột nhiên xuất hiện ở chân trời.

Chấp Pháp ấn!

Chấp Pháp điện đệ nhất thần vật.

Này thần vật chính là là năm đó Thiên Hành văn minh một vị kinh diễm tài tuyệt Thiên Hành chủ vì Chấp Pháp điện chỗ tạo, này ấn tự thành một giới, tên Chấp Pháp giới, đối Thiên Hành văn minh người có áp chế hiệu quả, nếu là cầm ấn người chấp pháp là hành quyết

Không có sai, vậy cái này áp chế hiệu quả đem càng mạnh.

Trực tiếp đánh!

Thiên Vân thượng thần tự biết này một trận chiến đã không cách nào tránh khỏi, nhưng nếu là nàng bị này Vu Trụ ngăn chặn, cái kia Nhất Niệm. . . .

Nghĩ đến tận đây, nàng đột nhiên xoay người một cái, tay phải hướng phía trước đè ép, Nhất Niệm chỗ cái kia một phiến thời không đột nhiên biến thành một cái vòng xoáy.

Nàng muốn đem Nhất Niệm cưỡng ép đưa tiễn!

Nhưng mà sau một khắc, cái viên kia Chấp Pháp ấn đột nhiên kịch liệt run lên, qua trong giây lát, một đạo hắc quang trực tiếp đem Thiên Vân thượng thần bao phủ, Nhất Niệm còn không tới kịp bị truyền tống đi, Thiên Vân thượng thần liền bị cưỡng ép dẫn tới Chấp Pháp giới bên trong.

Mà cái kia Vu Trụ cũng tiến nhập Chấp Pháp giới bên trong.

Thiên Vân thượng thần vẻ mặt vô cùng âm lãnh, nàng biết, hiện tại nói cái gì đều vô dụng, chỉ có một trận chiến.

Chiến

Rất nhanh, Chấp Pháp ấn bên trong Chấp Pháp giới truyền đến từng đạo hủy thiên diệt địa tiếng đánh nhau, chấn cái kia Chấp Pháp ấn từng đợt kích chiến.

Làm Thiên Vân thượng thần bị đưa vào Chấp Pháp giới lúc, cái kia nguyên bản quỳ Thôi Âm lập tức mãnh liệt đứng lên, hắn cúi đầu xem hướng phía dưới Nhất Niệm, trong mắt ngoại trừ sát ý, còn có dữ tợn.

Dưới con mắt mọi người, hắn một cái Chấp Pháp điện chấp pháp quan lại bị Thiên Vân thượng thần ép trước mặt mọi người quỳ xuống! !

Sỉ nhục!

Vô cùng nhục nhã!

Đối mặt Thiên Vân thượng thần, hắn không dám nổi giận, mà giờ khắc này, Thiên Vân thượng thần bị kéo ở, trong lòng của hắn cái kia cỗ hỏa rốt cuộc ép không được, như lửa núi đột nhiên bộc phát ra, hắn nộ chỉ Nhất Niệm, "Giết."

Một tên Chấp Pháp giả đột nhiên hướng phía phía dưới Nhất Niệm vọt tới.

Nhìn thấy tên kia Chấp Pháp giả cường giả vọt tới, Nhất Niệm chân mày to hơi hơi nhăn lại, sau đó đưa tay vung lên, thời không một trận rung động.

Oanh

Tên kia Chấp Pháp giả trực tiếp bay ra ngoài.

Nàng cũng không có hạ sát thủ, không phải, lấy nàng thực lực bây giờ, thất cảnh trở xuống, đều có thể miểu sát.

Tại đánh bay tên kia Chấp Pháp giả về sau, Nhất Niệm không có tiếp tục ra tay, mà là đem Tiểu Tháp nhét vào bên cạnh Tĩnh An trong tay, sau đó nói: "Dẫn hắn đi."

Tĩnh An nhìn xem Nhất Niệm, "Gọi cô cô!"

Nhất Niệm khẽ lắc đầu, "Cô cô còn không có tán thành ta, chỉ có tướng công hắn có thể gọi cô cô. . . Mà lại, cô cô như đến, những người này nhất định chọc giận nàng, tướng công không tại, không ai có thể khuyên nàng, khi đó, Thiên Hành văn minh liền nguy hiểm."

Tĩnh An run giọng nói: "Vậy làm sao bây giờ? ?"

Nhất Niệm nói: "Dẫn hắn đi, như lão sư nói, Ác Đạo minh trong bóng tối giở trò xấu, mong muốn để cho chúng ta Thiên Hành văn minh nhằm vào tướng công, không thể để cho bọn hắn đạt được, ngươi dẫn hắn rời đi Thiên Hành văn minh. . ."

Tĩnh An trực lắc đầu, đang muốn nói chuyện, Nhất Niệm lại nói: "Yên tâm, ta là Thiên Hành văn minh người, mặc dù có lỗi, nhưng bọn hắn sẽ không giết ta."

Tĩnh An yên lặng.

Nhất Niệm lập tức có chút gấp, "Nhanh lên nha."

Tĩnh An không nói gì thêm, xoay người rời đi, nàng biết Nhất Niệm nói là đúng, Nhất Niệm mặc dù phạm pháp, nhưng dù sao cũng là Thiên Vân thượng thần đệ tử, này Chấp Pháp điện khẳng định không dám đối nàng hạ sát thủ.

Cái kia Thôi Âm nhìn thấy một màn này, lông mày lập tức nhíu lại, hắn vốn định liền Tĩnh An cùng một chỗ bắt lại, nhưng nghĩ lại, Tĩnh An nhưng không có phạm pháp, nếu là mạnh cầm, không có lý do gì, mà lại, đến lúc đó cái kia Thiên Vân thượng thần có khả năng danh chính ngôn thuận trả thù hắn!

Nghĩ đến tận đây, hắn lại đem tầm mắt rơi vào Tĩnh An trên thân.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên, "Cái kia Nhất Niệm cho nàng tháp, chính là một kiện chí bảo, cái kia Diệp Quan liền giấu ở cái kia trong tháp, nếu để cho cái kia Diệp Quan bỏ chạy, đến lúc đó, Nhất Niệm một mực chắc chắn nàng cùng Diệp Quan không có quan hệ, ngươi muốn như nào? ?"

Nghe vậy, Thôi Âm vẻ mặt nhất thời đại biến, bề bộn chỉ nơi xa muốn chạy trốn Tĩnh An, "Ngăn lại cái kia Tĩnh An, cái kia cấp thấp văn minh sâu kiến ngay tại cái kia Tiểu Tháp bên trong, cái kia sâu kiến nếu là phản kháng, lập tức ngay tại chỗ giết chết."

Nghe được Thôi Âm, giữa sân những Chấp Pháp giả đó lập tức hướng phía xa xa Tĩnh An vọt tới.

Mà nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Nhất Niệm vẻ mặt trong nháy mắt bỗng nhiên đại biến, nàng mày liễu dựng thẳng, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo quỷ dị thời không phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia xông lên phía trước nhất một chút Chấp Pháp giả nhất thời liền bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, máu tươi liên phun.

Nhất Niệm căm tức nhìn Thôi Âm đám người, toàn thân sát ý như thuỷ triều mãnh liệt, "Ai dám động đến hắn, ai dám! !"

Hắn chính là nàng nghịch lân!.