Chương 953:: Cẩu thí Thiên Hành thần pháp!

Chương 953:: Cẩu thí Thiên Hành thần pháp!

"Lớn mật!"

Chân trời, cái kia Thôi Âm đột nhiên gầm thét, tiếng vang như sấm, "Nhất Niệm, ngươi vì một ngoại nhân vậy mà không tiếc phản bội Thiên Hành văn minh, ngươi tội đáng chết vạn lần."

Phản bội Thiên Hành văn minh!

Tại Thiên Hành văn minh, phản bội Thiên Hành văn minh chính là đệ nhất tội lớn, cái kia không chỉ là muốn bị thiêu chết, linh hồn càng là phải bị nghiệp hỏa đốt cháy ức vạn năm, muốn sống không thể, muốn chết không được.

Thôi Âm đem cái mũ này đội lên Nhất Niệm trên thân về sau, hắn bề bộn nhìn về phía nơi xa cái kia lúc trước đi theo Chấp Pháp điện điện chủ Vu Trụ sau lưng hai người, "Tả hộ pháp, Hữu hộ pháp, cái kia ngoại tộc văn minh sâu kiến ngay tại cái kia Tĩnh An trong tay Tiểu Tháp bên trong, còn mời hai vị giúp ta bắt lại cái này người."

Hai vị hộ pháp nhìn nhau liếc mắt, khẽ gật đầu, sau một khắc, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh An vẻ mặt lập tức biến đổi, mà lúc này, Nhất Niệm đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng

Tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó đột nhiên đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, trước mặt nàng cái kia một phiến thời không đột nhiên biến thành một cái quỷ dị vòng xoáy, sau một khắc, một đạo đáng sợ thời không lực lượng đột nhiên phun ra ngoài.

Ầm ầm!

Cái kia tả hữu hộ pháp trong nháy mắt bị đẩy lui đến ngàn trượng có hơn.

Hai người sau khi dừng lại, đều có chút chấn kinh, bởi vì bọn hắn có thể là bát cảnh, mà Nhất Niệm hiện tại mặt ngoài cảnh giới vẫn chỉ là lục cảnh.

Dùng lục cảnh đẩy lui bát cảnh?

Hơn nữa còn là đánh hai!

Cái kia tả hữu hộ pháp giờ phút này đối Nhất Niệm thực lực rất là ngoài ý muốn  ấn đạo lý tới nói, một cái chấp hành quan không có khả năng có thực lực như thế mới là.

Mà cái kia Thôi Âm lúc này cũng là rất đỗi chấn kinh, hắn lúc trước nhìn thấy Nhất Niệm động thủ qua, lúc ấy hắn liền cho rằng Nhất Niệm khả năng đã là thất cảnh, nhưng hiện tại xem ra, Nhất Niệm so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Nghĩ đến tận đây, Thôi Âm sắc mặt trầm xuống.

Thiên Hành văn minh cũng là một cái hiện thực địa phương, nếu là Nhất Niệm thật yêu nghiệt như thế, tăng thêm Thiên Vân thượng thần lại bao che khuyết điểm  chờ Thiên Vân thượng thần theo Chấp Pháp giới ra tới, khi đó, một khi Thiên Vân thượng thần đem này Nhất Niệm bảo vệ đến, về sau chờ này Nhất Niệm trưởng thành, đối phương nhất định trả thù chính mình.

Nghĩ đến tận đây, Thôi Âm trong mắt lướt qua một vệt lạnh lẽo sát ý.

Đều phải chết!

Phải chết!

Thôi Âm đi ra, hắn nhìn Nhất Niệm, ánh mắt âm trầm bên trong lại dẫn một loại thương tiếc, "Nhất Niệm, ngươi vì một cái ngoại tộc văn minh sâu kiến, vậy mà không tiếc đối tộc nhân mình ra tay, phản bội mình văn minh, ngươi thật sự là tội đáng chết vạn lần  ấn Thiên Hành pháp luật, phàm phản bội Thiên Hành văn minh người, thân là Thiên Hành văn minh con dân, đều có trách đem hắn tru diệt, giết!"

Giết

Này một chữ hạ xuống, hắn trước tiên liền xông ra ngoài, mà hắn địa mục đánh dấu lại không phải Nhất Niệm, mà là nơi xa cái kia Tĩnh An, chuẩn xác mà nói là Diệp Quan.

Mà bốn phía, những Chấp Pháp điện đó cường giả cũng là liền xông ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới Nhất Niệm tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, nàng đột nhiên một tiếng gầm thét, tay phải đột nhiên hướng lên trên nhếch lên. Oanh!

Trước mặt nàng cái kia một phiến thời không như một tấm vải, vậy mà mạnh mẽ bị nàng lâu như vậy nhấc lên.

Ầm ầm!

Cầm đầu cái kia Thôi Âm trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, còn lại những Chấp Pháp giả đó cũng là bị chấn liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa.

Hết thảy Thiên Huyền văn minh cường giả đều là kinh hãi, này Nhất Niệm thực lực vậy mà như thế khủng bố?

Nhất Niệm tại đánh bay mọi người về sau, nàng quay người nhìn về phía bên cạnh Tĩnh An, sau đó lòng bàn tay mở ra, Tĩnh An trong tay Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay nàng.

Tĩnh An đang muốn nói chuyện, Nhất Niệm lại là đưa tay phải ra nhẹ nhàng hướng nàng đè ép, Tĩnh An trực tiếp bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng bay đến một bên khác.

Nàng biết, hiện tại đã không thể để cho Tĩnh An mang theo Diệp Quan đi, như tiếp tục nhường Tĩnh An mang theo Tiểu Tháp, Tĩnh An cũng sẽ có nguy hiểm.

Nhất Niệm mong mỏi lấy Tĩnh An, "Việc này ta tự mình tới xử lý."

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía cái kia Thôi Âm, Thôi Âm giờ phút này cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm nàng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Thôi Âm vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vừa muốn động thủ, nhưng mà Nhất Niệm người đã trải qua xuất hiện ở trước mặt hắn, sau một khắc, một cái tay trực tiếp nắm hắn yết hầu.

Chính là Nhất Niệm tay!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hoảng hốt.

Này Nhất Niệm thực lực khủng bố như thế?

Mà cái kia Thôi Âm tại nhìn thấy mình bị Nhất Niệm bắt được lúc, lập tức là kinh hãi muốn chết, hắn biết Nhất Niệm thực lực mạnh, nhưng hắn không nghĩ tới Nhất Niệm thực lực lại là như thế khủng bố, hắn thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có?

Làm sao có thể?

Thôi Âm giờ này khắc này cả người đầu là trống rỗng.

Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía cái kia Chấp Pháp điện tả hữu hộ pháp, "Ta không muốn thương tổn các ngươi, ta muốn rời đi nơi này, các ngươi nếu là không đồng ý, ta liền bóp chết hắn."

Cái kia Tả hộ pháp vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Nhất Niệm, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Nhất Niệm nhìn chằm chằm Tả hộ pháp, "Thả chúng ta đi."

Tả hộ pháp lắc đầu, "Không có khả năng."

Nhất Niệm lãnh đạm nói: "Ta đây bóp chết hắn."

Thôi Âm hoảng hốt, hắn bề bộn nhìn về phía Tả hộ pháp, vốn muốn nói, nhưng nhưng bởi vì bị Nhất Niệm nắm bắt yết hầu, lời gì cũng nói không ra, bởi vậy, chỉ có thể điên cuồng dùng ánh mắt ra hiệu Tả hộ pháp. . .

Tả hộ pháp nhìn thoáng qua Thôi Âm, không nhìn thẳng hắn ánh mắt, mặt không chút thay đổi nói: "Hắn chức vị quá thấp, chết cũng không khẩn yếu."

Thôi Âm: "? ? ?"

Nhất Niệm lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Ta lưu lại, để cho ta tướng công rời đi Thiên Hành văn minh."

Tả hộ pháp vẫn lắc đầu, "Không được, hắn làm bẩn ta Thiên Hành văn minh người, hắn phải chết, nếu như ngươi nguyện ý đưa hắn giao ra, đồng thời tự tay giết hắn, có lẽ còn có đường sống, không phải. . ."

Nhất Niệm tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Ngươi suy nghĩ nhiều."

Tả hộ pháp nhìn chằm chằm Nhất Niệm, "Vậy ngươi liền động thủ giết hắn."

Hắn đang đánh cược, cược Nhất Niệm không dám giết tộc nhân mình.

Thôi Âm thì hoảng hốt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Tả hộ pháp.

Nhất Niệm không có động thủ, mà là ngẩng đầu nhìn về phía cái viên kia Chấp Pháp ấn, Chấp Pháp ấn còn tại kịch liệt kích chiến lấy, rõ ràng, Chấp Pháp giới bên trong chiến đấu đánh cho hết sức kịch liệt, nhất thời khó mà phân ra thắng bại.

Nhất Niệm hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng biết, việc này không có khả năng thiện.

Sau một lúc lâu, Nhất Niệm đột nhiên mở hai mắt ra, nàng nhìn phía xa Tả hộ pháp đám người, "Nếu là tướng công hắn vô cớ muốn giết ta Thiên Hành văn minh tộc nhân, ta cho dù chết cũng sẽ không đồng ý, ta Nhất Niệm mặc dù ưa thích hắn, nhưng sẽ không ngốc nghếch; có thể như là tộc nhân của ta muốn vô cớ giết hắn, ta cũng tuyệt không cho phép, bởi vì ta tướng công không có sai, sai chính là bọn ngươi, Thiên Hành pháp? Cẩu thí Thiên Hành pháp!"

Dứt lời, nàng tay trái đột nhiên vừa nắm.

Ầm ầm! !

Cái kia Thôi Âm trực tiếp nổ tung ra.

Thần hồn câu diệt!

Nhìn thấy một màn này, phía dưới Tĩnh An cái kia khuôn mặt trong nháy mắt trở nên mặt không có chút máu.

Thiên Hành văn minh, giết tộc nhân, đây chính là tội lớn! !

Càng đáng sợ chính là, Nhất Niệm là vì ngoại tộc người giết tộc nhân, như thế một giết, vậy liền mang ý nghĩa Nhất Niệm cùng Thiên Hành văn minh ở giữa lại không khoan nhượng.

Cho dù là Thiên Vân thượng thần tới cũng vô ích.

Tĩnh An tê liệt ngồi dưới đất, mặt không có chút máu, lẩm bẩm nói: "Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . . . Thiên Hành văn minh làm sao bây giờ. . . . ."

Mà tại Nhất Niệm giết chết cái kia Thôi Âm về sau, giữa thiên địa tĩnh như là giống như chết yên lặng.

Tả hộ pháp nhìn chằm chằm Nhất Niệm sau một hồi, khẽ gật đầu, "Lập tức thông báo Chấp Hành điện, Nhất Niệm phản bội Thiên Hành văn minh, thỉnh cầu Chấp Hành điện phái quân đội tới trấn áp."

Chấp Hành điện!

Tại Thiên Hành văn minh, có Tam Điện, phân biệt là Chấp Pháp điện, Chấp Hành điện, cùng với Cận Vệ điện.

Trong đó, Chấp Pháp điện trong khu vực quản lý, ước thúc Thiên Hành văn minh con dân, hết thảy phạm pháp sự tình, đều do Chấp Pháp điện quản; mà Chấp Hành điện thì là quản bên ngoài, tỉ như tẩy trừ vũ trụ các loại công việc, đều là Chấp Hành điện người đang làm, Nhất Niệm cũng thuộc về Chấp Hành điện, nàng là chín đại chấp hành quan một trong.

Chấp Hành điện địa vị cùng thực lực, tại phía xa Chấp Pháp điện phía trên.

Chấp Hành điện tương đương với Thiên Hành văn minh đối ngoại chinh chiến quân đội, đều là đi qua ngàn chọn vạn chọn, tinh anh trong tinh anh, lại năng chinh thiện chiến, mà Chấp Pháp điện thì là phụ trách đối nội, thực lực phương diện, cái kia là kém xa tít tắp, quyền lợi phương diện, đó cũng là kém xa tít tắp, dù sao, Chấp Hành điện Lão Đại có thể là Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan.

Từ trước, Thủ Tịch chấp hành quan thực lực, vậy cũng là Thiên Hành văn minh một cái cọc tiêu! !

Mà Cận Vệ điện thực lực, kỳ thật cũng mạnh phi thường, không có chút nào thua Chấp Hành điện, chỉ bất quá, bọn họ cùng Chấp Hành điện công tác khác biệt, Cận Vệ điện là Thiên Hành chủ thân binh, chỉ nghe lệnh Thiên Hành chủ, chủ yếu chức trách là thủ hộ Thiên Hành văn minh Thần Thánh Chi Địa sinh mệnh giới, cũng chính là Thiên Hành văn minh chí cao thánh vật Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ vị trí.

Nhất Niệm không có giết Thôi Âm lúc, nhiều lắm là chỉ có thể coi là vi phạm, mặc dù Thôi Âm vẫn muốn vu oan nàng phản quốc, nhưng thực tế là không có chứng cớ.

Nhưng bây giờ, Nhất Niệm chém giết Thôi Âm, vậy liền là chân chính phản quốc.

Bất quá, Tả hộ pháp cũng không có tự mình động thủ, một là hắn không có nắm chắc, mới vừa cái kia một phiên giao thủ, Nhất Niệm thực lực mạnh mẽ đại đại vượt qua hắn đoán trước, thứ hai là Nhất Niệm là Thiên Vân thượng thần người, hắn nếu là hôm nay đem Nhất Niệm vào chỗ chết bức, khó đảm bảo Thiên Vân thượng thần ngày sau sẽ không trả thù, hắn cũng không phải Thôi Âm tên ngu xuẩn kia.

Hiện tại có khả năng họa thủy đông dẫn, nhường Chấp Hành điện tới xử lý chuyện này!

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu vẫn là hắn không có hoàn toàn chắc chắn, bởi vì hắn làm không được miểu sát Thôi Âm.

Nhất Niệm chém giết Thôi Âm về sau, nàng nhìn về phía giữa sân những Thiên Hành văn minh đó tộc nhân, giờ này khắc này, những cái kia tộc nhân đều đang ngó chừng nàng, trong mắt bọn họ không che giấu chút nào lấy ác độc cùng sát ý.

Nhất Niệm hai mắt chậm rãi đóng lại, tự mình làm sai lầm rồi sao? ?

Chẳng lẽ ưa thích một người cũng có sai sao?

Không

Chính mình không có sai!

Nhất Niệm đột nhiên mở hai mắt ra, nàng không chút nào yếu thế cùng những Thiên Hành văn minh đó tộc nhân đối mặt.

Nhìn thấy một năm như thế vàng thật không sợ lửa, bốn phía những Thiên Hành văn minh đó cường giả lập tức càng nổi giận hơn, nhưng bức bách tại Nhất Niệm mạnh mẽ thực lực kinh khủng, không người nào dám động thủ  bất quá, mắng vẫn là dám, thế là, vô số ác độc lời nói như là mưa sa hướng phía Nhất Niệm trút xuống mà đi.

"Tự cam đọa lạc. . ."

"Không biết liêm sỉ. ."

"Vậy mà vì một cái cấp thấp ngoại tộc văn minh nam nhân mà không tiếc cùng hắn bỏ trốn, thật sự là thấp hèn. . ."

Ác tâm . . . .

Bất kỳ một cái nào văn minh, bình xịt đều thì rất nhiều.

Nhất Niệm hai nhãn mang mang nhìn qua những người kia, dần dần, tại những cái kia ác độc chửi rủa bên trong, nàng địa tâm phảng phất bị người tại dùng châm. . . . . Đột nhiên, nội tâm của nàng không khỏi dâng lên một cỗ ủy khuất, mũi chua chua, trong mắt nước mắt một thoáng liền chảy xuống. . ..