Chương 954:: Không được! !

Chương 954:: Không được! !

Đúng lúc này, một cái tay đột nhiên giữ nàng lại tay.

Nhất Niệm quay đầu nhìn lại, chính là Tĩnh An.

Tĩnh An lôi kéo Nhất Niệm tay, chân thành nói: "Ngươi không có phản bội Thiên Hành văn minh, là bọn hắn sai."

Nhất Niệm yên lặng cúi đầu, không nói cũng không nói, nhưng tay lại chặt chẽ lôi kéo Tĩnh An. Tĩnh An quay đầu nhìn về phía những cái kia còn đang không ngừng ác độc mắng Nhất Niệm Thiên Hành văn minh cường giả, dần dần, nàng tầm mắt đột nhiên trở nên có chút lạ lẫm.

Một cái văn minh, hẳn là muốn có tự tin, nhưng tuyệt đối không phải tự phụ.

Nếu là một cái văn minh từ trên xuống dưới đều là tự phụ, cái kia cái văn minh này cách hủy diệt sẽ còn xa sao?

Tĩnh An nói khẽ: "Thiên Hành văn minh, không phải là dạng này."

Bốn phía, càng ngày càng nhiều Thiên Hành văn minh tộc cường giả chạy tới nơi này, mà những người kia chạy đến về sau, cũng đều dồn dập gia nhập ác độc chửi mắng Nhất Niệm bên trong.

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Hành văn minh là chí cao vô thượng, là toàn vũ trụ đệ nhất văn minh, huyết mạch là toàn vũ trụ cao quý nhất.

Ưa thích ngoại tộc cấp thấp văn minh nam tử?

Đây không phải tự cam thấp hèn sao?

Đương nhiên, còn có một số hoàn toàn là bởi vì vì người khác mắng, cho nên, hắn cũng là mắng.

Mà khi biết Nhất Niệm vậy mà vì một cái ngoại tộc cấp thấp văn minh nam tử cùng mình người động thủ lúc, bọn hắn càng là giận không kềm được

Oanh

Đúng lúc này, chân trời thời không đột nhiên sôi trào lên, mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ngày hôm đó một bên thời không đột nhiên hướng phía hai phía tách ra, ngay sau đó, mười ba tên thân mang Huyền Giáp cường giả chỉnh tề đi ra.

Người chấp hành!

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang một bộ Huyền Giáp, tại hắn nơi ngực trái, vẽ lấy một đóa hỏa diễm, chính là Thiên Hành hỏa. Chấp pháp quan Giới Y!

Giới theo tầm mắt rơi vào Nhất Niệm trên thân, "Nhất Niệm phản bội Thiên Hành văn minh, giết chết bất luận tội."

Băng lãnh lời nói vang vọng đất trời ở giữa, không có một tia tình cảm.

Yên lặng một cái chớp mắt."Tốt!"

Đột nhiên, vô số tiếng hoan hô đột nhiên vang tận mây xanh.

Giới Y sau lưng, mười hai tên người chấp hành đột nhiên thẳng tắp lao xuống, bọn hắn từng cái cầm trong tay trường thương, trường thương trong tay đều là tản ra ngọn lửa màu đỏ thẩm. Thiên Hành thương!

Mỗi một chuôi Thiên Hành thương bên trong, đều có một đóa Thiên Hành hỏa, bởi vậy, mỗi một chuôi khẩu súng liền ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Mặc dù này chút người chấp hành thực lực chẳng qua là thất cảnh, thế nhưng, có ngày này đi thương gia trì, cho dù là bát cảnh, cái kia cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Mười hai chuôi Thiên Hành thương từ chân trời thẳng tắp đánh tới, thương còn chưa tới, cái kia thao thiên chi thế liền đã đem Nhất Niệm triệt để bao phủ, mạnh mẽ uy áp bao phủ tại tất cả mọi người trong lòng, để cho người ta cơ hồ nghẹt thở.

Nhất Niệm đột nhiên bắt lấy Tĩnh An bả vai, hơi hơi dùng sức, chỉ là trong nháy mắt, Tĩnh An liền trở nên mờ đi, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại mấy chục vạn ngoài trượng. Nhất Niệm tay phải đột nhiên hướng phía trước một ấn. Đột nhiên, trước mặt nàng cái kia một phiến thời không trực tiếp trở nên mờ đi. Thời gian cấm chỉ!

Cái kia mười hai tên người chấp hành kinh hãi.

Mà lúc này, Nhất Niệm tay phải đột nhiên hóa chưởng hướng phía trước nhẹ nhàng đẩy.

Phanh

Này đẩy, cái kia mười hai tên người chấp hành trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, bọn hắn chỗ lui chỗ, thời không từng khúc phá toái yên diệt.

Mười hai người vừa dừng lại một cái, trên người Huyền Giáp trực tiếp rạn nứt ra.

Mười hai người đều là hoảng hốt.

Mà bốn phía càng là lặng ngắt như tờ.

Cầm đầu Giới Y lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, hắn nhìn chằm chằm Nhất Niệm, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, Nhất Niệm mặc dù cùng hắn cũng là chấp hành quan, nhưng Nhất Niệm thuộc về phóng hỏa cái chủng loại kia, tại chín vị chấp hành quan bên trong, thực lực là thuộc về bài danh thấp.

Nhưng giờ phút này, Nhất Niệm lấy bày ra thực lực lại là đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Một chưởng đánh bay chín vị thất cảnh cầm trong tay Thiên Hành thương người chấp hành, thực lực này, tuyệt đối không phải bình thường bát cảnh.

Giới Y trong mắt nhiều một tia ngưng trọng, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, Nhất Niệm trước mặt thời không đột nhiên

Nhưng nứt ra, qua trong giây lát, một thanh trường thương đột nhiên giết ra tới.

Nhất Niệm vẻ mặt không thay đổi, nắm chặt nắm tay nhỏ, sau đó đấm ra một quyền.

Ầm

Quyền thương vừa mới tiếp xúc, hai người chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đột nhiên trở nên mờ đi, ngay sau đó, Giới Y liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Chấp Pháp điện tả hữu điện chủ nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều có lấy một vệt sợ hãi.

Này Giới Y có thể là thực sự bát cảnh, nhưng mà y nguyên không địch lại này Nhất Niệm?

Một quyền đánh bay Giới Y về sau, Nhất Niệm cũng không tiếp tục ra tay, nàng xoay người một cái, hai tay xé ra, trước mặt thời không trực tiếp mạnh mẽ bị nàng vỡ ra tới.

Nhất Niệm trực tiếp tiến vào bên trong, liền muốn bỏ chạy, nhưng sau một khắc, chỗ kia thời không khu vực kịch liệt run lên, ngay sau đó, một bóng người liên tục lùi lại.

Chính là Nhất Niệm!

Nhất Niệm lui trọn vẹn ngàn trượng mới dừng lại, mà tại chỗ kia nguyên bản nứt ra thời không chỗ, một lão giả chậm rãi đi ra.

Lão giả thân mang một bộ Mặc Huyền sắc trường bào, tướng mạo gầy gò, tầm mắt như đao kiếm lăng lệ.

"Tông Chiếu chấp hành quan!"

Giữa sân, có người kinh hô.

Tông Chiếu!

Chấp Hành điện có chín vị chấp hành quan, trước ba vị địa vị cao nhất, quyền lợi lớn nhất, thực lực cũng tối cường, mà vị này Tông Chiếu chính là bài danh thứ ba chấp hành quan.

Tông Chiếu đi tới về sau, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Nhất Niệm, trong mắt sát ý hiển hiện, "Phạm thượng làm loạn, chết chưa hết tội."

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên nắm chắc thành quyền.

Oanh

Một cỗ vô hình thế trong nháy mắt đem Nhất Niệm chỗ cái kia một khu vực bao phủ, sau một khắc, một đạo quyền ấn đã xông đến Nhất Niệm trước mặt.

Một quyền này là chạy muốn nàng mệnh đi!

Mà đúng lúc này, "Nhất Niệm thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, nơi xa, cái kia Tông Chiếu hai mắt híp lại, sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì Nhất Niệm chẳng biết lúc nào đã đi tới trước mặt hắn, tiếp theo, một quyền thẳng đến hắn mặt.

Ầm

Này đấm ra một quyền, Tông Chiếu chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp bị xóa đi, mà cái kia Tông Chiếu càng là liên tục lùi lại gần vạn trượng xa.

Mà lúc này, một thanh trường thương đột nhiên xuất hiện sau lưng Nhất Niệm, người xuất thủ chính là cái kia Giới Y, tay hắn cầm Thiên Hành thương, thương như lửa, đầu mũi thương, hỏa diễm bùng cháy, đó là Thiên Hành hỏa.

Giờ phút này đối mặt Nhất Niệm, hắn đã không dám có bất kỳ giữ lại, bởi vậy, trực tiếp thúc giục Thiên Hành thương bên trong Thiên Hành hỏa.

Này một thương đâm tới, Nhất Niệm chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp bắt đầu hòa tan.

Nhất Niệm xoay người một cái, tay phải đột nhiên hướng phía trước đè ép, thời không đột nhiên trở nên mờ đi, qua trong giây lát, cái kia Giới Y liền người đeo thương trực tiếp bay đến mấy ngàn trượng có hơn.

Sau khi dừng lại, Giới Y khó có thể tin nhìn xem Nhất Niệm, "Ngươi đây là cái gì lực lượng?"

Từ đầu đến giờ, hắn liền phát hiện Nhất Niệm lực lượng có điểm gì là lạ, là một loại vô cùng quỷ dị thời không lực lượng, nhưng cụ thể là cái gì, hắn cũng không biết, bởi vì hắn chưa bao giờ gặp.

Nhất Niệm không nói gì, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, nàng biết, không thể lại đợi ở chỗ này, mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ phía sau nàng vang lên, "Muốn đi? Nằm mơ!"

Vừa dứt lời, một luồng khí tức đáng sợ giống như thủy triều hướng phía nàng nghiền ép tới.

Người xuất thủ chính là cái kia Tông Chiếu.

Lúc này Tông Chiếu cả người giống như một quả cầu lửa, hung hăng hướng phía Nhất Niệm đánh tới.

Tại hắn giữa chân mày, có một đạo hỏa diễm bùng cháy.

Thiên Hành hỏa!

Đối với này Tông Chiếu, Nhất Niệm cũng là không dám khinh thường, nàng tay phải đột nhiên mở ra, lập tức đột nhiên vừa nắm, trong chốc lát, sau lưng nàng thời không đột nhiên như một loại nước gợn nhộn nhạo, mà cái kia Tông Chiếu tốc độ đột nhiên chợt hạ xuống.

Phát giác được chính mình tốc độ giảm nhanh, Tông Chiếu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn gầm lên giận dữ, giữa chân mày Thiên Hành hỏa đột nhiên hóa thành một đạo hỏa diễm bay ra.

Oanh

Theo cái kia đóa Thiên Hành hỏa bay ra ngoài, trước mặt hắn thời không đột nhiên bắt đầu hòa tan, mà lúc này, Nhất Niệm một quyền hướng phía hắn mặt đánh tới.

Ầm

Thời không triệt để phá toái yên diệt, Tông Chiếu trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn.

Vừa dừng lại một cái, Tông Chiếu khóe miệng chính là tràn ra một vệt máu tươi, hắn lau khóe miệng máu tươi, vẻ mặt vô cùng dữ tợn, "Ta giết ngươi."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh Thiên Hành thương xuất hiện tại trong tay của hắn, thân thương như hỏa bùng cháy, đạo đạo khí tức khủng bố không ngừng từ trong đó tuôn ra.

Cùng lúc đó, tại hắn giữa chân mày, cái kia đóa Thiên Hành hỏa cũng đột nhiên bốc cháy lên!

Hai đóa Thiên Hành hỏa!

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa thời không cũng bắt đầu bốc cháy lên.

Hai đóa Thiên Hành Hỏa lực lượng, thật sự là quá mức khủng bố.

Nhất Niệm nhìn xem cái kia Tông Chiếu, mặt không biểu tình, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Đột nhiên, Tông Chiếu trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Xuy xuy!

Một đạo hỏa trụ từ giữa sân chợt lóe lên, thẳng đến Nhất Niệm mà đi.

Hai đóa Thiên Hành Hỏa lực lượng tại thời khắc này hội tụ ở một chỗ, đó là kinh khủng cỡ nào?

Toàn bộ Thiên Vân vùng biển địa hải nước tại thời khắc này trực tiếp bốc hơi, vô số sương mù chậm rãi bay lên, không chỉ như thế, quanh mình thời không tại thời khắc này cũng là dần dần bắt đầu hòa tan tiêu tán.

Uy lực mạnh, thực sự khủng bố.

Nhất Niệm nắm chắc tay phải đột nhiên mở ra, sau đó đột nhiên hướng phía trước đè ép, này đè ép, trước mặt nàng vô số thời không đột nhiên như sóng triều tầng tầng lớp lớp hướng phía cái kia Tông Chiếu nghiền ép mà đi.

Phanh phanh. .

Cái kia Tông Chiếu trực tiếp bị này vô số thần bí thời không trấn áp đến liên tục lùi lại, cho dù là cái kia hai đạo Thiên Hành hỏa, tại thời khắc này cũng bị Nhất Niệm lực lượng cưỡng ép trấn áp.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Thiên Hành văn minh đó cường giả rốt cục lộ ra vẻ hoảng sợ, bọn hắn không nghĩ tới Nhất Niệm thực lực vậy mà đáng sợ như vậy.

Này Nhất Niệm lúc nào trở nên mạnh như vậy? Tất cả mọi người đều có chút khó có thể tin! !

Mà cái kia Tông Chiếu giờ phút này cũng là kinh hãi vô cùng, hắn không nghĩ tới, chính mình một kích toàn lực, vậy mà đều bị Nhất Niệm cho cản trở lại.

Thực lực làm sao lại mạnh như thế? 1 Nhất Niệm cũng không tiếp tục thừa thắng xông lên, nàng nhìn về phía cái kia Tông Chiếu, "Tông Chiếu chấp pháp quan, ta tướng công hắn cùng ta đối Thiên Hành văn minh đều không có ác ý, chúng ta. . ."

"Tướng công? ?"

Cái kia Tông Chiếu đột nhiên cắt ngang Nhất Niệm, cả giận nói: "Không biết liêm sỉ, ngươi vậy mà tìm một cái cấp thấp văn minh sâu kiến người, giống như loại kia cấp thấp văn minh nhân loại, ngay cả ta Thiên Hành văn minh một con chó cũng không bằng, ngươi. . ."

"Càn rỡ!"

Nhất Niệm đột nhiên đột nhiên giận dữ, sau một khắc, cái kia Tông Chiếu còn chưa phản ứng lại, Nhất Niệm một bàn tay liền hướng phía hắn phiến đi qua. Một tát này thoạt nhìn rất chậm, nhưng Tông Chiếu nhưng căn bản không kịp phản ứng chính là trực tiếp bị Nhất Niệm một bàn tay phiến trên mặt.

Ba

Một đạo thanh thúy bạt tai tiếng bén nhọn vang vọng tại bốn phía, tiếp theo, trong mắt của mọi người, cái kia Tông Chiếu bay ra ngoài mấy vạn trượng bên ngoài.

Tất cả mọi người bối rối.

Bị tát một phát?

Cái kia Tông Chiếu sau khi dừng lại, cũng là mặt mũi tràn đầy mộng, mình bị quạt một bạt tai? ? Mà khi hắn phản ứng lại về sau, hắn lập tức đột nhiên giận dữ, "Ngươi tiện nhân kia, ta muốn giết các ngươi đôi cẩu nam nữ này. . . .

Hắn lời còn chưa dứt, Nhất Niệm đột nhiên giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn, Tông Chiếu sắc mặt kịch biến, hắn vừa muốn ra tay, sau một khắc, một cái tay không nhìn thẳng thời không giữ lại hắn yết hầu. Nhất Niệm trừng mắt lấy Tông Chiếu, lửa giận thao thiên, "Mắng ta có khả năng, mắng nam nhân ta, không được!"

Dứt lời, nàng đột nhiên chụp lấy Tông Chiếu đột nhiên dùng sức hướng trước mặt một đập. Ầm!

Cái kia Tông Chiếu đầu trực tiếp nổ tung ra, linh hồn trong nháy mắt phá toái. Thần hồn câu diệt!.