Chương 955:: Phản liền phản!

Chương 955:: Phản liền phản!

Tại nhìn thấy dưới cơn thịnh nộ Nhất Niệm đem tông triệu trấn sát lúc, bốn phía tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. Hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả là vừa sợ vừa giận, kinh chính là bọn hắn không nghĩ tới, này tông triệu lại bị Nhất Niệm như thế dễ dàng liền cho trấn sát, phải biết, này tông triệu có thể là bát cảnh cường giả a!

Cứ thế mà chết đi?

Hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả đều là khó có thể tin.

Giận là này Nhất Niệm vậy mà thật dám giết một vị chấp hành quan.

Phản

Nơi xa, cái kia chấp hành quan Giới Y vừa sợ vừa giận, "Thật chính là phản! Thật chính là phản!"

"Mẹ nhà hắn!"

Nhất Niệm đột nhiên thay đổi trước đó điềm đạm nho nhã, căm tức nhìn cái kia chấp hành quan Giới Y, "Ta xem các ngươi hôm nay cũng không có ý định thả vợ chồng chúng ta mạng sống, đã như vậy, phản liền phản."

Xoạt

Giữa sân những Thiên Hành văn minh đó cường giả đang nghe Nhất Niệm lời lúc, lập tức một mảnh xôn xao, lập tức liền là đột nhiên giận dữ.

Thiên Hành văn minh qua nhiều năm như vậy, vẫn chưa có người nào dám như thế nói qua muốn phản. Hôm nay là lần đầu tiên!

Quả thực là đại nghịch bất đạo a!

Cái kia cầm đầu Giới Y đang nghe Nhất Niệm lúc, lập tức giận đến giận quá thành cười, "Thật tốt, Nhất Niệm, ta hôm nay liền muốn nhìn, ngươi cùng cái kia cấp thấp văn minh sâu kiến có thể hay không còn sống rời đi Thiên Hành văn minh. Người tới!"

Oanh

Mấy chục đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra, ngay sau đó, mười mấy tên thân mang Huyền Giáp, cầm trong tay Thiên Hành thương người chấp hành từ Nhất Niệm bốn phía cùng nhau đi ra, bọn hắn vừa vừa đi ra, giữa thiên địa thời không trực tiếp trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Thiên Hành trận!" Giới Y đột nhiên gầm thét.

Mười mấy tên người chấp hành giơ lên cao cao trong tay Thiên Hành thương, thương bên trong, Thiên Hành hỏa đột nhiên hiển hiện, trong chốc lát, trong tay bọn họ Thiên Hành thương trực tiếp bốc cháy lên, biến thành một thanh hỏa diễm trường thương.

Theo mấy chục đóa Thiên Hành hỏa xuất hiện, toàn bộ vô biên vùng biển đột nhiên sôi trào lên, tùy theo bắt đầu từng chút từng chút hòa tan.

Này mảnh Thiên Hành hải vực đã không thể thừa nhận này mấy chục đóa Thiên Hành hỏa uy lực! Mà bốn phía những Thiên Hành văn minh đó cường giả cũng là dồn dập lui một chút, rời xa này mảnh hạch tâm khu vực.

Giới Y đột nhiên gầm thét, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, cái kia mười mấy tên người chấp hành đột nhiên cầm trong tay Thiên Hành thương giơ cao, trong miệng đọc thầm lấy cổ lão chú ngữ, qua trong giây lát, Nhất Niệm đỉnh đầu ngàn trượng chỗ thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, vô số quỷ dị màu lửa đỏ phù văn bay ra, sau đó hợp thành một cái cổ lão hỏa trận, cái kia hỏa trận chính giữa, một đóa Thiên Hành hỏa đang cháy hừng hực.

"Thiên Hành hỏa trận!

Giữa sân, có người kinh hô.

Thiên Hành hỏa trận!

Nhất Niệm tại nhìn thấy trận pháp này lúc, vẻ mặt cũng là trầm xuống, làm Thiên Hành văn minh chấp hành quan, nàng tự nhiên biết trận pháp này, trận pháp này là Chấp Hành điện tam đại sát trận một trong, hạch tâm là Thiên Hành hỏa, uy lực cực kỳ cường đại.

Trận pháp này chỉ có tại Thiên Hành văn minh gặp được loại kia Thiên Hành hỏa vô pháp giải quyết văn minh lúc, mới có thể khởi động.

Có thể nói, trận pháp này là rất khó dùng đến một lần, bởi vì văn minh, một đóa Thiên Hành hỏa cũng là giải quyết.

Nhất Niệm không nghĩ tới, có một ngày trận pháp này sẽ dùng ở trên người nàng.

Đương nhiên, nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, tại giết cái kia tông triệu lúc, nàng liền đã làm dự tính xấu nhất, trong lòng cũng không nữa đối Thiên Hành văn minh ôm có bất kỳ hi vọng cùng may mắn.

Thiên Hành văn minh chắc chắn sẽ không buông tha nàng cùng Diệp Quan!

Đúng lúc này, cái kia mười mấy tên người chấp hành đột nhiên hóa thành từng đạo ánh lửa ngút trời mà lên, chui vào cái kia Thiên Hành hỏa trận

Bên trong, theo hơn mười người chui vào hỏa trận bên trong, Thiên Hành hỏa trận đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ khí tức đột nhiên bao phủ mà xuống, đem phía dưới Nhất Niệm bao phủ.

Xùy

Đột nhiên, một tên người chấp hành từ ngày đó đi hỏa trận bên trong giết ra tới.

Mà giờ khắc này, cảnh giới của hắn vậy mà đã theo thất cảnh tăng lên tới bát cảnh, không chỉ như thế, nhìn kỹ phía dưới mới phát hiện, đó cũng không là một người, mà là hơn mười người đè lên nhau lấy tại cùng một chỗ.

Thiên Hành hợp nhất!

Hơn mười người nhìn như nặng chồng lên nhau, kì thực tại thời gian không gian khác nhau bên trong, mà khi bọn hắn đồng loạt ra tay lúc, số

Mười chuôi Thiên Hành thương hợp nhất chỗ hướng phía Nhất Niệm đánh tới.

Một thương này đánh tới, liền cùng loại Diệp Quan Tuế Nguyệt thời không chồng chất  bất quá, giờ phút này bọn hắn cũng không là một người lực lượng, mà là hơn mười người lực lượng thông qua loại phương thức này hợp nhất chỗ, tăng thêm mấy chục đóa Thiên Hành hỏa, cái kia uy lực đã vượt xa bát cảnh!

Một thương này rơi xuống, toàn bộ Thiên Hành hải vực liền như là lọt vào trọng kích mặt băng, bắt đầu nát vụn, đồng thời dùng tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía lan tràn mà đi, trong chớp mắt, toàn bộ Thiên Hành hải vực liền đã rạn nứt thành hình mạng nhện.

Đối mặt này kinh khủng một thương, Nhất Niệm trong mắt cũng hi hữu đã thấy nhiều một vệt ngưng trọng, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt dâng lên, làm một thương kia giết tới trước mặt nàng lúc, nàng nhún người nhảy lên, một quyền thẳng tắp hướng phía một thương kia đánh tới.

Cứng rắn!

Hai bên lực lượng vừa mới tiếp xúc --

Ầm

Một đạo nổ vang tiếng đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa, đinh tai nhức óc, theo vô số hỏa diễm bắn tung tóe ra, toàn bộ Thiên Hành hải vực tại thời khắc này trực tiếp nổ tung ra, triệt để phá toái, mà Nhất Niệm cũng dưới một kích này liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa.

Sau khi dừng lại, Nhất Niệm cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, tay phải chỉnh cánh tay đã triệt để rạn nứt, rõ ràng trong đó bạch cốt âm u, máu tươi cũng đang không ngừng tràn ra.

Mà đúng lúc này, cái kia mười mấy tên Thiên Hành Giả đột nhiên lại giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Giữa thiên địa, theo một đạo bén nhọn tiếng xé rách vang vọng, một thanh hỏa diễm trường thương từ giữa sân chợt lóe lên, trong chớp mắt liền giết tới Nhất Niệm trước mặt.

Đây không phải một thanh trường thương, mà là hơn mười thanh trường thương hợp nhất!

Mà chân chính hạch tâm lực lượng vẫn là Thiên Hành hỏa, mấy chục đóa Thiên Hành Hỏa lực lượng tại thời khắc này hội tụ ở một chỗ, cái kia uy lực là kinh khủng cỡ nào?

Oanh

Nhất Niệm chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp hóa thành tro tàn, mà Nhất Niệm bản thân cũng không thể chịu được này cỗ lực lượng kinh khủng, trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, mà nàng còn chưa dừng lại, chuôi này trường thương chính là lần nữa giết tới.

Nhất Niệm sắc mặt biến hóa, nàng tay phải đột nhiên mở ra, sau đó hướng phía trước đè ép, này đè ép, trước mặt nàng thời không đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo.

Gia cố thời không!

Nhưng mà theo một thương kia đánh tới, trước mặt nàng thời không trực tiếp sụp đổ, một thương kia trực tiếp giết tới Nhất Niệm trước mặt, Nhất Niệm cản không thể cản, lui không thể lui, chỉ chờ nắm quyền cứng rắn đối diện cứng rắn.

Phanh

Thao thiên hỏa diễm bộc phát ra, như là núi lửa bùng nổ, lực lượng cường đại lần nữa đem Nhất Niệm chấn bay ra ngoài, mà nàng vừa mới bay ra ngoài, chuôi này hỏa diễm trường thương như như giòi trong xương, lần nữa hướng phía Nhất Niệm hung hăng giết

Đi qua, trong thương ẩn chứa Thiên Hành hỏa thế lửa tăng vọt, lực lượng doạ người vô cùng.

Nhìn thấy một thương này giết tới trước mắt đến, Nhất Niệm đồng tử hơi hơi co rụt lại, nàng đột nhiên đưa tay ở trước mặt mình vẽ lên một vòng tròn, này một họa, một cái thần bí thời không đột nhiên như là một mặt lá chắn ngăn tại trước người nàng.

Ầm

Nhất Niệm trước mặt cái kia mảnh thời không như gặp phải Thiết Chùy trọng kích, kịch liệt run lên, lập tức thật sâu lõm vào, Nhất Niệm bị này cỗ lực lượng cường đại lần nữa chấn liên tục lùi lại, mà nàng lúc trước vẽ ra đi vào cái kia mặt thời không lá chắn cũng trực tiếp phá toái.

Trường thương tiến quân thần tốc, lại trảm Nhất Niệm!

Chuôi này Thiên Hành thương, ngoại trừ ẩn chứa ba mươi tên Thiên Hành Giả lực lượng, còn có ba mươi đóa Thiên Hành Hỏa lực lượng.

Chớ nói bát cảnh, liền là cửu cảnh cường giả đều không nhất định chống đỡ được.

Chẳng qua là trong chớp mắt, chuôi này trường thương chính là đã giết tới Nhất Niệm trước mặt, bởi vì tốc độ kia thật sự là quá nhanh, bởi vậy, Nhất Niệm căn bản lui không thể lui, chỉ có thể chính diện cứng rắn.

Nhìn xem cái kia một thương đâm tới, Nhất Niệm đột nhiên nói: "Tháp Gia, ta có thể dùng ngươi cản một chút không?"

Tiểu Tháp nói: "Có khả năng."

Nhất Niệm bề bộn xuất ra Tiểu Tháp cản trước người, một vệt kim quang tuôn ra.

Ầm

Lại tất cả mọi người trong ánh mắt, một thương kia trực tiếp đâm vào nhỏ trên thân tháp, Thiên Hành hỏa diễm trong nháy mắt đem Tiểu Tháp bao phủ bao bọc, Tiểu Tháp kịch liệt run lên, vậy mà mạnh mẽ khiêng xuống dưới.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân bốn phía những Thiên Hành văn minh đó cường giả đều có chút chấn kinh, tầm mắt tò mò nhìn chằm chằm Nhất Niệm trước mặt Tiểu Tháp.

Này là vật gì?

Lại có thể ngăn cản Thiên Hành Hỏa lực lượng?

Phải biết, một đóa Thiên Hành hỏa đây chính là có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái vũ trụ văn minh, chớ nói chi là, giờ này khắc này là mấy chục đóa Thiên Hành hỏa hội tụ cùng một chỗ, lực lượng kia có thể nghĩ, bởi vậy, tại nhìn thấy cái kia Tiểu Tháp mạnh mẽ chống đỡ hạ một thương kia lực lượng lúc, giữa sân hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả đều chấn kinh.

Nhưng mà vào lúc này, chân trời cái kia Thiên Hành hỏa trận đột nhiên kịch liệt run lên, qua trong giây lát, tràn đầy thiên hỏa diễm từ trong đó đổ xuống mà ra, những cái kia hỏa diễm như mũi tên hướng phía phía dưới Nhất Niệm cùng Tiểu Tháp kích bắn đi, cùng lúc đó, chuôi này trường thương cũng lần nữa giết tới Nhất Niệm trước mặt.

Đối mặt này phô thiên cái địa thế công, Nhất Niệm sắc mặt biến hóa, nàng biết, không thể tiếp tục tại đây bên trong tiếp tục chờ đợi, bởi vì Thiên Hành văn minh còn lại cái khác cường giả, sở dĩ ngay từ đầu không có phái ra, là bởi vì nàng chẳng qua là một vị lục cảnh, mà bây giờ, Thiên Hành văn minh cao tầng khẳng định đã biết nàng thực lực đã tương đương với cửu cảnh.

Loại tình huống này, tất nhiên sẽ phái ra càng cường đại hơn cường giả tới.

Nghĩ đến tận đây, Nhất Niệm nắm lấy Tiểu Tháp đột nhiên hướng trước mặt liền là một đập, này một đập, vậy mà mạnh mẽ đem chuôi này trường thương nện đứng ở tại chỗ, cùng lúc đó, nàng xoay người một cái, tịnh chỉ vạch một cái, thời không nứt ra, nàng liền muốn mang theo Tiểu Tháp trốn vào thời không bên trong, nhưng ngay lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, một đạo hàn mang chẳng biết lúc nào lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Nhất Niệm.

Phát giác được một màn này, Nhất Niệm đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng mãnh liệt xoay người, một quyền nện xuống, thời không lõm vào.

Oanh

Một quyền này, mạnh mẽ đem cái kia đạo hàn mang ngăn trở.

Hàn mang sau lưng, là một tên thân mang hắc bào nam tử.

Nhất Niệm nhận biết!

Chấp Hành điện chấp pháp quan lạnh táng, bài danh thứ hai, thực lực còn xa tại cái kia Giới Y phía trên.

Nhưng vào đúng lúc này, dị biến lần nữa nổi lên, một đạo lực lượng vô thanh vô tức ở giữa đi tới Nhất Niệm sau lưng bốn phía, Nhất Niệm trong lòng hoảng hốt, đang muốn quay người, đột nhiên, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia Tiểu Tháp thu đi.

Nhìn thấy đối phương mục tiêu lại là Diệp Quan, Nhất Niệm triệt để bạo nộ rồi.

Nàng gầm lên giận dữ, hai tay đột nhiên nắm chặt, chỗ ở mảnh này thời không trực tiếp nổ tung ra, cùng lúc đó, nàng tay phải đột nhiên cách không cầm cái kia kém chút bị thu đi Tiểu Tháp, nhưng lúc này, sáu đạo tàn ảnh từ giữa sân chợt lóe lên.

Ầm ầm! !

Nhất Niệm trong nháy mắt bị chấn đến mấy chục vạn trượng có hơn.

Vừa dừng lại một cái, trong miệng nàng chính là bắn ra một ngụm tinh huyết, thân thể cũng dần dần rạn nứt ra.

Nàng không có để ý vết thương trên người, mà là gắt gao ôm trong tay Tiểu Tháp.

Mà tại Nhất Niệm phía trước, đứng nơi đó một tên thân mang áo bào trắng nam tử trung niên, nam tử trung niên hai hàng lông mày nhập tấn, ánh mắt sắc bén, như kiếm, tự có một luồng áp lực vô hình.

Chấp hành quan bên trên lăng.

Xếp hàng thứ nhất!

Cửu cảnh cường giả! !

Mà ở trên lăng sau lưng, còn đứng lấy bảy người, đều là bát cảnh đỉnh phong.

Bảy người đều là chấp hành quan, nói cách khác, Chấp Hành điện chín vị chấp hành quan, đã toàn bộ đều tới.

Ngoại trừ tám người bên ngoài, tại tám người sau lưng, cái kia mười mấy tên người chấp hành theo cũng tại, bọn hắn vẫn như cũ là hợp nhất, khí tức vô cùng mạnh mẽ.

Nhất Niệm lau khóe miệng máu tươi, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, làm thấy cái kia bên trên lăng bọn người tại lúc, nàng lặng yên một thoáng, sau đó thu hồi ánh mắt nhìn về phía trước mặt Tiểu Tháp, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt Tiểu Tháp, nước mắt vô thanh vô tức

Ở giữa liền rơi xuống, "Không thể tiếp tục bồi ngươi."

Dứt lời, nàng mãnh liệt xoay người, tay trái vạch một cái, thời không nứt ra, nàng đem Tiểu Tháp đột nhiên ném đến bên trong, gầm thét, "Tháp Gia, dẫn hắn đi!"

Nói xong, nàng hai tay đột nhiên một vệt, thời không phong bế.

Nơi xa, cái kia bên trên lăng đột nhiên nói: "Không thể để cho hắn đi, giết."

Dứt lời, bọn hắn trực tiếp cùng nhau hướng phía Nhất Niệm chỗ vị trí kia vọt tới.

Nhất Niệm quay người nhìn về phía cái kia vọt tới bên trên lăng đám người, nàng biết, hôm nay nàng là đi không được.

Nàng đột nhiên nở nụ cười, cười cười, nàng đột nhiên hai tay đột nhiên nắm chặt, nàng giữa chân mày, một đóa Thiên Hành hỏa bay ra, sau một khắc, nàng bốn phía thời không trực tiếp trở nên mờ đi, mà cùng lúc đó, sắc mặt nàng cũng tại thời khắc này trở nên tái nhợt.

Nhất Niệm đột nhiên gầm thét, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, trước mặt nàng thời không đột nhiên biến thành từng cái ngăn chứa, mỗi một cái ngăn chứa bên trong đều có một đóa Thiên Hành hỏa, chỉ là trong nháy mắt, nàng liền phục chế gần vạn đóa Thiên Hành hỏa.

Chung cực sát chiêu! !

Thời không kính tượng!

Đây là nàng tại Tiểu Tháp bên trong thời không nghiên cứu ra được, nàng một mực không dùng, bởi vì dùng một chiêu này tiêu hao vô cùng vô cùng lớn, cho dù là nàng, cũng chịu không được này tiêu hao.

Nhưng nàng biết, nàng nhất định phải dùng, không phải, Diệp Quan căn bản không thể rời bỏ nơi này.

Làm vạn đóa Thiên Hành hỏa xuất hiện trong nháy mắt đó, cái kia cầm đầu bên trên lăng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, đột nhiên nhanh lùi lại, nhưng mà, vẫn còn có chút không còn kịp rồi. Oanh! !

Nhất Niệm chỗ cái kia một khu vực trực tiếp biến thành một cái biển lửa.

Tám vị chấp hành quan, trong nháy mắt táng thân biển lửa!

Thần hồn câu diệt!

Còn lại những Thiên Hành văn minh đó cường giả kinh hãi muốn chết, điên cuồng nhanh lùi lại, rời xa này mảnh Thiên Hành hải vực, mà một chút trốn chậm cũng là trực tiếp bị hòa tan thành hư vô. . .

Nhưng vào lúc này, một thanh trường thương từ chân trời bay tới.

Theo này một thanh trường thương bay tới, cái kia vạn đóa Thiên Hành hỏa bạo phát đi ra thao thiên thế lửa vậy mà trực tiếp bị trấn áp

Phía dưới, trong biển lửa Nhất Niệm hư nhược ngẩng đầu lên, sau một khắc, chuôi này trường thương xé nát biển lửa, trực tiếp hung hăng đâm vào ngực nàng, trường thương kéo lấy Nhất Niệm lui trọn vẹn ngàn trượng, cuối cùng dừng lại lúc, Nhất Niệm hai chân mềm nhũn, Phù phù Một tiếng quỳ trên mặt đất, mà chuôi này trường thương, vẫn như cũ đâm vào ngực nàng.

Trường thương bên trong, một đóa màu đỏ như máu Thiên Hành hỏa bắt đầu lan tràn bùng cháy nàng ngũ tạng phế phủ. Nhất Niệm hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng ý thức dần dần bắt đầu mơ hồ, nàng đã dùng hết cuối cùng khí lực, nói khẽ: "Không thể cho ngươi trái cây con nữa nha. . . ."

Dứt lời, nàng nắm chắc hai tay nới lỏng ra..