Chương 956:: Phong Ma!

Chương 956:: Phong Ma!

Răng rắc!

Đúng lúc này, Nhất Niệm sau lưng, thời không đột nhiên nứt ra, một tên nam tử vọt ra.

Lao ra nam tử, chính là Diệp Quan.

Làm Diệp Quan nhìn thấy Nhất Niệm thời khắc này bộ dáng lúc, cả người hắn đầu oanh một tiếng, như bị sét đánh, trống rỗng.

Sau một khắc, hắn giống như điên vọt tới Nhất Niệm trước mặt, nhìn xem cắm ở Nhất Niệm ngực chuôi này trường thương, Diệp Quan đột nhiên như là dã thú gầm thét, đột nhiên xuất ra Thanh Huyền kiếm một trảm.

Ầm

Chuôi này trường thương trực tiếp nứt ra, nhưng cũng không triệt để đoạn.

Diệp Quan lại mãnh liệt chém nhất kiếm, chuôi này trường thương lúc này mới bị chặt đứt, Diệp Quan đột nhiên đem Thanh Huyền kiếm đâm vào Nhất Niệm trong cơ thể, Thanh Huyền kiếm cũng không thương Nhất Niệm, mà là trực tiếp đem Nhất Niệm cái kia sắp triệt để yên diệt linh hồn cho cưỡng ép bảo vệ.

Diệp Quan hai tay run rẩy đem Nhất Niệm ôm vào trong ngực, run giọng nói: "Nhất Niệm. . . . "

Lúc này, Nhất Niệm chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng cái kia trắng bệch như tờ giấy trên mặt lập tức nổi lên một vệt thảm đạm nụ cười, nàng mong muốn đưa tay đi sờ Diệp Quan, nhưng tay vừa mới nâng lên liền lại rơi xuống.

Giờ này khắc này, nàng là một chút khí lực cũng không có.

Diệp Quan bề bộn nắm lên nàng để tay tại trên gương mặt của mình, hắn run giọng nói: "Không có chuyện gì, không có việc gì địa phương. . . ."

Nhất Niệm nhìn xem Diệp Quan, trong mắt nước mắt đột nhiên lần nữa trào ra, "Ta. . . Ta. . . . . Rất muốn . . . Lại ăn một lần Thiên Hành quả. . . . . Ngô. . ."

Nói xong, nàng hai mắt lại chậm rãi đóng lại, mà thân thể nàng, còn đang thiêu đốt.

Diệp Quan mặc dù chặt đứt chuôi này trường thương, thế nhưng, cái kia đóa màu đỏ như máu Thiên Hành hỏa nhưng như cũ còn tại Nhất Niệm trong cơ thể, không ngừng đốt cháy Nhất Niệm thân thể.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Tháp Gia, giúp ta."

Tiểu Tháp trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Nhất Niệm phần bụng, nó bắt đầu tự mình trấn áp lúc trước cái kia đóa màu đỏ như máu Thiên Hành hỏa.

Không có cách, Thanh Huyền kiếm muốn giữ vững Nhất Niệm linh hồn, đóa này Thiên Hành hỏa chỉ có thể nó tự mình đến trấn áp, mà cho dù là nó, cũng thực có chút cố hết sức, bởi vì cái kia đóa Thiên Hành hỏa là màu đỏ như máu, không phải bình thường Thiên Hành hỏa.

Cũng may tại nó cùng Thanh Huyền kiếm phối hợp xuống, Nhất Niệm khí tức cuối cùng không có lại tiếp tục suy yếu xuống.

Diệp Quan đột nhiên đem Nhất Niệm đeo lên, hắn lợi dụng mấy đạo kiếm ý đem Nhất Niệm cùng hắn trói ở cùng nhau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại hắn phía trước ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ đơn giản vải trắng bào, lúc này cũng đang bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn.

Chấp Hành điện điện chủ Trần Qua!

Hắn thực lực tại Chấp Hành điện bên trong, gần với người trong truyền thuyết kia Thủ Tịch chấp hành quan, là Chấp Hành điện nhân vật số hai.

Kỳ thật tại rất nhiều năm trước, tại thi hành trong điện, điện chủ mới là mạnh nhất, nhưng sau này Thủ Tịch chấp hành quan một nhiệm kỳ so một nhiệm kỳ nghịch thiên, thế là, cả hai địa vị liền phát sinh biến hóa.

Trần Qua nhìn chằm chằm Diệp Quan, mặt không biểu tình, "Trở về chịu chết?"

Diệp Quan không có trả lời, hắn đem Nhất Niệm cột chắc về sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Trần Qua, làm thấy Diệp Quan trong mắt băng lãnh cùng sát ý lúc, hắn nhẹ cười cười, "Đến, đánh chết ta."

Diệp Quan đột nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Rầm rầm rầm!

Ba loại huyết mạch đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời, ba loại mạnh mẽ huyết mạch khí tức như sóng triều trong nháy mắt bao phủ chư thiên.

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan liền nhất kiếm giết tới cái kia Trần Qua trước mặt.

Trần Qua hai mắt híp lại, cổ tay chuyển một cái, dùng chỉ làm thương, hướng phía trước một điểm.

Hắn lựa chọn cứng rắn!

Ầm

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Trần Qua trong nháy mắt bị chấn liên tục lùi lại, mà tại lui quá trình bên trong, hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đột nhiên chia ra thành vô số cái ngăn chứa, ngay sau đó, trăm vạn chuôi màu đỏ như máu ý kiếm giết ra tới.

Đây là Nhất Niệm dạy hắn, mà tại trí nhớ kia trong truyền thừa, hắn đã toàn bộ học được.

Trần Qua kinh hãi, tay phải phất tay áo vung lên, vô số mũi thương phóng lên tận trời, mà tại đây vô số mũi thương bên trong, còn có một đóa màu đỏ như máu Thiên Hành hỏa.

Nhưng mà, Diệp Quan những cái kia ý kiếm vậy mà mạnh mẽ đem cái kia đóa Thiên Hành hỏa cho trấn áp.

Tại nhìn thấy một màn này lúc, Trần Qua đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, qua trong giây lát, trăm vạn chuôi Huyết Kiếm từ trước ngực hắn phi toa mà qua.

Oanh

Trần Qua thân thể cứng lại ở đó.

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Bị miểu sát?

Lúc trước tránh khá xa những Thiên Hành văn minh đó cường giả tại nhìn thấy một màn này lúc, đều là há to miệng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đây chính là Chấp Hành điện điện chủ a!

Cứ như vậy bị giết?

Tại nhất kiếm chém giết cái kia Chấp Hành điện điện chủ Trần Qua về sau, Diệp Quan hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, lúc này, ba loại Huyết Mạch Chi Lực ở trong cơ thể hắn không ngừng sôi trào quay cuồng.

Mà giờ khắc này, là Phong Ma huyết mạch làm chủ!

Bởi vì hắn sát niệm thao thiên!

Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái đi tới Tĩnh An trước mặt, nhìn xem toàn thân như máu Diệp Quan, Tĩnh An sắc mặt biến hóa, nhưng lại rất nhanh trấn định lại, bởi vì Diệp Quan đối nàng không có ác ý.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Tĩnh An, hai mắt tựa như một mảnh vô biên biển máu, "Thiên Hành sinh mệnh giới ở nơi nào?"

Tĩnh An hơi ngẩn ra, sau đó run giọng nói: "Ngươi, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, nỗ lực khống chế sát ý của mình, "Nói cho ta biết."

Tĩnh An vội nói: "Tiểu Quan, ngươi. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Rời đi Thiên Hành văn minh, không cần trở về."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Tĩnh An một thoáng tê liệt ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Diệp Quan cũng không có chạy trốn, mà là nhất kiếm giết tới nơi chân trời xa, cưỡng ép thu lấy một cái nào đó Thiên Hành văn minh cường giả trí nhớ, sau đó quay người phá toái hư không, trực tiếp giết tới Thiên Hành thần cảnh.

Theo Diệp Quan giết tới, toàn bộ Thiên Hành văn minh kinh hãi.

Lần thứ nhất, có ngoại địch xâm phạm.

Diệp Quan xông vào Thiên Hành thần cảnh về sau, hắn hóa thành một đạo kiếm quang thẳng đến chân trời mà đi.

Nhưng rất nhanh, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cưỡng ép đưa hắn trấn áp tại tại chỗ.

Oanh

Tại Diệp Quan trước mặt mấy trăm trượng có hơn, một tên thân mang màu vàng kim khôi giáp cường giả chậm rãi đi ra, tại hắn giữa chân mày, có một đạo màu đỏ thẫm ấn ký, ấn ký bên trong, mơ hồ rõ ràng một đám lửa đang thiêu đốt.

Bắc Hỏa thần tướng!

Thiên Hành thần cảnh tứ đại thần tướng một trong.

Cửu cảnh đỉnh phong!

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, chỉ một thoáng, bốn phía thời không trực tiếp biến thành từng cái ngăn chứa.

Ra tay tức sát chiêu! !

Nhìn thấy này quỷ dị thời không biến động, cái kia Bắc Hỏa thần tướng vẻ mặt lập tức đột biến, thân thể của hắn đột nhiên nghiêng về phía trước, gầm lên giận dữ, một đoàn ngọn lửa màu đỏ ngòm từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, qua trong giây lát, một tôn vạn trượng Hỏa Diễm cự nhân hiển hiện ở giữa thiên địa, cái kia tôn do Thiên Hành hỏa biến ảo Hỏa Diễm cự nhân đột nhiên một quyền đánh tới hướng trước mặt những cái kia ngăn chứa thời không.

Hắn nghĩ cường lực hơn phá đi!

Mà đúng lúc này, tại cái kia vô số ngăn chứa bên trong, từng chuôi Huyết Kiếm như giống như cuồng phong bạo vũ giết ra tới.

Tại ba loại Huyết Mạch Chi Lực gia trì phía dưới, Diệp Quan ý kiếm cường đại trước nay chưa từng có.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia tôn do Thiên Hành hỏa biến ảo Hỏa Diễm cự nhân chính là bị dìm ngập, mạnh mẽ ý kiếm như là mưa sa trảm tại cái kia tôn Hỏa Diễm cự nhân bên trên, dần dần, cái kia tôn Hỏa Diễm cự nhân bắt đầu rạn nứt.

Chém

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một thanh Huyết Kiếm từ giữa sân chợt lóe lên, cuối cùng tầng tầng đâm vào cái kia tôn Hỏa Diễm cự nhân lên.

Ầm ầm!

Cái kia tôn Hỏa Diễm cự nhân ầm ầm phá toái, Diệp Quan nhất kiếm gọt ra, trước mặt hắn vô số ngăn chứa thời không đột nhiên biến thành một cái ngăn chứa, cùng lúc đó, trăm vạn chuôi ý kiếm tại thời khắc này hợp nhất, sau đó hung hăng tiến vào cái kia Bắc Hỏa thần tướng trong cơ thể.

Oanh

Bắc Hỏa thần tướng hai mắt trợn lên, thân thể cứng lại ở đó.

Diệp Quan nhưng không có để ý đến hắn, thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến sau lưng hắn, cùng lúc đó, trăm vạn thanh phi kiếm đột nhiên từ cái này Bắc Hỏa thần tướng trong cơ thể bay ra, sau đó hóa thành từng đạo màn kiếm hướng phía nơi xa Diệp Quan đuổi theo.

"Thời không ngăn chứa. . . Hắn thực lực vì sao trong khoảng thời gian ngắn tăng lên nhanh như vậy. . . Thật sự là khó có thể tin!"

Một đạo lẩm bẩm tiếng đột nhiên từ giữa sân vang vọng.

Nơi xa, Diệp Quan ngự kiếm xé rách thời không, tật nhưng con thoi xuyên qua.

Mà không bao lâu, ba đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ trên trời giáng xuống, lần nữa đưa hắn bức đứng ở tại chỗ.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, chân trời, ba người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi xuống.

Nam Hỏa thần tướng! !

Đông Hỏa thần tướng!

Tây Hỏa thần tướng!

Tam thần tướng giờ phút này nhìn chằm chằm Diệp Quan, cũng là gương mặt ngưng trọng, bọn hắn cũng không nghĩ tới cái kia Bắc Hỏa thần tướng vậy mà một hiệp đều không có kiên trì nổi liền bị chém giết.

Đương nhiên, ba người càng thêm không có nghĩ tới là, lại có thể có người dám giết đến Thiên Hành văn minh tới!

Đơn giản lớn mật!

Cầm đầu cái kia Đông Hỏa thần tướng hướng phía trước bước ra một bước, đang muốn nói chuyện, xa xa Diệp Quan lại là đột nhiên tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, phương viên mấy chục vạn dặm thời không trực tiếp biến thành từng cái quỷ dị ngăn chứa, ngay sau đó, trăm vạn chuôi ý kiếm từ cái này chút ngăn chứa nội sát ra tới.

Nhìn thấy một màn này, cái kia tam thần tướng vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, bọn hắn dồn dập phóng xuất ra chính mình giữa chân mày Thiên Hành hỏa, ba đóa Thiên Hành hỏa đón gió căng phồng lên, trực tiếp hóa thành một cái biển lửa đem bọn hắn chỗ cái kia một phiến thời không bao phủ.

Bọn hắn mong muốn dùng Thiên Hành hỏa cưỡng ép phá mất nơi này thời không!

Nhưng mà, bọn hắn lại kinh hãi phát hiện, bọn hắn Thiên Hành hỏa căn bản là không có cách rung chuyển này chút ngăn chứa thời không một chút!

Bởi vì này chút ngăn chứa thời không là Diệp Quan dùng trong tháp thần bí thời không chuyển hóa tới! !

Có thể nói, hắn đối thời không tạo nghệ không có Nhất Niệm sâu, thế nhưng, hắn dùng đến uy lực đó là muốn so Nhất Niệm dùng còn mạnh hơn!

Bởi vì chỉ có hắn có thể đủ tiến hành thời không chuyển đổi, cái kia thần bí thời không mặc dù không phản kháng Nhất Niệm  mặc cho nàng tiến hành nghiên cứu, thế nhưng, xác thực chỉ có Diệp Quan mới có thể để chúng nó phối hợp chuyển đổi đi ra bên ngoài tới.

Mà giờ khắc này, bốn phía này chút thời không liền là đi qua Diệp Quan chuyển đổi, cái kia thời không, là nữ tử váy trắng lưu lại, coi như là Thanh Huyền kiếm đều không thể phá đi, chớ nói chi là mấy ngày này đi hỏa.

Khi nhìn thấy nhóm người mình hỏa vậy mà không cách nào phá đi này chút đặc thù thời không lúc, cái kia ba vị thần lập tức liền sợ hãi.

Mà lúc này, trăm vạn chuôi huyết hồng ý kiếm đã đem bọn hắn bao phủ.

Rầm rầm rầm! !

Diệp Quan trước mặt một khu vực như vậy, thời không đột nhiên quỷ dị bắt đầu vặn vẹo, mà Diệp Quan bản thân đã hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở phía xa cuối chân trời, sau lưng, trăm vạn chuôi ý kiếm đi sát đằng sau.

Mà cái kia ba vị thần tướng, lúc này đã là thần hồn câu diệt!

Nơi xa cuối chân trời, Diệp Quan cõng Nhất Niệm, hắn mắt thấy nơi chân trời xa, trong hai mắt, một mảnh huyết hồng.

Trong mắt chỉ còn một tia thanh minh.

Hắn hiện tại trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Thiên Hành quả!

Nàng nói, nàng muốn ăn Thiên Hành quả!.