Chương 957:: Tiến vào Thiên Hành thần cảnh!

Chương 957:: Tiến vào Thiên Hành thần cảnh!

Thiên Hành thần cảnh.

Trời xanh không mây, vạn dặm không mây.

Đột nhiên.

Một đạo màu đỏ như máu địa kiếm ánh sáng từ vùng trời kia chợt lóe lên, chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản trời xanh không mây bầu trời trực tiếp biến thành một mảnh vô biên biển máu.

Ông

Lúc này, tại Thiên Vân thần cảnh bên trong, một đạo tiếng chuông đột nhiên vang vọng, do gần đến xa, trong chớp mắt chính là truyền khắp toàn bộ Thiên Vân thần cảnh.

Đề phòng tiếng.

Vô số Thiên Hành văn minh cường giả dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía cuối chân trời, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Từ khi Thiên Hành văn minh văn minh thành lập đến nay, ngụm kia dùng tới cảnh báo Thiên Hành chuông liền không có vang lên, chưa từng có.

Thiên Hành văn minh qua nhiều năm như vậy, cơ hồ chưa bao giờ gặp đối thủ, chớ nói chi là có ngoại địch đánh vào Thiên Hành văn minh, đến mức rất nhiều Thiên Hành văn minh cường giả đang nghe này đạo tiếng chuông lúc, đều có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Rất nhanh, Thiên Hành văn minh bên trong, từng đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời.

Mà lúc này, Diệp Quan đi tới Thiên Hành sinh mệnh giới lối vào chỗ.

Nhưng giờ phút này, cái kia lối vào đứng đấy một lão giả, lão giả ăn mặc một bộ rộng thùng thình trường bào, mặc dù già nua, nhưng lại vô cùng tinh thần, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong đôi mắt lướt qua một vệt ngưng trọng.

Diệp Quan sau lưng, là một mảnh vô biên biển máu.

Tại quanh người hắn, tản ra một cỗ thao thiên lệ khí cùng sát ý.

Sát ý mạnh, lão giả chưa bao giờ thấy qua.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan sau lưng cõng Nhất Niệm, vẻ mặt càng ngưng trọng.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay, một giọt máu tươi đột nhiên ngưng tụ thành một thanh kiếm, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hướng phía trước vạch một cái.

Xùy

Thời không nứt ra.

Hai người chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đột nhiên biến thành từng cái quỷ dị ngăn chứa, ngay sau đó, trăm vạn chuôi ý kiếm đột nhiên từ cái này chút quỷ dị thời không ngăn chứa nội sát ra tới.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia đồng tử nhất thời bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải mãnh liệt nâng lên, trong lòng bàn tay, một đóa màu đỏ như máu Thiên Hành hỏa đột nhiên đón gió căng phồng lên, sau đó hóa thành một đạo ngàn trượng hỏa trụ hướng phía Diệp Quan hung hăng đụng tới.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, cái kia đạo ngàn trượng hỏa trụ nhất thời chính là trực tiếp bị chấn nát, hóa thành vô số hỏa diễm mảnh vỡ hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra.

Mà lúc này, lão giả kia đột nhiên tay trái tịnh chỉ hướng phía trước một điểm, chỗ đầu ngón tay, lại là một đóa Thiên Hành hỏa bay ra, đóa này Thiên Hành hỏa cũng là màu đỏ như máu, vừa rời đi lão giả thân thể, đóa này Thiên Hành hỏa chính là đột nhiên hóa thành một thanh màu đỏ như máu kiếm chém bay đến Diệp Quan trước mặt, một kiếm này cực cường, vậy mà cưỡng ép đẩy ra Diệp Quan cái kia vô số phi kiếm, mạnh mẽ giết tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan mặt không biểu tình, phất tay áo vung lên, một thanh phi kiếm bay ra.

Ầm

Lão giả chuôi này hỏa diễm cự kiếm mạnh mẽ bị Diệp Quan một kiếm này ngăn tại tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, lão giả hai mắt híp lại, mà lúc này, trăm vạn chuôi ý kiếm đã đem hắn đệ nhất đóa Thiên Hành hỏa biến ảo hỏa trụ chém vỡ, vô số phi kiếm tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía hắn chém bay tới, mà khi đi tới trước mặt hắn trong chớp mắt, những cái kia kiếm đột nhiên lại hợp tại một chỗ, biến thành một thanh kiếm.

Lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay đột nhiên nắm chặt, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn trào ra, nhưng mà này đạo khí tức thoáng qua chính là bị Diệp Quan thanh kiếm kia trấn áp, kiếm giết đến trước mặt lão giả, lão giả không có ngồi chờ chết, đem hết toàn lực đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm

Lão giả cả người trực tiếp bay đến mấy vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn linh hồn.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu, chân trời, một đạo hỏa trụ thẳng tắp rơi xuống.

Diệp Quan tịnh chỉ một dẫn, chuôi này do trăm vạn chuôi ý kiếm hợp nhất kiếm phóng lên tận trời, chém về phía cái kia đạo hỏa trụ.

Ầm

Kiếm trực tiếp bị đánh bay, hỏa trụ thẳng tắp hạ xuống, trong nháy mắt đi vào Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hai tay đột nhiên nắm chặt, vô số ý kiếm từ trong cơ thể hắn giết ra tới.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan bị chấn đến liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa, mà cái kia đạo hỏa trụ vậy mà vẫn không có tan biến, không chỉ như thế, còn đem hắn chỗ cái kia một cái biển máu khí tức chấn động đến hướng phía bốn phía đẩy ra tới.

Diệp Quan sau khi dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tại không trung phần cuối, lơ lửng một vòng hỏa hồng tấm gương, tại

Tấm gương bên cạnh, đứng đấy một tên cô gái mặc áo trắng, nàng tóc dài phất phới, một bộ áo trắng như tuyết, trên mặt một tấm lụa mỏng khăn che mặt, chỉ có thể nhìn thấy nửa bên dung nhan.

Kính Thần!

Thiên Hành văn minh, có hai đại thượng thần, phân biệt là Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Huyền thượng thần, mà hai đại thượng thần phía dưới, còn có bốn đại chủ thần, mỗi một vị chủ thần đều chưởng quản lấy một phương Thần giới, trước mắt vị này chính là chưởng quản Kính Thần giới Kính Thần.

Tại trong tay nàng cái kia mặt thần kính, liền là Thiên Hành văn minh thập đại Thần Bảo một trong Thiên Hành thần kính.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, vô biên biển máu nương theo mà tới, toàn bộ màn trời trực tiếp bị nhuộm đỏ.

Kính Thần nhìn xuống phía dưới Diệp Quan, mặt không biểu tình, nàng hai tay kết ấn, yên lặng một cái chớp mắt, nàng tay phải đột nhiên tịnh chỉ hướng phía phía dưới liền là một điểm.

Thiên Hành thần kính đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo hỏa trụ dâng trào mà ra, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào Diệp Quan hóa thành cái kia đạo kiếm quang lên.

Oanh

Chân trời, một đạo ánh lửa cùng kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt chấn đến mấy trăm vạn trượng có hơn.

Một bên Huyết Hải.

Một bên biển lửa!

Hai cỗ lực lượng cứ như vậy giằng co ở chân trời, địa vị ngang nhau.

Mà đúng lúc này, Kính Thần đột nhiên bắt đầu đọc thầm thần bí tối tăm chú ngữ, trong tay nàng cái kia vòng Thiên Hành thần kính đột nhiên bay ra một đạo cầm trong tay hỏa diễm cự kiếm người lửa, cái kia người lửa từ trên xuống dưới đột nhiên nhất kiếm hung hăng chém xuống.

Xùy

Một đạo bén nhọn thời không tiếng xé rách vang vọng đất trời ở giữa.

Ầm

Theo đạo này người lửa chém xuống, phía dưới cái kia mảnh vô biên biển máu đột nhiên kịch liệt run lên, tiếp theo, Diệp Quan liên tục lùi lại mấy chục vạn trượng.

Vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Mà lúc này, cái kia người lửa lại là nhất kiếm hung hăng hướng phía hắn chém tới.

Một kiếm này, quả nhiên là vừa nhanh vừa độc, làm Diệp Quan nhìn thấy kiếm quang lúc, kiếm đã giết tới trước mắt hắn.

Diệp Quan đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một kiếm này, chồng chất gần mười vạn đạo!

Ầm

Hai đạo kiếm quang vừa mới tiếp xúc, chính là đột nhiên bộc phát ra, tính cả riêng phần mình kiếm cũng cùng một chỗ nát.

Hỏa diễm người lui vạn trượng sau dừng lại, hắn đưa tay nắm một cái, lại là một thanh hỏa kiếm từ trong tay hắn ngưng tụ.

Mà nơi xa, Diệp Quan dừng lại lúc, trong tay hắn cũng lần nữa nhiều một thanh ý kiếm.

Hỏa diễm người chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt lại có một vệt nhân tính hóa khinh miệt.

Nó là Thiên Hành hỏa  bất quá, nó không phải bình thường Thiên Hành hỏa, tại Thiên Hành vũ trụ, Thiên Hành hỏa là phân cấp bậc  bình thường Thiên Hành hỏa, cao cấp Thiên Hành hỏa, còn có thần cấp Thiên Hành hỏa cùng với Cực Cảnh Thiên Hành hỏa cùng Chí cảnh Thiên Hành hỏa.

Mà hắn là Thần cấp Thiên Hành hỏa, đi đến Thần cấp về sau, liền mang ý nghĩa Thiên Hành hỏa đã sinh ra linh trí, có thể tự chủ tu luyện, mà hắn còn khác biệt, bởi vì nó phụ thuộc Kính Thần, tại Thiên Hành kính bên trong tu luyện, bởi vậy, thực lực so với bình thường Thần cấp Thiên Hành hỏa mạnh hơn nhiều.

Không chỉ như thế, bởi vì nó không có có tình cảm, bởi vậy, Diệp Quan lệ khí cùng sát ý đối với nó vô pháp tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đương nhiên, trên người nó tán phát những cái kia khủng bố Thiên Hành hỏa diễm cũng không cách nào đối Diệp Quan huyết mạch cùng với kiếm ý tạo thành ảnh hưởng. Như đổi lại người bình thường, tới gần nó trước người vạn trượng bên trong, liền phải đốt cháy thành tro bụi  bất quá, nó hôm nay cũng xem như gặp khắc tinh, bởi vì nó căn bản là không có cách đốt cháy đi Diệp Quan đạo huyết mạch cùng kiếm ý.

Đúng lúc này, ngọn lửa kia người đột nhiên dẫn đầu làm khó dễ, chỉ thấy nó thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo hỏa diễm kiếm quang hướng phía nơi xa Diệp Quan hung hăng chém đi.

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, làm chuôi này hỏa diễm kiếm giết tới trước mặt hắn lúc, hắn chỗ cái kia mảnh thời không đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, một đạo ánh kiếm màu đỏ như máu tại chỗ phóng lên tận trời.

Ầm

Ngọn lửa kia người trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại, mà tại nó lui quá trình bên trong, một thanh lại một thanh ý kiếm không ngừng từ nó bốn phía thời không giết ra tới.

Phanh phanh phanh. . .

Mỗi một chuôi ý kiếm chém xuống, ngọn lửa kia người liền sẽ lui ít nhất vạn trượng.

Chẳng qua là trong chớp mắt, ngọn lửa kia người đã lui mấy chục vạn trượng, mà trên người nó phát ra ngọn lửa kia khí tức, cũng tại thời khắc này triệt để bị áp chế.

Nhưng ngay lúc này, chân trời đột nhiên lại rơi hạ một đạo hỏa trụ.

Ầm

Một đạo kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị này đạo hỏa trụ chấn lui mười vạn trượng, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn lần nữa tràn ra một vệt máu tươi, nhưng thoáng qua, cái kia máu tươi chính là hóa thành huyết khí bị hắn tự thân cho hấp thu.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tại không trung, Kính Thần đang tay cầm Thiên Hành thần kính nhìn xuống hắn, ngày đó đi trong kính, một mảnh hư vô.

Mà đúng lúc này, nơi xa ngọn lửa kia người đột nhiên gầm lên giận dữ, này vừa hống, trước mặt nó trực tiếp biến thành một cái biển lửa, sau đó cấp tốc hướng phía Diệp Quan lan tràn mà đi.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một mảnh vô biên biển máu đột nhiên bao phủ mà đi, đem cái kia mảnh biển lửa ngăn trở, mà lúc này, cái kia tôn hỏa diễm người đột nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, sau đó một đạo vạn trượng hỏa diễm kiếm quang hung hăng hướng phía hắn rơi xuống, một kiếm này, phảng phất muốn đem cái thế giới này đều mạnh mẽ phá toái, cực kỳ khủng bố.

Diệp Quan đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Ầm

Này va chạm, cái kia tôn Hỏa Diễm cự nhân trực tiếp bị đánh bay, Diệp Quan cũng không có thừa thắng truy kích, mà là trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, cùng lúc đó, cái kia Kính Thần chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đột nhiên biến thành vô số cái ngăn chứa, ngay sau đó, vô số màu đỏ như máu ý kiếm từ cái này chút ngăn chứa nội sát ra tới.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Kính Thần chân mày to hơi hơi nhăn lên, đối mặt Diệp Quan này quỷ dị thời không kiếm kỹ, nàng cũng không dám khinh thường, ngay lập tức trực tiếp tay cầm cái kia Thiên Hành thần kính cản trước người, trong miệng không ngừng đọc thầm cổ lão chú ngữ

Theo chú ngữ niệm động, Thiên Hành thần kính đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, tiếp theo, vô số đạo kính ánh sáng đột nhiên từ trong đó trào ra, chỉ là trong nháy mắt, cái kia vô số đạo kính ánh sáng bên trong vậy mà cũng xuất hiện vô số chuôi Huyết Kiếm, sau đó giết ra tới.

Kính tượng phục chế!

Mà lại, những Huyết Kiếm đó lại còn có Thiên Hành hỏa gia trì, khí tức kia cùng uy lực, không hề yếu Diệp Quan ý kiếm.

Ầm ầm! !

Trong nháy mắt, mấy trăm vạn thanh kiếm tại đây mảnh quỷ dị thời không bên trong dùng cây kim so với cọng râu phương thức hung hăng đụng vào nhau, trong chốc lát, vô số huyết quang cùng ánh lửa không ngừng mà hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, toàn bộ thiên địa trực tiếp tại thời khắc này bắt đầu nát vụn dâng lên. . . . .

Cái kia mảnh huyết quang cùng kiếm quang ở chân trời chém giết lấy, giằng co.

Mà đúng lúc này, phía tây thời không đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, một đạo mạnh mẽ khí tức đang như sóng triều mãnh liệt tới, trong chớp mắt, tựa như một dòng lũ lớn hung hăng đánh tới Diệp Quan chỗ cái kia một cái biển máu khu vực.

Ầm

Này va chạm, đang cùng cái kia Kính Thần giằng co Diệp Quan trong nháy mắt bị đụng bay đến mấy chục vạn trượng có hơn. . .

"Thiên Phù thần!"

Giữa sân, có người kinh hô.

Bốn đại chủ thần, lại tới một vị!.