Chương 958:: Hắn đang chờ người!

Chương 958:: Hắn đang chờ người!

Tại vô số đạo tầm mắt nhìn soi mói, một người đàn ông tuổi trung niên từ cái này mảnh trong biển máu chậm rãi đi ra, hắn ăn mặc một bộ áo bào rộng, phía trên vẽ lấy cổ lão mà phù văn tối nghĩa, những phù văn này giống như nòng nọc, lại như vật sống, vậy mà đều đang du động lấy, mà tại hắn trong lòng bàn tay phải, một viên màu vàng kim phù ấn nhẹ nhàng trôi nổi.

Ở chung quanh hắn, những cái kia huyết khí vậy mà đều vô pháp tới gần hắn.

Thiên Phù Thần.

Chưởng quản Thiên Phù vũ trụ, có được Thiên Hành văn minh thập đại Thần Bảo một trong Thiên Phù Chiếu, thực lực cực kỳ cường đại.

Bốn đại chủ thần tới hai.

Cuối chân trời, Diệp Quan sau khi dừng lại, thân thể đã nứt ra, máu tươi không ngừng từ những cái kia vết nứt bên trong tuôn ra, nhưng thoáng qua lại bị chính hắn hấp thu.

Thiên Phù Thần bình tĩnh nhìn xem giống như huyết nhân Diệp Quan, đột nhiên, trong tay hắn cái kia đạo Thiên Phù Chiếu phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đạo phù quang đột nhiên từ trong đó dâng trào mà ra, này đạo phù quang như một đạo Thiên Trụ từ chân trời thẳng tắp hạ xuống, hung hăng va về phía xa xa Diệp Quan.

Nhìn kỹ phía dưới, tại đây đạo phù quang bên trong, lại hội tụ ngàn tỉ sao trời!

Này đạo phù quang cột sáng còn chưa tới gần Diệp Quan, cái kia ẩn chứa uy áp mạnh mẽ liền đã đem Diệp Quan chỗ cái kia một cái biển máu ép tới không ngừng quay cuồng lên, giống như sôi trào nước, cực kỳ run sợ.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem cột sáng kia mang theo hủy thiên diệt địa uy lực nghiền ép tới, trong mắt của hắn chỉ có một cái biển máu, không có nửa điểm gợn sóng.

Đột nhiên, ba đạo Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, qua trong giây lát, ba loại huyết mạch vậy mà trực tiếp huyễn hóa thành một tôn ngàn trượng huyết mạch tượng thần.

Tam huyết mạch một thể!

Oanh

Theo này tôn ngàn trượng huyết mạch tượng thần xuất hiện, một cỗ đáng sợ huyết mạch uy áp trong nháy mắt bao phủ chư thiên, cái kia uy thế cường đại thậm chí ngay cả đạo phù quang kia phát ra uy áp đều cho chặn lại.

Sau một khắc, cái kia tôn huyết mạch tượng thần ngửa đầu gầm thét, hai tay cầm một thanh huyết mạch ý kiếm hung hăng chém xuống.

Xùy

Này chém xuống một kiếm, thời không trực tiếp phá toái, hóa thành tro tàn. 1 mà khi một kiếm này trảm tại đạo phù quang kia cột sáng bên trên lúc, kiếm cùng phù quang cột sáng đồng thời kịch liệt run lên, tiếp lấy.

Oanh

Kiếm cùng phù quang đồng thời phá toái, một đạo lực lượng hủy thiên diệt địa sóng xung kích trong nháy mắt từ giữa thiên địa bộc phát ra, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu nát vụn.

Mà Diệp Quan cái kia tôn huyết mạch tượng thần thì gắt gao ngăn tại Diệp Quan trước mặt, hai tay mang lấy, hiện lên vây quanh chi thế, đem Diệp Quan thủ ở trong đó, chống cự lấy cái kia vô số lực lượng sóng xung kích.

Ầm ầm!

Từng đạo tiếng va đập không ngừng vang vọng, cái kia tôn huyết mạch tượng thần từng đợt kích chiến.

Mà đúng lúc này, một đạo kính ánh sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đẩy lui vô số lực lượng sóng xung kích, sau đó hung hăng đánh vào cái kia tôn huyết mạch tượng thần phía trên. Ầm!

Gặp nặng như thế nặng nhất kích, cái kia tôn huyết mạch tượng thần kịch liệt run lên  liên đới lấy Diệp Quan liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa, cũng biến thành hư ảo một chút.

Nhưng mà lúc này, lại là một đạo phù quang cột sáng hung hăng hướng phía nó đánh tới, tại đây đạo phù quang cột sáng bên cạnh ngàn trượng bên ngoài, một đạo kính ánh sáng sánh đôi đi theo.

Hai vị Chủ Thần đồng thời ra tay!

Huyết mạch tượng thần về sau, Diệp Quan đột nhiên gầm thét, vô số màu đỏ như máu kiếm ý không ngừng từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, mà ở trước mặt hắn, cái kia tôn huyết mạch tượng thần cũng đột nhiên ngửa đầu gầm thét, hai tay cầm cự kiếm đột nhiên hướng lên trước mặt hung hăng một trảm, trong chốc lát, vô số kiếm ý nương theo lấy một đạo vạn trượng huyết sắc kiếm quang trải ra tới, che khuất bầu trời.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Đột nhiên, Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực trực tiếp sôi trào lên, từng đạo lực lượng đáng sợ như là thủy triều

Bình thường hướng phía bốn phía tầng tầng lớp lớp khuếch tán ra đến, mạnh mẽ khí tức uy áp nghiền ép hết thảy.

Bốn phía một chút Thiên Hành văn minh cường giả bề bộn hướng về sau thối lui.

Nhưng mà cỗ này sóng xung kích còn chưa kết thúc, nơi xa lại xuất hiện mấy đạo kính ánh sáng cùng phù quang hung hăng đánh tới hướng Diệp Quan chỗ cái kia một cái biển máu khu vực.

Phanh phanh!

Diệp Quan chỗ cái kia một cái biển máu khu vực vậy mà trực tiếp nổ tung ra, vô số Huyết Hải bị nhấc lên mấy vạn trượng cao, liền màn trời đều cho che khuất.

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực đột nhiên nổ tung ra, tiếp theo, một bóng người liên tục hướng về sau bay đi.

Chính là Diệp Quan.

Hắn còn chưa dừng lại, chân trời, lại là mấy đạo phù quang cột sáng cùng với kính ánh sáng thẳng tắp rơi xuống.

Mà lúc này, Diệp Quan cái kia tôn huyết mạch tượng thần đột nhiên vụt lên từ mặt đất, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng đánh tới những cái kia phù quang cùng kính quang.

Ầm ầm!

Từng đạo sóng máu đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra, mà cái kia tôn huyết mạch tượng thần cũng tại trong khoảnh khắc bị hai vị kia lực lượng của chủ thần cưỡng ép trấn áp trở về mặt đất.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Chỉ thấy hai vị kia Chủ Thần bốn phía thời không đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, vô số chuôi màu đỏ như máu ý kiếm hung hăng giết ra tới.

Trì hoãn nhất kiếm!

Đột nhiên xuất hiện ý kiếm làm cho hai người vẻ mặt đều phải biến đổi, bất quá hai người phản ứng cũng không chậm, lập tức thôi động riêng phần mình Thần Bảo che ở trước người, từng đạo phù quang cùng kính ánh sáng như là vòng bảo hộ đem bọn hắn chỗ cái kia một khu vực bao phủ, lúc này, vô số chuôi ý kiếm chen chúc mà tới.

Ầm ầm. . . . .

Hai người chỗ cái kia một khu vực trực tiếp biến thành một mảnh kiếm quang biển!

Diệp Quan ý kiếm mặc dù mạnh, nhưng rõ ràng không cách nào phá đi hai người phòng ngự, hết thảy ý kiếm đều bị chống đỡ đỡ được.

Lúc này, trước đó một mực quan chiến cái kia tôn hỏa diễm người đột nhiên hóa thành một đạo hỏa diễm kiếm quang hướng phía nơi xa Diệp Quan hung hăng giết tới.

Diệp Quan huyết mạch tượng thần đột nhiên xoay người một cái, đột nhiên chém xuống một kiếm.

Vạn trượng huyết quang từ trên xuống dưới rơi xuống.

Ầm

Này chém xuống một kiếm, ngọn lửa kia người trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, nó sau khi dừng lại, lập tức có chút mộng, bởi vì nó ngọn lửa trên người vậy mà tiêu tán rất nhiều.

Kỳ thật, làm vì cao cấp văn minh, bọn hắn đối cái khác vũ trụ văn minh là có áp chế, cái này áp chế tự nhiên là thực

Lực phía trên áp chế, bởi vậy, cấp năm trở xuống văn minh thần vật cùng lực lượng, rất khó đối với nó tạo thành tổn thương, nhưng giờ này khắc này, nó hỏa diễm lực lượng lại bị Diệp Quan huyết mạch lực lượng cho ma diệt.

Cái này không bình thường!

Hỏa diễm người hết sức phẫn nộ, vô số hỏa diễm không ngừng từ trong cơ thể nó phun ra ngoài, nó lần nữa nhún người nhảy lên, hóa thành một đạo hỏa diễm kiếm quang hung hăng hướng phía Diệp Quan giết tới.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia tôn hỏa diễm người, sau một khắc, trước mặt hắn thời không đột nhiên biến thành từng cái quỷ dị ô vuông

Con, mà lúc này, cái kia tôn hỏa diễm người vừa vặn giết đến chỗ này, nó hoảng hốt, mong muốn lui, nhưng đã tới không kịp, trăm vạn ý kiếm trong nháy mắt giết ra tới.

Rống

Theo một đạo tiếng rống giận dữ vang vọng, cái kia tôn hỏa diễm người trực tiếp bị những cái kia ý kiếm bao phủ, qua trong giây lát, hỏa diễm người trực tiếp nổ tung ra, hóa thành từng đạo sóng lửa hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía một chút Thiên Hành văn minh cường giả vẻ mặt run sợ, này cấp thấp văn minh sâu kiến Huyết Mạch Chi Lực lại có thể hủy diệt Thiên Hành hỏa?

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, vừa ngẩng đầu một cái, lại là một đạo kính ánh sáng cùng phù quang thẳng tắp rơi xuống.

Diệp Quan lúc này điều khiển cái kia tôn huyết mạch tượng thần chống cự.

Ầm ầm!

Cái kia tôn huyết mạch tượng thần lần nữa mạnh mẽ kháng trụ cái kia hai đạo lực lượng kinh khủng, nhưng nó cũng biến thành bắt đầu suy yếu, trên thân xuất hiện rất nhiều đạo vết rạn.

Chân trời, cái kia Kính Thần cùng Thiên Phù Thần giờ phút này trong mắt cũng nhiều một vệt ngưng trọng, bọn hắn cũng không nghĩ tới tại bọn hắn liên thủ, này đến từ cấp thấp văn minh Kiếm Tu lại còn có thể chống cự lâu như thế, cái này thật sự là để bọn hắn có chút khó có thể tin.

Đặc biệt là cái kia Huyết Mạch Chi Lực, cho dù là bọn hắn, cũng không dám có chút khinh thường.

Lúc này, cái kia Kính Thần đột nhiên nói: "Hắn dường như đang trì hoãn thời gian!"

Nghe vậy, cái kia Thiên Phù Thần lông mày lập tức nhíu lại, hai người giờ phút này trong lòng đột nhiên bay lên một chút bất an, dĩ nhiên, cũng là vẻn vẹn một tia.

Có thể trở thành Chủ Thần người, đều không phải là phi phàm hạng người, bọn hắn đã từng chinh chiến vô số, gặp được rất cường đại văn minh cường giả, ở trong đó cũng không thiếu một chút liền bọn hắn đều cảm thấy kinh diễm tài tuyệt nhân vật tuyệt thế, nhưng cuối cùng, những người kia đều biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Mà Thiên Hành văn minh Vĩnh Hằng tồn tại!

Bởi vậy, dù cho trước mắt Diệp Quan có chút khó giải quyết, nhưng bọn hắn cũng không có cho rằng Diệp Quan có thể đối Thiên Hành văn minh tạo thành chân chính uy hiếp.

Mấy người đại chiến đánh có hơi lâu, bốn phía nhiều vô số Thiên Hành văn minh cường giả, giờ này khắc này, này chút Thiên Hành văn minh cường giả đã chấn kinh lại phẫn nộ, khiếp sợ là, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới cái này đến từ cấp thấp văn minh vũ trụ Kiếm Tu thực lực mạnh như thế, lại có thể lấy một địch hai đánh lâu như vậy.

Phẫn nộ là Thiên Hành văn minh lần thứ nhất bị người đánh tới nội bộ tới! !

Từ trước tới nay lần thứ nhất! !

Chân trời, cái kia Kính Thần nhìn phía dưới cái kia tôn ngàn trượng huyết mạch tượng thần về sau Diệp Quan, "Hắn giống như đang chờ cái gì. ."

Thiên Phù Thần sầm mặt lại, "Đang chờ người? ?"

Chờ người?

Kính Thần chân mày to túc lên, "Nhường tư pháp thần trấn thủ tại bên ngoài, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Thiên Phù Thần khẽ chau mày, nhưng vẫn gật đầu, hôm nay việc này liền có chút không đúng, vẫn là cẩn thận một thoáng cho thỏa đáng, ngay lập tức trực tiếp liên hệ cái kia tư pháp thần.

Kính Thần cúi đầu xem hướng phía dưới cái kia huyết mạch tượng thần phía sau Diệp Quan, Diệp Quan hai mắt khép hờ lấy, quanh thân tản ra cực kỳ cường đại lệ khí cùng sát ý, khí tức càng ngày càng mạnh, mà trước mặt hắn cái kia tôn huyết mạch tượng thần vậy mà cũng đang từ từ bản thân tự lành, hiện tại đã khôi phục bảy tám phần.

Kính Thần cùng Thiên Phù Thần nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều có lấy một tia kinh ngạc.

Theo bắt đầu đánh đến bây giờ, trước mắt này cấp thấp văn minh thiếu niên khí tức vậy mà tại càng ngày càng mạnh! !

Kính Thần gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Là cái kia huyết mạch duyên cớ."

Thiên Phù Thần gật đầu, trong mắt nhiều một tia kinh ngạc, "Này huyết mạch không tầm thường."

Kính Thần trầm giọng nói: "Không thể tiếp tục kéo, đến tốc chiến tốc thắng."

Thiên Phù Thần đột nhiên quay đầu nhìn về phía chân trời, "Tới."

Thanh âm hạ xuống, cuối chân trời, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên trùng trùng điệp điệp cuốn tới, sau một khắc, tại không trung phần cuối thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một người như là một viên như đạn pháo vọt ra.

Người tới thân rộng thể tráng, hai tay rộng lớn, lộ ra gân xanh cứng rắn như sắt trụ.

Thị Võ Thần!

Bốn đại chủ thần bên trong duy nhất chủ tu thân thể Chủ Thần, không cách dùng bảo tình huống dưới, thực lực của hắn tuyệt đối là mạnh nhất, thân thể cơ hồ là bất tử bất diệt tồn tại, có thể chống đỡ tuế nguyệt ăn mòn. Hắn vừa đi ra, một cỗ vô hình cảm giác áp bách chính là trong nháy mắt từ giữa thiên địa lan tràn ra.

Thị Võ Thần cúi đầu xem hướng phía dưới Diệp Quan, trong mắt tràn đầy lệ khí, "Liền là hắn?"

Tiếng như chuông lớn, vang động trời. Kính Thần khẽ gật đầu, " là, cái này người thực lực không tầm thường, đặc biệt là hắn đối thời không tạo nghệ cùng với cái kia Huyết Mạch Chi Lực, phải cẩn thận."

Thị Võ Thần không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên thẳng tắp hướng phía phía dưới Diệp Quan hung hăng đụng tới, hắn này va chạm, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này cũng bắt đầu phá toái yên diệt, lực lượng cực kỳ run sợ.

Mà cơ hồ là đồng thời, một đạo phù quang cột sáng cùng một đạo kính ánh sáng từ trên trời giáng xuống, thẳng đến phía dưới Diệp Quan đánh tới. Tam thần hợp lại!.