Chương 959:: Thiên Hành sinh mệnh giới!

Chương 959:: Thiên Hành sinh mệnh giới!

Cái kia Thị Võ Thần địa mục đánh dấu cũng không là Diệp Quan, mà là Diệp Quan triệu hoán đi ra đến cái kia tôn tam huyết mạch tượng thần, hắn này va chạm xuống tới, tựa như là thiên địa sụp đổ, huyết mạch tượng thần phát ra huyết mạch uy áp khí tức vậy mà đều bị mạnh mẽ trấn áp lại, vô cùng khủng bố.

Lúc này, Diệp Quan cái kia tôn huyết mạch tượng thần đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt dữ tợn, hai tay cầm Huyết Kiếm đột nhiên nhất kiếm đối cái kia Thị Võ Thần hung hăng trảm tới.

Mà cái kia Thị Võ Thần đối mặt huyết mạch tượng thần một kiếm này, vậy mà không tránh không né, trực tiếp dùng đầu vừa tới.

Cứng rắn!

Ầm

Thiên địa cự chiến.

Huyết mạch tượng thần cũng theo đó kịch liệt run lên, sau đó vậy mà bắt đầu từng chút từng chút rạn nứt!

Mà lúc này, đạo phù quang kia cột sáng cùng kính ánh sáng cũng theo đó hung hăng rơi xuống, đem Diệp Quan huyết mạch tượng thần cùng với Thị Võ Thần đều bao phủ.

Ầm ầm long. . .

Diệp Quan cái kia tôn huyết mạch tượng thần cuối cùng vẫn là không thể thừa nhận tam thần lực lượng, ầm ầm nổ tung ra, vô số huyết khí hướng phía giữa thiên địa chấn động ra tới.

Tại cái kia tôn huyết mạch tượng thần phá toái trong nháy mắt đó, cái kia Thị Võ Thần trực tiếp chân phải đột nhiên giẫm một cái, thiên địa nổ tung, mà bản thân hắn thì đã hung hăng đánh tới xa xa Diệp Quan.

Hắn này va chạm, người chưa tới, thế đã tới, mạnh mẽ thế trực tiếp làm cho Diệp Quan nghẹt thở.

Diệp Quan muốn tránh cũng không được, lui không thể lui, đành phải chính diện đón đỡ, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, vô số chuôi ý kiếm giết ra tới, sau đó hợp nhất chỗ. Tuế Nguyệt thời không chồng chất!

Ầm ầm!

Vô số ý kiếm phá toái, Diệp Quan bản thân trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một đạo kính ánh sáng cùng phù quang cột sáng đã giết tới trước mặt hắn, Diệp Quan lần này không có lựa chọn cứng rắn, mà là phóng xuất ra vô số Vô Địch kiếm ý cản trước người.

Phanh phanh!

Hai đạo ánh sáng trụ ẩn chứa lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đánh xơ xác Diệp Quan địa kiếm ý, ngay sau đó, Diệp Quan trực tiếp bị chấn động đến bay đến phía cuối chân trời.

Mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, cái kia Thị Võ Thần một tiếng gầm thét, hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng Diệp Quan.

Ầm ầm!

Một quyền này vung ra, Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy chục vạn trượng xa, mà phía sau hắn, trăm vạn thời không trong nháy mắt phá toái yên diệt.

Một quyền oai, khủng bố đến tận đây.

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn trực tiếp tuôn ra một vệt máu tươi, hắn thân thể tại thời khắc này cũng là rạn nứt thành hình mạng nhện.

Hắn lúc này, thân thể tựa như là một kiện bị đánh qua pha lê, dù chưa triệt để phá vỡ đi ra, nhưng vết rách trải rộng, chỉ cần lại đến nhất kích, nhất định triệt để phá toái.

Cái kia tam thần tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này, bởi vậy, bọn hắn căn bản sẽ không cho Diệp Quan bất kỳ cơ hội nào, xuất thủ lần nữa, cầm đầu chính là cái kia Thị Võ Thần, hắn một ngựa đi đầu, như trước đó hung hăng hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Diệp Quan ý kiếm mặc dù mạnh, nhưng lại không cách nào cho hắn tạo thành tính thực chất tổn thương, bởi vậy, hắn liền càng thêm không chút kiêng kỵ.

Thể tu đánh nhau liền dựa vào một chữ: Mãng!

Mà sau lưng hắn, còn có hai đạo ánh sáng trụ, chính là cái kia Kính Thần cùng Thiên Phù Thần lực lượng.

Nơi xa, Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Tiểu chủ, tiểu chủ mẫu linh hồn đã triệt để chữa trị."

Không phải Tiểu Tháp thanh âm, mà là Tiểu Hồn thanh âm!

Thanh Huyền kiếm!

Đang nghe Tiểu Hồn nói tiểu chủ mẫu linh hồn đã triệt để chữa trị lúc, Diệp Quan đôi tròng mắt kia cuối cùng có một tia chấn động.

Mà lúc này, cái kia Thị Võ Thần đã vọt tới trước mặt hắn.

Vẫn là dùng đầu đánh tới.

Diệp Quan như trước đó, nhất kiếm đâm ra.

Bất quá, kiếm đã không phải là ý kiếm, mà là Thanh Huyền kiếm.

Xùy

Theo cái kia Thị Võ Thần một đầu đánh tới, Thanh Huyền kiếm trực tiếp từ hắn trên ót hung hăng đâm đi vào.

Oanh

Thị Võ Thần như là quả cầu da xì hơi, khí tức quanh người trong nháy mắt phá toái, cả người ngốc tại đó, hắn hai mắt trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Diệp Quan, trong mắt mặt mũi tràn đầy khó có thể tin cùng với hoảng sợ.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, tay phải cầm kiếm đột nhiên xoay tròn.

Oanh

Thanh Huyền kiếm trực tiếp đem Thị Võ Thần linh hồn hấp thu.

Thần hồn câu diệt!

Một kiếm xóa đi cái kia Thị Võ Thần về sau, Diệp Quan cầm kiếm vung lên, đạo phù văn kia cột sáng cùng kính ánh sáng ầm ầm phá toái.

Bẻ gãy nghiền nát, không chịu nổi một kích!

Nhìn thấy một màn này, chân trời cái kia Kính Thần cùng Thiên Phù Thần lập tức rất đỗi chấn kinh, bọn hắn khó có thể tin nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay chuôi này Thanh Huyền kiếm, giờ khắc này, bọn hắn hoàn toàn là choáng váng.

Cái kia Thị Võ Thần là bực nào cường giả?

Cùng cảnh nội, thân thể cơ hồ là vô địch tồn tại, nhưng mà cứ như vậy bị nhất kiếm miểu sát rồi?

Này gặp quỷ sao?

Hai người giờ phút này đầu óc đều có chút chập mạch, bởi vì cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

Mà Diệp Quan nhưng không có cho bọn hắn thời gian suy nghĩ nhiều, chỉ gặp hắn nhất kiếm chém vỡ cái kia hai đạo ánh sáng trụ về sau, sau đó vụt lên từ mặt đất, nhất kiếm hung hăng hướng phía hai người giết tới đây.

Nhìn thấy một màn này, hai người vẻ mặt đều là đại biến, bởi vì lúc này giờ phút này bọn hắn phát hiện, Diệp Quan trên người khí tức đã hoàn toàn không giống, đặc biệt là thanh kiếm kia khí tức.

Khủng bố!

Hai người trong mắt xuất hiện trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng.

Kính Thần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nàng trực tiếp đem trong tay cái kia vòng Thiên Hành thần kính cản trước người, đọc thầm cổ lão chú ngữ, theo chú ngữ xuất hiện, cái kia Thiên Hành thần kính bản thể đột nhiên kịch liệt run lên, trong kính, một thanh hư ảo kiếm dần dần ngưng hiện!

Thanh Huyền kiếm!

Nàng muốn phục chế.

Nhưng mà sau một khắc, chuôi này hư ảo kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, trực tiếp phá toái.

"Vô pháp phục chế!"

Kính Thần hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, run giọng nói: "Làm sao. . . Khả năng? "

Lúc này, Diệp Quan đã cầm kiếm giết tới trước mặt nàng.

Kính Thần trong lòng nhất thời hoảng hốt, nàng tịnh chỉ một điểm Thiên Hành thần kính, Thiên Hành thần kính bản thể trực tiếp hóa thành một đạo kính ánh sáng hướng phía Diệp Quan Thanh Huyền kiếm đụng tới.

Giờ khắc này, nàng không có dám lại có bất kỳ khinh thị, trực tiếp thôi động Thiên Hành thần kính bản thể tới chống lại Diệp Quan kiếm.

Nhưng mà, làm Diệp Quan Thanh Huyền kiếm đâm vào cái kia vòng Thiên Hành thần kính bên trên lúc, Thiên Hành thần kính đột nhiên kịch liệt run lên, lập tức phát ra một đạo vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, ngay sau đó, cái kia vòng Thiên Hành thần kính vậy mà trực tiếp nổ tung ra, hóa thành vô số kính ánh sáng mảnh vỡ.

Thanh Huyền kiếm tiến quân thần tốc, chém thẳng cái kia Kính Thần.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, Kính Thần trong mắt lần thứ nhất có hoảng sợ, bởi vì nàng tuyệt đối không ngờ rằng chính mình Thần Bảo dĩ nhiên cũng liền như vậy bị nhất kiếm làm hỏng.

Cấp thấp văn minh kiếm phá cao đẳng văn minh thần vật?

Làm sao có thể?

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này, một đạo hỏa diễm phù ấn đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng kéo tới, Diệp Quan nhíu mày, không thể không dừng lại, bởi vì hắn sau lưng là Nhất Niệm, hắn mãnh liệt xoay người, chém xuống một kiếm.

Xùy

Trong khoảnh khắc, cái kia đạo hỏa diễm phù ấn trực tiếp nổ tung ra, hóa thành vô số ánh lửa hướng phía bốn phía chân trời bắn tung tóe ra.

Mà lúc này, cái kia Kính Thần đã lui mười vạn trượng, cùng Diệp Quan kéo dài khoảng cách.

Thiên Phù Thần bình tĩnh nhìn xem Diệp Quan, trong mắt của hắn ngoại trừ chấn kinh bên ngoài, còn có thật sâu kiêng kị.

Bởi vì hắn cũng không nghĩ tới cái kia Thị Võ Thần cứ như vậy bị Diệp Quan nhất kiếm cho miểu sát, cũng không nghĩ tới cái kia Thần Bảo Thiên Hành thần kính dĩ nhiên cũng liền như vậy bị nhất kiếm làm hỏng.

Đơn giản không hợp thói thường!

Thiên Phù Thần tầm mắt rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên, trong mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc, đây rốt cuộc là cái gì kiếm?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Thiên Phù Thần vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, bởi vì một kiếm này mục tiêu là hắn!

Bởi vì có vết xe đổ, bởi vậy, Thiên Phù Thần giờ phút này cũng là không dám cứng rắn Diệp Quan một kiếm này, ngay lập tức thân hình run lên, hướng về sau nhanh lùi lại mà đi.

Xùy

Diệp Quan nhất kiếm thất bại, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt xa xa Thiên Phù Thần, cũng không tiếp tục lại đối hắn ra tay, mà là xoay người một cái, hướng phía nơi xa chân trời lao đi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Kính Thần vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Hắn mục tiêu là Thiên Hành sinh mệnh giới, ngăn lại hắn! !"

Dứt lời, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đóa màu đỏ như máu Thiên Hành hỏa đột nhiên xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay, nàng đột nhiên hướng phía Diệp Quan liền là ném một cái, chỉ một thoáng, một đạo vạn trượng hỏa diễm xẹt qua chân trời, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Chân trời, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn xoay người một cái, chém xuống một kiếm.

Xùy

Cái kia đạo vạn trượng hỏa diễm cứ như vậy bị hắn nhất kiếm mạnh mẽ xé vỡ thành hai mảnh, sau đó yên diệt.

Yên diệt!

Nhìn thấy một màn này, Kính Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng run sợ.

Liền Thiên Hành hỏa cũng có thể tuỳ tiện hủy diệt?

Kính Thần cách không nhìn phía xa Diệp Quan, trong mắt nàng cũng nhiều một vệt kiêng kị, ngay từ đầu nàng cũng không cho rằng cái này đến từ cấp thấp văn minh vũ trụ người có thể uy hiếp được nàng, nhưng giờ này khắc này, nàng là chân chính cảm nhận được nguy hiểm.

Đây rốt cuộc là đến từ cái gì văn minh? ?

Lúc này, cái kia Thiên Phù Thần cũng xuất hiện tại Kính Thần bên cạnh, hắn tại Kính Thần bên cạnh thấp giọng nói một câu, Kính Thần sau khi nghe xong lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Muốn trở về rồi?"

Thiên Phù Thần nhẹ gật đầu, "Đã trên đường."

Kính Thần quay đầu nhìn về phía nơi xa cầm trong tay Thanh Huyền kiếm Diệp Quan, trầm giọng nói: "Đến ngăn chặn hắn."

Thiên Phù Thần vẻ mặt nghiêm túc, "Hắn kiếm quá mạnh, chúng ta Thần Bảo căn bản là không có cách cùng hắn chống lại."

Hai người tầm mắt đều là rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên, trong đôi mắt là thật sâu ngưng trọng.

Diệp Quan cũng không có quản hai người, mà là quay người hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía ngày đó đi sinh mệnh giới phóng đi.

Nhìn thấy một màn này, Kính Thần vẻ mặt lập tức đột nhiên đại biến, "Ngăn lại hắn. Vừa dứt lời, một đạo bùng cháy phù ấn đã xẹt qua chân trời, hướng phía cái kia Diệp Quan đánh tới.

Nơi xa cuối chân trời, Diệp Quan đột nhiên dừng lại, sau đó giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ. Nhìn thấy một màn này, cái kia Kính Thần cùng Thiên Phù Thần nhất thời hoảng hốt, đồng thời điên cuồng hướng về sau nhanh lùi lại, bởi vì Diệp Quan đã xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, sau một khắc, một đạo ánh kiếm màu đỏ như máu hung hăng hướng phía hai người trảm xuống dưới.

Thiên Phù Thần bề bộn đem trong tay cái kia đạo Thiên Phù Chiếu tế ra tới, không chỉ như thế, hắn còn thúc giục một đóa Thiên Hành hỏa cùng hắn dung hợp, tại cùng Thiên Hành hỏa dung hợp về sau, cái kia đạo Thiên Phù Chiếu uy lực trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt.

Lần nữa cứng rắn!

Ầm ầm!

Theo Diệp Quan cái kia chém xuống một kiếm đến, cái kia đạo Thiên Phù Chiếu kịch liệt run lên, lập tức trực tiếp nổ tung ra, hóa thành đầy trời mảnh vỡ bắn tung tóe ra.

Thiên Phù Thần trong lòng hoảng hốt, bận điên cuồng bạo lui, cũng không dám lại cùng Diệp Quan cứng rắn. Mà

Diệp Quan cũng không có đuổi theo giết hai người, mà là xoay người một cái, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời, tốc độ cực nhanh, mấy tức thời gian hắn chính là trực tiếp giết tới ngày đó đi sinh mệnh giới cửa vào, hắn đưa tay nhất kiếm, ngày đó đi sinh mệnh giới kết giới ầm ầm phá toái, tiếp theo, hắn hóa thành một đạo kiếm quang vọt vào.

Ở chân trời nơi nào đó biển mây bên trong, Nhị điện chủ Khâu Bạch Y nhìn thấy một màn này, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Cái tên này hẳn là muốn gọi người, thật sự là làm người chờ mong đây."

Mà sâu trong tinh không, một đôi mắt đang theo dõi hắn..