Chương 960:: Không cần như thế!

Chương 960:: Không cần như thế!

Làm Diệp Quan xông vào Thiên Hành sinh mệnh giới một khắc này, nơi xa xa nhìn thấy một màn này Thiên Phù Thần cùng Kính Thần vẻ mặt chỉ một thoáng trở nên trắng bệch như tờ giấy, tiếp theo, hai người liền như là giống như điên hướng phía cái kia Thiên Hành sinh mệnh giới phóng đi.

Này Thiên Hành sinh mệnh giới có thể là Thiên Hành văn minh văn minh hạch tâm, cái kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ so với bọn hắn mệnh còn trọng yếu hơn, nếu là Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ bị hủy, vậy bọn hắn chết một vạn lần đều không đủ chuộc tội.

Giờ phút này, hai người cũng không lo được Diệp Quan trong tay cái kia thanh thần kiếm lợi hại, chỉ muốn tranh thủ thời gian ngăn lại hắn.

Đột nhiên --

Ầm

Chỉ nghe một đạo trầm trọng trọng kích tiếng vang triệt để, ngay sau đó, một bóng người từ cái này Thiên Hành sinh mệnh giới bên trong bay ra.

Trọn vẹn bay mấy chục vạn trượng mới dừng lại, mà bóng người này vừa dừng lại một cái, chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp sụp đổ thành uyên.

Bóng người này chính là Diệp Quan.

Nhìn thấy là Diệp Quan, Kính Thần hai người nhất thời thở dài một hơi, sau đó nhìn xem cái kia Thiên Hành sinh mệnh giới, nơi đó, một tên thân mang màu đen chiến giáp nam tử chậm rãi đi ra, nam tử khuôn mặt lạnh lùng, tầm mắt băng lãnh giống như băng, trên người cái kia tập màu đen chiến giáp không biết là từ làm bằng vật liệu gì chế tạo thành, mặt ngoài đen như mực, mà nội bộ lại lại có tia tơ hỏa lưu tại chầm chậm nhúc nhích, giống như dung nham.

Nhìn thấy cái này người, Kính Thần hai người nhìn nhau liếc mắt, lần nữa thở dài một hơi.

Cận Vệ quan!

Quân cận vệ có tam đại Cận Vệ quan, mà trước mắt vị này thì là tam đại Cận Vệ quan một trong Lang Tiêu.

Toàn bộ Cận Vệ điện tại Thiên Hành văn minh vô cùng đặc thù, chỉ tuân Thiên Hành chủ mệnh lệnh, mà bọn hắn bình thường ngoại trừ bảo vệ Thiên Hành bên ngoài thần điện, cũng phụ trách bảo vệ Thiên Hành sinh mệnh giới.

Lang Tiêu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, ánh mắt của hắn tại Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên dừng lại một chút, lông mày hơi nhíu.

Một bên, Thiên Phù Thần đột nhiên nhắc nhở: "Lang Tiêu Cận Vệ quan, cái này người thanh kiếm kia cực kỳ đặc thù, ngàn vạn cẩn thận."

Hắn vừa dứt lời, chỉ thấy nơi xa Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Lang Tiêu hai mắt híp lại, tay phải đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, hắn quyền trong nội tâm vậy mà biến thành một cái biển lửa.

Diệp Quan kiếm đến.

Lang Tiêu hướng phía trước bước ra một bước dài, đấm ra một quyền.

Oanh

Một quyền này ra, một đạo hỏa diễm quyền mang chỉ một thoáng bao phủ chư thiên, Diệp Quan kiếm còn chưa tới gần, chính là trực tiếp bị một cỗ thao thiên quyền thế cưỡng ép bức đứng ở tại chỗ, nhưng thoáng qua, cái kia cỗ quyền thế trực tiếp bị Diệp Quan Thanh Huyền kiếm mạnh mẽ xé rách ra một đường vết rách  bất quá, Diệp Quan bản thân cũng không thể thừa nhận ở lực lượng kinh khủng này, trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Diệp Quan còn chưa dừng lại, Lang Tiêu đột nhiên thả người nhảy lên đi vào chân trời, giờ này khắc này, trên người hắn món kia giáp đột nhiên bốc cháy lên.

Màu đỏ sậm Thiên Hành hỏa!

Chân trời, Lang Tiêu đột nhiên gầm lên giận dữ, một quyền mãnh liệt mà đối với Diệp Quan nện xuống. Oanh!

Một đạo vạn trượng hỏa diễm quyền ấn mang theo hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Diệp Quan hung hăng ném tới.

Giờ khắc này, thiên địa đều giống như nước sôi, sôi trào quay cuồng.

Phía dưới, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, một đạo huyết sắc kiếm quang cột sáng hung hăng đánh tới cái kia đạo hỏa diễm quyền ấn.

Ầm

Kiếm quang cùng ngọn lửa kia quyền ấn vừa mới tiếp xúc, ngọn lửa kia quyền ấn chính là ầm ầm phá toái, hóa thành đầy thiên hỏa diễm mảnh vỡ

Bắn tung tóe ra, liền giống như pháo hoa, sáng chói chói mắt.

Cái kia Lang Tiêu đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đột nhiên biến thành từng cái quỷ dị thời không ngăn chứa.

Nhìn thấy một màn này, một bên khác cái kia Kính Thần vẻ mặt nhất thời đại biến, bề bộn lớn tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận. . . . . "

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho Lang Tiêu cũng là sắc mặt biến hóa, hai tay của hắn đột nhiên vừa nắm, sau đó đan xen lấy đưa ngang trước người, mà cơ hồ là đồng thời, vô số chuôi ý kiếm đột nhiên từ trước mặt hắn thời không giết ra tới.

Lang Tiêu gầm thét, "Ngự."

Nói xong, hắn đan xen hai tay đột nhiên hướng phía trước liền là quét ngang.

Oanh

Này quét ngang, trước mặt hắn đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đạo hỏa diễm cự thuẫn, cái kia mặt lá chắn chính giữa, một đóa hỏa diễm cháy hừng hực.

Thiên Hành hỏa!

Lúc này, vô số chuôi ý kiếm đột nhiên trảm tại cái kia đạo hỏa diễm cự thuẫn bên trên, nhưng mà, lại không cách nào rung chuyển hắn một chút.

Nhưng như vậy lúc, một thanh đột nhiên giết tới trước người hắn đến, nhìn thấy chuôi kiếm này, cái kia Lang Tiêu vẻ mặt lập tức đột biến, tiếp theo, Thanh Huyền kiếm hung hăng trảm tại cái kia mặt hỏa diễm cự thuẫn lên.

Ầm

Hỏa diễm cự thuẫn ầm ầm phá toái.

Mà Lang Tiêu thì ngay đầu tiên điên cuồng hướng về sau thối lui, không cùng Diệp Quan này Thanh Huyền kiếm cứng rắn.

Nhưng hắn tại lui trong nháy mắt đó, chung quanh hắn những cái kia thời không ngăn chứa bên trong đột nhiên lại bay ra vô số phi kiếm, ngăn trở hắn thối lui.

Lang Tiêu trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hai cánh tay hắn đột nhiên hướng phía hai phía quét ngang, vô số hỏa diễm từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, hết thảy phi kiếm trong nháy mắt bị đánh bay, nhưng lúc này, một thanh kiếm đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trì hoãn nhất kiếm! !

Mà chuôi kiếm này lại không phải ý kiếm, mà là Thanh Huyền kiếm.

Đột nhiên xuất hiện kiếm làm cho Lang Tiêu vẻ mặt trong nháy mắt đột biến, giờ này khắc này, hắn đã lui không thể lui, bởi vì chuôi kiếm này xuất hiện thật sự là quá quỷ dị.

Chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

Lang Tiêu gầm thét, hai quả đấm lần nữa đột nhiên nắm chặt, trên người hắn món kia giáp đột nhiên bộc phát ra vô tận ánh lửa, tiếp theo, một kiện hư ảo hỏa lớn giáp đưa hắn bao phủ.

Thiên Hành hỏa giáp!

Đây là Cận Vệ điện đặc hữu siêu cấp thần giáp, chính là là năm đó Thiên Vân thượng thần nghiên cứu ra được, có được này giáp, thì tương đương với cùng giai đứng ở thế bất bại.

Kiếm đến!

Xùy

Món kia hỏa diễm lớn giáp kịch liệt run lên, cũng không vỡ.

Nhìn thấy một màn này, Lang Tiêu lập tức mừng rỡ, nhưng sau một khắc, chỉ thấy cái kia Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, món kia hỏa diễm lớn giáp ầm ầm nổ tung ra, kiếm tiến quân thần tốc hung hăng đâm vào bộ ngực hắn.

Oanh

Lang Tiêu hai mắt trợn lên, bị đính ở nơi đó, khí tức quanh người trong nháy mắt tán loạn.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Kính Thần cùng Thiên Phù Thần vẻ mặt lập tức đại biến, bề bộn hướng phía Diệp Quan vọt tới, muốn cứu hạ cái kia Lang Tiêu Cận Vệ quan, nhưng mà Diệp Quan tốc độ lại thật nhanh, tại Thanh Huyền kiếm đâm vào Lang Tiêu phần bụng lúc, hắn chính là trực tiếp thôi động Thanh Huyền kiếm đem hắn linh hồn triệt để hấp thu.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn quay người nhìn về phía cái kia Thiên Phù Thần cùng Kính Thần, hai người vẻ mặt lập tức đại biến, vội vàng ngừng lại, sau đó điên cuồng nhanh lùi lại.

Diệp Quan nếu là không có thanh kiếm kia, bọn hắn tự nhiên không sợ, nhưng Diệp Quan có chuôi kiếm này về sau, bọn hắn liền cũng không dám lại cùng Diệp Quan cứng rắn.

Diệp Quan này kiếm, cũng không biết là ai chế tạo, mạnh thật sự là có chút vượt chỉ tiêu.

Nhìn thấy hai người không có động thủ, Diệp Quan cũng không có đi giết bọn hắn, hắn trực tiếp quay người hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Thiên Hành sinh mệnh giới vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Kính Thần vẻ mặt lần nữa đại biến, nàng liền muốn động thủ, nhưng lại bị nàng bên cạnh Thiên Phù Thần ngăn cản.

Kính Thần nhìn về phía Thiên Phù Thần, Thiên Phù Thần không nói gì, chẳng qua là nhìn chằm chằm nơi xa cái kia Thiên Hành sinh mệnh giới.

Tại hai người nhìn soi mói, Diệp Quan cầm kiếm giết tới cái kia Thiên Hành sinh mệnh giới lối vào chỗ, nhưng vào lúc này, một cây cự chỉ đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một chỉ này rơi xuống, một cổ bá đạo vô cùng uy thế mạnh mẽ đem Diệp Quan trấn ép ngay tại chỗ.

Lối vào, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, trong tay Thanh Huyền kiếm phóng lên tận trời.

Oanh

Cái kia cùng cự chỉ cũng không thể ngăn trở Thanh Huyền kiếm, trực tiếp bị nhất kiếm chém vỡ, nhưng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên xông đến Diệp Quan trước mặt.

Ầm

Theo Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực phá toái, Diệp Quan trực tiếp đập ầm ầm bay ra ngoài, mà tại hắn bay

Đi ra trong nháy mắt đó, hắn duỗi tay ra, Thanh Huyền kiếm hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía hắn bay đi, nhưng sau một khắc, một đạo tàn ảnh đột nhiên xuất hiện tại cái kia Thanh Huyền kiếm trước mặt, sau đó duỗi tay nắm chặt Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, vậy mà không thể thoát khỏi tay của hắn.

Nắm chặt Thanh Huyền kiếm người, là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên ăn mặc tập rộng lớn màu mực trường bào, tóc dài xõa vai, hai cánh tay hắn bên trên, một cặp màu mực sắt vòng tay.

Nhìn thấy cái này người, nơi xa cái kia Kính Thần cùng Thiên Phù Thần đều là hơi kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới trước mắt vị này vậy mà lại xuất hiện.

Cận Vệ điện điện chủ Thương Hợp.

Hai người sở dĩ ngoài ý muốn, là bởi vì Thương Hợp đã có ngàn vạn năm chưa từng xuất hiện, bởi vì hắn là Thiên Hành chủ cận vệ, bởi vậy, trừ Thiên Hành chủ ngoại, không có ai biết hành tung của hắn.

Hết sức thần bí.

Đương nhiên, thần bí nhất vẫn là Cận Vệ điện thủ tịch Cận Vệ quan.

Vị kia đã có trên triệu năm chưa từng xuất hiện, hiện tại nghe nói tại Vô Gian vũ trụ nơi đó hỗ trợ giải cứu Thiên Hành chủ.

Thiên Hành văn minh lần này nhưng thật ra là có chút mộng, bởi vì Thiên Hành văn minh chưa từng có bị người xâm lấn qua, mà lại, tại Thiên Hành văn minh bên ngoài, ngoại trừ có chín tòa siêu cấp đại trận phòng hộ, còn có Thiên Hành văn minh thủ hộ quan trấn thủ, nhưng tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, có người trực tiếp tránh khỏi cái kia chín tòa siêu cấp đại trận cùng thủ hộ quan, giết tới Thiên Hành sinh mệnh giới.

Thương Hợp nắm chặt Thanh Huyền kiếm về sau, hắn đánh giá Thanh Huyền kiếm, rất nhanh, hắn trong ánh mắt nhiều một tia kinh ngạc, này kiếm quả thật có chút đặc thù.

Thanh Huyền kiếm lúc này không tiếp tục phản kháng  mặc cho cái kia Thương Hợp nắm nó.

Mà nơi xa, Diệp Quan đứng ở nơi đó, quanh thân vẫn như cũ tản ra kinh khủng huyết mạch khí tức, hắn huyết mạch này là càng đánh đấu, thực lực liền càng mạnh, bởi vậy, theo bắt đầu chiến đến bây giờ, khí tức của hắn là càng ngày càng mạnh.

Kính Thần cùng Thiên Phù Thần xuất hiện tại Thương Hợp bên cạnh, hai người nhìn thoáng qua cái kia Thanh Huyền kiếm, Kính Thần trầm giọng nói: "Này kiếm rất đặc thù, ngay cả ta hai người Thần Bảo đều có thể đủ tuỳ tiện phá đi."

Thương Hợp khẽ gật đầu, tán thán nói: "Xác thực không tầm thường."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan sau lưng Nhất Niệm, "Chấp Hành điện? ?"

Kính Thần nhẹ gật đầu, "Đúng."

Thương Hợp nhíu mày, "Chấp Hành điện mấy vị kia đâu?"

Kính Thần trầm giọng nói: "Thủ Tịch chấp hành quan bọn hắn đều tại Vô Gian vũ trụ, muốn hay không thông tri bọn hắn?"

Thương Hợp lắc đầu, "Không cần như thế!"

Nói xong, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Hắn một thân thực lực đều tại chuôi kiếm này bên trên, không có này kiếm, hắn uy hiếp không được chúng ta."

Kính Thần đột nhiên nói: "Hắn giống như đang chờ cái gì."

Nghe vậy, Thương Hợp chân mày cau lại, lúc này Diệp Quan đứng ở nơi đó không nhúc nhích, xác thực giống như giống đang chờ cái gì.

Thương Hợp nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hắn dựa vào chuôi kiếm này mới đi đến chỗ này, vậy liền để cho ta dùng này Phàm kiếm đưa hắn chém giết, vậy cũng là nhân quả báo ứng."

Dứt lời, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ. Hắn thực lực vốn là khủng bố, giờ khắc này ở dùng này thanh thần kiếm, khí tức kia đơn giản mạnh mẽ đáng sợ, phảng phất liền này Thiên Hành thần cảnh đều có thể nhất kiếm hủy chi.

Ở một bên Thiên Phù Thần cùng Kính Thần nhìn thấy một màn này, đều là run sợ. Thương Hợp tốc độ vô cùng nhanh, chẳng qua là trong nháy mắt liền đã giết tới Diệp Quan trước mặt, nhưng mà, Diệp Quan lại không tránh không né. . ..