Chương 961:: Thiên địa khô kiệt!

Chương 961:: Thiên địa khô kiệt!

Nhìn thấy Diệp Quan vậy mà không tránh không né, cái kia Thương Hợp lông mày lập tức nhíu lại, ở sâu trong nội tâm cũng là dâng lên một chút bất an, nhưng giờ này khắc này, tên đã trên dây, không phát không được, hắn cũng không có đường lui, ngay lập tức chỉ có thể sử dụng sức lực cả đời, nghĩ nhất kiếm tuyệt giết Diệp Quan.

Nhưng vào lúc này, trong tay hắn chuôi này tản ra thao thiên oai Thanh Huyền kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó tất cả lực lượng tan biến vô tung vô ảnh.

Thương Hợp trong nháy mắt hoảng hốt, hắn vừa định lui, chung quanh hắn thời không đột nhiên biến thành từng cái quỷ dị thời không ngăn chứa, ngay sau đó, vô số ý kiếm chen chúc mà tới, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ.

Ầm ầm!

Diệp Quan cùng Thương Hợp chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp biến thành một mảnh kiếm hải.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Kính Thần cùng Thiên Phù Thần con mắt lập tức trợn trừng lên, một trái tim cũng trực tiếp nâng lên cổ họng.

Ông

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ cái này mảnh kiếm hải bên trong vang dội, ngay sau đó, một mảnh kiếm hải hướng thẳng đến bốn phía đãng ra.

Diệp Quan cùng Thương Hợp xuất hiện ở hai người trong tầm mắt.

Kính Thần cùng Thiên Phù Thần trong cùng một lúc vẻ mặt chợt mà trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Tại hai người cái kia tràn đầy ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia Thương Hợp giữa chân mày cắm một thanh kiếm!

Thanh Huyền kiếm!

Thương Hợp hai mắt trợn lên, trong mắt cũng đầy là khó có thể tin, hắn hé miệng, vừa muốn mở miệng, đột nhiên, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, trực tiếp đưa hắn thần hồn đều hấp thu.

Thần hồn câu diệt!

Mà Thanh Huyền kiếm đang hấp thu Thương Hợp linh hồn về sau, khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt.

Diệp Quan duỗi tay nắm chặt Thanh Huyền kiếm, giờ khắc này, hắn cảm giác được Thanh Huyền kiếm hết sức hưng phấn, không gì sánh kịp hưng phấn!

Tiểu Hồn vốn là lấy ăn linh hồn mà sống, linh hồn càng cường đại, đối trợ giúp của nó lại càng lớn, mà đi theo Diệp Quan, vậy thì thật là một ngày đói ba ngừng lại, khó được mới có thể ăn một bữa tốt.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía xa xa Kính Thần cùng với Thiên Phù Thần, hai người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến  bất quá, Diệp Quan mục tiêu lại cũng không là bọn hắn, mà là lần nữa hướng phía nơi xa cái kia Thiên Hành sinh mệnh giới phóng đi.

Nhìn thấy một màn này, Kính Thần vội nói: "Ngăn cản hắn."

Dứt lời, nàng đột nhiên hóa thành một đạo hỏa diễm ngăn tại Diệp Quan trước mặt. Cái kia Thiên Phù Thần cũng là theo sát phía sau, hai người mặc dù sợ Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, nhưng bọn hắn càng sợ Diệp Quan tiến vào Thiên Hành sinh mệnh giới, uy hiếp Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ!

Đối mặt ngăn tại trước mặt hai người, Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra.

Phanh phanh!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia Thiên Phù Thần cùng Kính Thần trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, mà đang bay ra đi quá trình bên trong, hai người thân thể vậy mà trực tiếp nổ tung ra!

Lúc này Diệp Quan thân có ba loại Huyết Mạch Chi Lực, mà lại Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch đều tại càng ngày càng mạnh, trọng yếu nhất chính là, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm cũng tại càng ngày càng mạnh!

Thanh Huyền kiếm không có hạn mức cao nhất, thế nhưng đối Diệp Quan mà nói, lại là có cái cực hạn, mà hắn hiện tại đang ở không ngừng đột phá cực hạn này!

Diệp Quan lần này không tiếp tục tiếp tục xông cái kia Thiên Hành sinh mệnh giới, mà là trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Kính Thần hai thần giết tới!

Sát niệm!

Giờ này khắc này, hắn sát niệm đã là càng ngày càng mạnh, mà hắn còn sót lại điểm này lý trí, cũng đã tại càng ngày càng ít nhìn thấy Diệp Quan cầm kiếm đánh tới, cái kia Kính Thần hai người vẻ mặt đều là vì đó đại biến, lúc này bọn hắn không chỉ không có thần

Bảo, liền thân thể cũng mất, như thế nào khả năng ngăn cản một kiếm này?

Hai người giờ phút này trên mặt đều là xuất hiện màu xám.

Nhưng ngay lúc này, một thanh hỏa diễm trường thương đột nhiên từ chân trời đánh tới, toàn bộ màn trời mạnh mẽ bị xé nứt ra một đạo mấy vạn trượng lớn lên lớn lỗ hổng lớn.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, bởi vì chuôi này trường thương mục tiêu chính là hắn, mà phía sau hắn là một

Niệm, hắn không được không dừng lại.

Diệp Quan xoay người một cái, hai tay cầm kiếm đột nhiên một chém!

Ầm

Theo Diệp Quan một kiếm này hạ xuống, trước mặt hắn chuôi này hỏa diễm trường thương đột nhiên nổ tung ra, nhưng sau một khắc, lại

Là một thanh trường thương đột nhiên giết tới.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn.

Diệp Quan còn chưa dừng lại, lại là một thương trong nháy mắt giết tới trước mặt hắn.

Ầm

Diệp Quan lại lui.

Mà tại hắn lui quá trình bên trong, lại là một thanh trường thương giết tới.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, quanh mình thời không đột nhiên kịch liệt run lên, sau đó biến thành từng cái quỷ dị ngăn chứa, qua trong giây lát, vô số ý kiếm từ cái này chút quỷ dị ngăn chứa nội sát ra tới.

Ầm ầm!

Này mảnh quỷ dị thời không bên trong, vô số thân trường thương ầm ầm nổ tung ra, sau đó đập tan.

Nhưng lúc này, một bóng người đột nhiên cưỡng ép xông vào này mảnh quỷ dị thời không bên trong, tiếp theo, lại là một thanh trường thương hung hăng thẳng hướng Diệp Quan, một thương này uy lực cực cường, trực tiếp đẩy ra Diệp Quan những cái kia ý kiếm, tiến quân thần tốc đi vào Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Chuôi này trường thương ngăn cản không nổi Thanh Huyền kiếm uy lực, ầm ầm phá toái.

Mà Diệp Quan bản thân nhưng cũng bị chấn đến liên tục lùi lại.

Ra tay với Diệp Quan, là một tên thân mang Bạch Giáp nữ tử, nữ tử thân hình cao lớn, đầu đội bạc nón trụ, một đôi trong mắt phượng lộ ra xơ xác tiêu điều.

Thủ hộ quan Đóa Nhan!

Một thương đẩy lui Diệp Quan về sau, nàng cũng không dừng lại, mà là hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống trong nháy mắt đó, người nàng đã cầm thương giết tới Diệp Quan trước mặt, trong chốc lát, muôn vàn súng phun lửa mang lao thẳng tới Diệp Quan mà đi.

Thương thế bá đạo vô song!

Đối mặt này lăng lệ một thương, Diệp Quan đồng dạng lui không thể lui, hắn đột nhiên kích hoạt toàn thân ba loại huyết mạch, qua trong giây lát, một tôn huyết mạch tượng thần từ phía sau hắn ngưng tụ, bất quá lần này khác biệt, phía sau hắn huyết mạch tượng thần cầm là Thanh Huyền kiếm.

Theo huyết mạch tượng thần hung hăng chém xuống một kiếm đến, muôn vàn súng phun lửa mang ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại càng là trực tiếp đem cái kia Đóa Nhan chấn liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa.

Diệp Quan gầm thét, sau lưng huyết mạch tượng thần lại là đột nhiên chém xuống một kiếm tới.

Theo một kiếm này rơi xuống, thiên địa trực tiếp bị xé nứt ra một đạo vạn trượng lớn lên lớn lỗ hổng lớn.

Đối mặt Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm, cái kia Đóa Nhan không lùi mà tiến tới, thân hình run lên, hóa thành một đạo hỏa diễm mũi thương phóng lên tận trời.

Cứng rắn!

Ầm ầm! !

Theo một đạo đinh tai nhức óc vang động trời, một mảnh mũi thương nổ tung ra, giống như Hoa Hỏa bắn tung tóe ra, nhưng vào lúc này, Diệp Quan sau lưng, một đạo khí tức quỷ dị đột nhiên cuốn tới, làm Diệp Quan xoay người trong nháy mắt đó, một mảnh hàn mang đã hung hăng trảm tại hắn cái kia tôn huyết mạch tượng thần lên.

Đó là đao mang! !

Ầm

Huyết mạch tượng thần kịch liệt run lên, sau đó bắt đầu rạn nứt, mà cơ hồ là cùng một thời khắc, huyết mạch thần đỉnh đầu tượng, một thanh hỏa kiếm thẳng tắp hạ xuống, cuối cùng hung hăng đâm vào hắn huyết mạch tượng thần lên.

Ầm ầm!

Cái kia tôn huyết mạch tượng thần không chịu nổi lực lượng này, lúc này phá toái, bất quá nhưng lại chưa tiêu tán, mà là hóa thành vô số

Huyết khí tràn vào Diệp Quan trong cơ thể.

Mà lúc này, tại Diệp Quan hai bên trái phải phân biệt đứng đấy một tên cầm trong tay trường đao nữ tử cùng một tên cầm trong tay trường kiếm nữ tử, hai người này cùng cái kia Đóa Nhan dung nhan cực kỳ tương tự.

Thủ Hộ giả cũng không là một người, mà là ba người, ba người này phân biệt là Đóa Nhan, Đóa Linh, Đóa Kỳ.

Lúc này, ba người hiện lên hình tam giác phương vị đem Diệp Quan vây lại.

Không chỉ như thế, đất trời bốn phía ở giữa còn có thật nhiều đạo mạnh mẽ khí tức vọt tới.

Thiên Hành văn minh cường giả càng ngày càng nhiều, mà lại tới càng ngày càng mạnh.

Cách đó không xa, Diệp Quan hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, quanh người hắn, huyết khí không ngừng cuồn cuộn sôi trào, lúc này, quanh người hắn sát ý cùng lệ khí so sánh lúc mới đầu đã mạnh mấy lần không ngừng  bất quá, hắn vẫn là đang áp chế.

Bởi vì hắn hiện tại còn không thể triệt để Phong Ma, không thể triệt để hoàn mỹ thần tính.

Đúng lúc này, cái kia cầm đầu Đóa Nhan đột nhiên nói: "Giết."

Tiếng nói vừa hạ xuống, nàng chính là đã hóa thành một đạo mũi thương tan biến tại tại chỗ, cơ hồ là đồng thời, cái kia Đóa Linh cùng Đóa Kỳ cũng đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Các nàng vốn là một cây dây leo bên trên, tâm ý tương thông, mà lại lại cùng là Thiên Huyền thượng thần đệ tử, bởi vậy, trong lúc các nàng phối hợp giết địch lúc, cái kia chiến lực muốn vượt xa cùng giai quá nhiều.

Dù cho Diệp Quan có Thanh Huyền kiếm, các nàng vẫn không có mảy may e ngại.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn cầm kiếm vung lên.

Vô thanh vô tức.

Mà thiên địa thời không tại thời khắc này trực tiếp như là bùng cháy giấy, cấp tốc hóa thành tro tàn.

Mà cái kia ba tên hộ vệ quan đồng tử cũng là bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì các nàng phát hiện, lực lượng của các nàng  tại thời khắc này vậy mà vô thanh vô tức tan biến, kinh khủng nhất là, tuổi thọ của các nàng  tại thời khắc này trôi qua ít nhất ba ngàn vạn năm.

Ba ngàn vạn năm!

Mà Diệp Quan cũng không dừng lại, lại liên tục vung tam kiếm.

Thiên địa khô kiệt!

Tam nữ tuổi thọ không thấy chín ngàn vạn năm!

Mặc dù Thiên Hành văn minh là cấp sáu văn minh, tuổi thọ vượt xa bình thường văn minh, nhưng bọn hắn đồng dạng không có làm đến vĩnh sinh bất tử.

Diệp Quan ba kiếm này, trực tiếp chém tam nữ chín ngàn vạn tuổi thọ mệnh, dù cho tam nữ thực lực mạnh mẽ, tuổi thọ cũng thật nhiều, cũng không khỏi lòng sinh khủng bố, dồn dập nhanh lùi lại, rời xa Diệp Quan một khu vực như vậy.

Mà giờ này khắc này, Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực thời không đã triệt để khô kiệt, biến thành một mảnh hư vô thời không.

Tam kiếm! !

Tiếp cận trên triệu năm tuổi thọ!

Đóa Nhan tam nữ lui mấy chục vạn trượng về sau, các nàng nhìn xa xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Các nàng đã từng cũng cùng cái khác vũ trụ văn minh cường giả giao thủ qua, nhưng không thể không nói, có rất ít văn minh cường giả có thể uy hiếp được các nàng, bởi vì văn minh áp chế, thực lực áp chế, bởi vậy, bình thường văn minh một chút võ đạo lực lượng cùng với thần vật đối với các nàng căn bản không tạo được một điểm uy hiếp.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan lại làm cho các nàng rất đỗi chấn kinh.

Bởi vì Diệp Quan giờ phút này bày ra bất kỳ lực lượng nào, đều có thể đủ uy hiếp được các nàng! !

Huyết mạch!

Kiếm

Còn có cái kia thần bí quỷ dị thời không ngăn chứa cùng với này quỷ dị đặc thù kiếm kỹ, bất luận một loại nào lực lượng đều có thể đủ uy hiếp được các nàng.

Mà một bên khác, cái kia Kính Thần hai người nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt cũng đồng dạng là vẻ hoảng sợ, đồng thời, hai người cũng là hơi nghi hoặc một chút, không phải nói đây là tới từ cấp thấp văn minh sao?

Những lực lượng này cùng cái kia thần vật, căn bản cũng không phải là cấp thấp văn minh hẳn là có. Hắn

Thực, bọn hắn ở sâu trong nội tâm đã tỉnh táo nhận thức đến, trước mắt vị này Kiếm Tu thiếu niên tuyệt không phải bình thường cấp thấp văn minh người, nhưng giờ phút này, hai bên đánh đến bây giờ loại trình độ này, cái gì văn minh đã không trọng yếu, trước đánh lại nói.

Mà liền tại bọn hắn chấn kinh lúc, Diệp Quan đột nhiên bay lên trời, thoáng qua, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, tiếp theo, một đạo kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua, cuối cùng hung hăng sủng tiến vào nơi xa cái kia Thiên Hành sinh mệnh giới.

Cầm đầu Đóa Nhan vẻ mặt lập tức đột biến, ba người lại cũng không lo được cái khác, dồn dập hướng phía Thiên Hành sinh mệnh giới vọt tới, nhưng khi vọt tới một nửa lúc, tam nữ rồi lại không hẹn mà cùng ngừng lại, các nàng nhìn phía xa, không biết nhìn thấy cái gì, vẻ mặt đều là vì đó buông lỏng..