Chương 962:: Ta đáp ứng ngươi!

Chương 962:: Ta đáp ứng ngươi!

Thiên Hành sinh mệnh giới.

Thiên Hành sinh mệnh giới có thể nói là Thiên Hành văn minh trọng yếu nhất địa phương, dù sao, Thiên Hành văn minh sinh mệnh đều là từ nơi này sinh ra.

Toàn bộ thế giới vô biên vô hạn, chỉ có một khỏa Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ.

Cái kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ sừng sững tại thế giới chính giữa, cao tới mấy trăm vạn trượng, đỉnh thẳng vào sâu trong tinh không, nhìn từ đằng xa, cái kia tán cây tựa như là một thanh to lớn dù, đem toàn bộ thế giới đều bao phủ.

Tại trên ngọn cây này, kết lấy từng khỏa trái cây, những trái này phần lớn đều hiện lên màu xanh biếc, lớn nhỏ đều không cùng, có nắm đấm lớn, cũng có như dưa hấu lớn, có cá biệt màu sắc cũng khác biệt, trong đó còn có chút là màu đỏ, bất quá loại trái này rất rất ít, nhìn một cái, mấy vạn viên bên trong mới có thể thấy một khỏa.

Sinh Mệnh quả!

Sinh Mệnh thụ là Thiên Hành văn minh căn bản, không có sinh mệnh cây, liền sẽ không có Thiên Hành văn minh, bởi vậy, nơi này có thể nói là Thiên Hành văn minh trọng yếu nhất địa phương.

Diệp Quan giết vào lúc, hắn ngừng lại.

Bởi vì tại hắn phía trước cách đó không xa, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ áo bào trắng, trong tay hắn, nắm một quyển màu vàng kim cổ thư, hết sức nho nhã.

Mà sau lưng hắn vạn trượng có hơn, đứng nơi đó bên trên ngàn tên thân mang kim giáp cường giả.

Quân cận vệ!

Thiên Hành chủ thân quân!

Những cận vệ quân này từng cái khí tức vô cùng hùng hậu, lại mỗi người đều có được một đóa cao cấp Thiên Hành hỏa.

Bọn hắn cả đời chỉ làm hai chuyện, thứ nhất, thủ hộ Thiên Hành chủ, dĩ nhiên, dùng Thiên Hành chủ thực lực, căn bản không cần bọn hắn thủ hộ, cho nên, chỉ còn một sự kiện, cái kia chính là thủ hộ Sinh Mệnh thụ.

Ngàn tên quân cận vệ nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, bọn họ đều là các đại trong quân đội tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, trở thành quân cận vệ lúc, đều là thân kinh bách chiến  có thể làm đến tức thời đối mặt bất luận cái gì cường giả đều có thể đủ giữ vững bình tĩnh.

Diệp Quan đứng ở đằng xa, giờ này khắc này, trên người hắn khí tức vẫn tại càng ngày càng mạnh, đặc biệt là cái kia sát ý cùng lệ khí, đã đi đến một cái vô cùng trình độ khủng bố  bất quá, vẫn như cũ bị hắn đè ép.

Hắn còn không thể triệt để điên!

Bởi vì hắn còn có một việc không có hoàn thành!

Lúc này, cái kia Đóa Nhan cùng Kính Thần mấy người cũng tiến nhập Thiên Hành sinh mệnh giới, bọn hắn nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, trong mắt không có bất kỳ khinh thị, chỉ có ngưng trọng.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là tò mò.

Mặc kệ là Diệp Quan kiếm kỹ vẫn là Huyết Mạch Chi Lực, đều không phải là một cái cấp thấp văn minh hẳn là có, đặc biệt là cái kia thanh thần kiếm, cái kia thanh thần kiếm bày ra uy lực thật sự là thật là đáng sợ.

Kính Thần đột nhiên nhìn về phía cái kia áo bào trắng nam tử trung niên, nhắc nhở: "Thần Quan, cẩn thận trong tay hắn thanh kiếm kia. "

Thần Quan!

Tại Thiên Hành văn minh bên trong, Thiên Hành chủ tự nhiên là tối cường, cấp bậc cũng là cao nhất, quyền lợi cũng là lớn nhất, Thiên Hành chủ phía dưới có một các một phủ lưỡng cung tam điện, một các là nội các, nội các thủ tướng làm chủ, lại xưng nội tướng, chủ yếu chủ nội, một phủ thì là Thần Phủ, cái này Thần Phủ tựa như là trong thế tục Quân Cơ xử, chuyên môn đối ngoại, chưởng quản quân sự, mà hai cung thì là Thiên Vân học cung cùng Thiên Huyền học cung, phân biệt là từ hai vị Thượng Thần chưởng quản, Thiên Vân học cung chủ yếu là học tập cùng nghiên cứu phương diện, mà Thiên Huyền học cung chủ yếu là học võ, một văn một võ.

Mà Tam Điện thì là Cận Vệ điện, Chấp Hành điện, Chấp Pháp điện.

Mấy cái này bộ môn là Thiên Hành văn minh chủ yếu hành chính cơ cấu, nhưng kỳ thật xa hoàn toàn không chỉ như thế, còn có thật nhiều bộ môn, bất quá trọng yếu tính xa xa vô pháp cùng mấy cái này bộ môn so sánh. Trước mắt vị thần này tên chính thức Giải Vi, đến từ Thần Phủ, là Thần Phủ bên trong một tên Thần Quan, Thần Phủ bên trong cùng sở hữu ba vị Thần Quan cùng một vị Phủ chủ.

Giải Vi Thần Quan đang nghe Kính Thần lời về sau, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên, trong mắt của hắn có một tia chấn kinh cùng tò mò.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt của hắn rơi vào cuối tầm mắt Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ lên.

Phía trên có rất nhiều trái cây.

Cái kia song uyển như biển máu con ngươi bên trong cuối cùng có một tia không giống nhau màu sắc.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, giữa sân một đám Thiên Hành văn minh cường giả vẻ mặt đều là trầm xuống.

Sinh Mệnh thụ cái kia chính là Thiên Hành văn minh Chí Cao thần vật, phàm nhân cho dù là nhìn một chút, đó cũng là khinh nhờn.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu xem hướng phía sau Nhất Niệm, lúc này Nhất Niệm linh hồn mặc dù đã không ngại, nhưng thương thế vẫn như cũ rất nặng, bởi vì lúc trước cái kia đóa Thiên Hành hỏa tiến vào trong cơ thể nàng lúc, kém chút đưa nàng sinh cơ triệt để xóa đi, nếu như không phải Tháp Gia hiện tại che chở, nàng đã thần hồn câu diệt.

Diệp Quan đột nhiên thu hồi tầm mắt, hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, yên lặng một cái chớp mắt, hắn tay trái đột nhiên chậm rãi mở ra.

Cái kia Giải Vi cũng hai mắt hơi híp lại, đối ở trước mắt cái này Kiếm Tu, hắn tự nhiên cũng sẽ không có bất luận cái gì khinh thị.

Vị kia Chấp Hành điện điện chủ tại sao lại chết?

Cũng là bởi vì chủ quan khinh địch.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan mở ra tay trái đột nhiên nắm chặt.

Răng rắc!

Bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, qua trong giây lát, phương viên mấy chục vạn trượng bên trong thời không trực tiếp biến thành từng cái lớn chừng bàn tay ngăn chứa nhỏ.

Nhìn thấy một màn này, hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, gầm thét, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ tại bốn phía chỗ có thời không.

Kiếm Vực!

Kiếm Vực cùng thời không dung hợp! Này

Cũng là hắn tại tiếp thu truyền thừa lúc lĩnh ngộ, tại cái kia trong truyền thừa, hắn tu luyện gần ba mươi năm!

Đột nhiên, bốn phía vô số ý kiếm như mưa sa giết ra tới, nhưng lần này cùng lúc trước khác biệt, lần này, này chút ý kiếm là mang theo kiếm kỹ giết ra tới! Một

Giới tuế nguyệt!

Mỗi một chuôi ý kiếm đều tự mang Nhất Giới Tuế Nguyệt! !

Làm phát giác được một màn này lúc, nơi xa cái kia hiểu cũng Thần Quan đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, lúc này gầm thét, "Rút lui! !"

Rút lui!

Đạt được mệnh lệnh của hắn, phía sau hắn những cận vệ quân kia lúc này điên cuồng nhanh lùi lại.

Mà cái kia Kính Thần cùng Thiên Phù Thần tại nhìn thấy Diệp Quan muốn động thủ lúc, bọn hắn kỳ thật liền đã tại lui.

Bởi vì bọn hắn biết, cái này đến từ cấp thấp văn minh Kiếm Tu có thể muốn phóng đại chiêu.

Giải Vi cũng không có cách nào lui, bởi vì Diệp Quan Kiếm Vực trấn áp liền là hắn, mà hắn giờ phút này cũng là cảm nhận được một cỗ tử vong nguy hiểm, tay phải hắn nắm cái kia quyển cổ thư chấn động mạnh một cái, trong chốc lát, vô số cổ lão màu vàng kim chữ viết đột nhiên bay ra, chẳng qua là trong khoảnh khắc, này chút màu vàng kim chữ viết liền đạt đến ngàn tỉ nhiều, ngay sau đó, mỗi một cái chữ viết đều bạo phát ra một đạo đáng sợ kim quang.

Hắn muốn mạnh mẽ phá mất Diệp Quan Kiếm Vực cùng này thần bí thời không!

Nhưng vào lúc này, theo Diệp Quan hai tay cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng phía trước một trảm, một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên tràn ngập ra, thời gian phảng phất ngưng kết, qua trong giây lát, cái kia ngàn tỉ kim quang vậy mà bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán, cuối cùng như là tro tàn hóa thành hư vô.

Mà nơi xa, cái kia Giải Vi Thần Quan cũng ngốc tại chỗ, chỉ gặp hắn dung nhan lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc trở nên già nua, không đến một hơi thời gian, hắn đã là tóc trắng xoá, khuôn mặt nếp nhăn trải rộng, thân bên trên tán phát ra hôi thối cùng tử khí.

Giải Vi Thần Quan há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng mà hắn vừa giương ra, hắn vậy mà bắt đầu trực tiếp tan biến, chỉ là trong nháy mắt, hắn chính là triệt để tiêu tán ở giữa thiên địa.

Tuổi thọ hao hết!

Tại chỗ ngã xuống!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Kính Thần cùng Thiên Phù Thần vẻ mặt nhất thời đại biến, giờ khắc này, hai người là chân chính sợ hãi.

Bởi vì Diệp Quan mới vừa cái kia một trảm, ít nhất chém Giải Vi Thần Quan hai ức tuổi thọ mệnh, mà lại, này còn không phải cực hạn, bởi vì hiểu cũng Thần Quan tổng cộng chỉ còn không đến hai ức năm tuổi thọ, bởi vậy, Diệp Quan cái kia một trảm cực hạn khả năng càng nhiều.

Trực tiếp trảm tuổi thọ!

Thiên Hành văn minh cũng không phải là không có loại kia tiêu hao tuổi thọ công pháp thần thông, thế nhưng, thật không có như thế không hợp thói thường, này trực tiếp nắm tuổi thọ cho làm xong.

Đơn giản cách đại phổ!

Mà giờ khắc này Diệp Quan kỳ thật cũng là vô cùng suy yếu, Kiếm Vực thêm đặc thù thời không lại thêm thôi động ý kiếm thi triển kiếm kỹ, tiêu hao thật chính là quá lớn quá lớn.

Diệp Quan hít sâu một hơi, cưỡng ép trấn áp lại thân thể khó chịu, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia viên Thiên Hành thần thụ, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Một mảnh huyết quang bao phủ chư thiên! ! -

Nhìn thấy một màn này, nơi xa đám kia quân cận vệ đột nhiên cùng nhau hướng phía trước bước ra một bước, sau một khắc, trong cơ thể của bọn họ đột nhiên bay ra một đóa Thiên Hành hỏa, qua trong giây lát, ngàn đóa Thiên Hành hỏa trực tiếp hợp thành một thanh hỏa diễm trường thương hướng phía Diệp Quan hung hăng giết tới.

Ầm

Chuôi này hỏa diễm trường thương mới vừa cùng Diệp Quan Thanh Huyền kiếm đụng một cái, chính là kịch liệt run lên, lập tức nổ tung, nhưng Diệp Quan nhưng cũng bị ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại chấn lui đến mấy vạn trượng có hơn.

Hắn vừa dừng lại một cái, nơi xa cái kia ngàn tên quân cận vệ đột nhiên lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, ngàn đạo hỏa quang cùng nhau từ trong cơ thể của bọn họ phóng lên tận trời, một cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt bao phủ giữa thiên địa.

Cầm đầu một tên quân cận vệ đột nhiên gầm thét, "Giết."

Vừa dứt tiếng dưới, cái kia ngàn đạo hỏa quang đột nhiên cùng nhau hướng phía Diệp Quan bắn tới.

Ánh lửa chưa tới, cái kia thế lửa cũng đã đem Diệp Quan chấn lần nữa liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Kính Thần cùng Thiên Phù Thần trong mắt đều có chút chấn kinh, bọn hắn cũng không nghĩ tới những cận vệ quân này thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Bọn hắn mặc dù là Chủ Thần, nhưng cũng không có gặp qua quân cận vệ ra tay qua, hôm nay gặp mặt, không nghĩ tới người cận vệ quân này thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Cái kia ngàn tên quân cận vệ đột nhiên đồng thời tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, nghìn đạo hỏa trụ trùng trùng điệp điệp thẳng đến nơi xa Diệp Quan mà đi.

Nơi xa, Diệp Quan hai tay cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng trước mặt liền là một trảm.

Này thấy một lần chém xuống đến, cái kia nghìn đạo hỏa trụ trực tiếp bị xé nứt ra, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng cũng trong nháy mắt đưa hắn chấn liên tục lùi lại, tại lui quá trình bên trong, trong miệng hắn máu tươi không ngừng tuôn ra.

Bởi vì lúc trước tiêu hao quá lớn, hắn hiện tại vô cùng suy yếu, mặt đối những cận vệ quân này, dù cho cầm trong tay Thanh Huyền kiếm, hắn cũng có chút ngăn cản không nổi.

Cứ như vậy, Diệp Quan sẽ phải bị cưỡng ép bức ra Thiên Hành sinh mệnh giới.

Lúc này, Nhất Niệm đã chậm rãi mở hai mắt ra, nhưng hết sức suy yếu, nàng nhìn xem trước mặt toàn thân như máu Diệp Quan, ngẩn ngơ, sau đó yếu ớt nói: "Tướng công. . . . .

Diệp Quan thân thể khẽ run lên, trong ánh mắt cuối cùng không nữa tất cả đều là huyết sắc, lại nhiều một chút nhân tính. Nhất Niệm hai tay vòng lấy Diệp Quan cổ, nước mắt một thoáng liền trào ra, "Ta không ăn Thiên Hành quả.

Diệp Quan lại lắc đầu.

Mà đúng lúc này, đám kia quân cận vệ lần nữa hướng phía bọn hắn giết tới đây.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt cái kia viên Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, nói khẽ: "Ta đáp ứng ngươi, hôm nay liền muốn làm đến! !"

Dứt lời, thần sắc hắn một dữ tợn, tay trái đột nhiên mở ra, sau đó đột nhiên vừa nắm.

Răng rắc!

Bốn phía thời không xuất hiện lần nữa cái kia thời không ngăn chứa, nhìn thấy một màn này, đám kia Thiên Hành quân cận vệ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, bọn hắn đang muốn lui, nhưng đã tới không kịp, một cỗ lực lượng thần bí vô thanh vô tức đem bọn hắn bao phủ.

Nhất Giới Tuế Nguyệt!

Nhìn thấy Diệp Quan vậy mà lần nữa thi triển này kinh khủng kiếm kỹ, đám kia Thiên Hành quân cận vệ lập tức hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại, nhưng mà, vẫn còn có chút trễ.

Theo Diệp Quan một kiếm này rơi xuống, đám kia Thiên Hành quân cận vệ trực tiếp cứng ở nơi đó, trên người bọn họ Thiên Hành hỏa cùng bọn hắn đồng thời dùng mắt thường có thể thấy tốc độ kinh khủng tan biến, chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn chính là hóa thành khói bụi tiêu tán. Ngàn tên quân cận vệ đều ngã xuống!

Mà lúc này, Diệp Quan đã dùng hết cuối cùng khí lực cưỡng ép mang theo Nhất Niệm vọt tới cái kia viên Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ trước, tay phải hắn run rẩy mở ra, Thanh Huyền kiếm phóng lên tận trời, nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ phía sau hắn kéo tới.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nhưng giờ phút này hắn đã không có biện pháp phản kháng, đành phải dùng hết toàn thân chút sức lực cuối cùng quay người, đem Nhất Niệm hộ sau lưng tự mình, mà lúc này, một thanh trường thương trực tiếp đâm vào hắn phần bụng, lực lượng cường đại trong nháy mắt đưa hắn cùng Nhất Niệm cùng nhau xỏ xuyên qua, trường thương kéo lấy hai người bay ra ngoài ngàn trượng xa, cuối cùng mạnh mẽ đem hai người đóng ở xa xa một chỗ trên vách đá.

Diệp Quan khóe miệng, máu tươi đột nhiên liền trào ra, cái kia triệt để nứt ra tay phải đột nhiên lần nữa chậm rãi mở ra, Thanh Huyền kiếm thẳng tắp rơi xuống trong tay hắn, tại Thanh Huyền kiếm trên mũi kiếm, có một khỏa màu xanh biếc trái cây.

Diệp Quan tay trái khó khăn rút ra cái kia viên trái cây, sau đó chậm rãi đưa tới Nhất Niệm bên miệng, ôn nhu nói: "Nếm thử. .".