Chương 963:: Dùng giết Khai Đạo!

Chương 963:: Dùng giết Khai Đạo!

Nếm thử!

Nhìn xem Diệp Quan đưa qua cái kia viên Thiên Hành quả, Nhất Niệm tầm mắt ngẩn ngơ, sau một khắc, nước mắt như vỡ đê một thoáng liền trào ra, nàng không nói gì, hai tay ôm thật chặt Diệp Quan cổ.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn nỗ lực để cho mình tỉnh táo một chút, sau một lúc lâu, hắn lần nữa gian nan mở miệng, "Chớ khóc, nếm thử."

Nhất Niệm có thể cảm giác được Diệp Quan lúc này bởi vì Phong Ma huyết mạch duyên cớ tại giãy dụa, nàng chậm rãi ngẩng đầu, đầu tiến lên trước, sau đó nhẹ cắn nhẹ.

Diệp Quan nhẹ giọng hỏi, "Ăn ngon không?"

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, "Ừm."

Nói xong, nàng đem đầu chôn ở Diệp Quan trên cổ, không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng co quắp.

Nghe được Nhất Niệm, Diệp Quan cái kia tràn đầy máu trên mặt đột nhiên nổi lên một vệt nụ cười, đầu hắn nhẹ nhàng cọ xát Nhất Niệm gương mặt, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, giờ này khắc này, trong mắt của hắn chỉ còn một chút thư thái.

Tại hắn cuối tầm mắt, chạy đi đâu tới một lão giả, lão giả mặc một bộ thần bào, râu tóc bạc trắng, ánh mắt sắc bén giống như đao.

Thần Phủ thủ tịch Thần Quan Thúc Chính!

Sau lưng Thúc Chính, còn có hai người đàn ông tuổi trung niên, hai người này, đều là Thần Phủ Thần Quan, trừ cái đó ra, sau lưng bọn họ, còn đi theo trên trăm tên thân mang hắc giáp cường giả bí ẩn. Thần Phủ quân!

Thúc Chính nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, tầm mắt băng lãnh, tay phải hắn mở ra, sau đó đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Nơi xa cuối tầm mắt, Diệp Quan cùng Nhất Niệm trong cơ thể, chuôi này trường thương đột nhiên kịch liệt run lên, tiếp theo, một đóa Thiên Hành hỏa chính mình bốc cháy lên, liền muốn đem Diệp Quan cùng Nhất Niệm đồng thời thiêu chết.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên đảo ngược Thanh Huyền kiếm mũi kiếm đột nhiên hướng phía bụng mình cắm vào!

Oanh

Thanh Huyền kiếm mới vừa vào trong cơ thể, lực lượng cường đại chính là trong nháy mắt đem cái kia đóa muốn bốc cháy lên Thiên Hành hỏa cho cưỡng ép trấn áp, lập tức trấn diệt.

Nơi xa cái kia Thúc Chính lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì hắn cảm nhận được cái kia đóa Thiên Hành hỏa đã bị trấn diệt.

Làm sao có thể?

Thúc Chính nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt có một vệt nghi hoặc, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là hối hận, chính mình hẳn là ngay đầu tiên liền đốt cháy đi hai người, mà hắn sở dĩ không có làm như thế, hoàn toàn là bởi vì hắn coi là toàn cục đã định, bởi vậy, muốn hỏi một ít chuyện, cho nên cũng không có ngay đầu tiên phóng xuất ra chuôi này trường thương bên trong Thiên Hành hỏa lực lượng.

Nơi xa Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Tháp Gia."

Oanh

Một vệt kim quang đột nhiên từ Nhất Niệm trong cơ thể dâng trào mà ra, lập tức đem Nhất Niệm bao phủ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, chẳng qua là cái này cười giờ phút này thật sự là có chút khiếp người, "Ta mang ngươi rời đi nơi này."

Nhất Niệm vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Quan gương mặt, "Được."

Lúc này, Tiểu Tháp rời đi Nhất Niệm trong cơ thể, sau đó bay đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan tâm niệm vừa động, sau đó đem Nhất Niệm thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Tại đem Nhất Niệm thu đến Tiểu Tháp về sau, Tiểu Tháp lập tức hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan trong cơ thể.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Thúc Chính, Thúc Chính bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi không thể rời bỏ Thiên Hành văn minh, nàng cũng không thể rời bỏ."

Diệp Quan gật đầu, "Vậy liền thử một chút."

Dứt lời, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, run giọng nói: "Tháp Gia, thời khắc mấu chốt giúp ta."

Nói xong, hắn đột nhiên mở hai mắt ra.

Oanh

Một cột máu đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời.

Huyết mạch triệt để kích hoạt!

Giờ này khắc này, tại không có sau khi áp chế, trên người hắn phát ra huyết mạch khí tức, liền như là tích súc mấy ngàn vạn năm sau đột nhiên núi lửa bộc phát, vô tận sát ý vô tận cùng lệ khí như là thủy triều hướng phía giữa thiên địa phô thiên cái địa đãng đi.

Mà tại triệt để Phong Ma về sau, hắn thần tính cũng tại thời khắc này đạt đến hoàn mỹ, không chỉ như thế, cảnh giới cũng nước chảy thành sông đạt đến Khai Đạo!

Bất quá, hắn lần này mở cũng không là Kiếm đạo, mà là sát đạo.

Lấy sát nhập đạo!

Làm cảm nhận được Diệp Quan trên thân cái kia sát ý vô biên cùng lệ khí lúc, nơi xa cái kia Thúc Chính lông mày lập tức thật sâu nhíu lại, "Bọn ngươi lui ra."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Có không thông tri Thiên Huyền thượng thần hoặc là Thủ Tịch chấp hành quan?"

Sau lưng hắn, một người đàn ông tuổi trung niên trầm giọng nói: "Còn chưa. . . . .

Thúc Chính sầm mặt lại, "Lập tức thông tri các nàng."

Trung niên nam tử kia có chút lưỡng lự, "Bất quá là một cái cấp thấp văn minh Kiếm Tu, thật muốn làm phiền Thiên Huyền thượng thần cùng Thủ Tịch chấp hành quan?"

"Ngu xuẩn!"

Thúc Chính đột nhiên giận dữ, "Ngươi chờ tới bây giờ cũng còn cho là hắn là đến từ cấp thấp văn minh? ?"

Nghe vậy, trung niên nam tử kia trong lòng lập tức vì thế mà kinh ngạc.

Thúc Chính gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa khí tức điên cuồng tăng vọt Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, "Cái này người huyết mạch mạnh không bình thường, thanh kiếm kia mạnh cũng không bình thường. . . Phía sau hắn thế lực cùng văn minh nhất định cực kỳ không đơn giản. . . ."

Nói đến chỗ này, hắn phút chốc quay đầu nhìn về phía nam tử trung niên, cả giận nói: "Lập tức thông tri Thiên Huyền thượng thần cùng Thủ Tịch chấp hành quan! !"

Trung niên nam tử kia biết sự tình so hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, ngay lập tức không dám lại nói cái gì, lập tức quay người rời đi.

Thúc Chính đột nhiên lại nói: "Hai vị Chủ Thần, bọn ngươi cũng lui ra."

Kính Thần nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, sau đó nói: "Cẩn thận."

Dứt lời, nàng cùng bên cạnh Thiên Phù Thần quay người rời đi.

Hai người bọn họ có thần vật lúc, còn có thể cùng Diệp Quan chống lại, nhưng giờ phút này, bọn hắn căn bản là không có cách cùng Diệp Quan chống lại, lưu tại nơi này không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Còn lại cường giả cũng vô dụng, bởi vậy, đều dồn dập lui ra ngoài.

Thúc Chính nhìn về phía xa xa Diệp Quan, lông mày thật sâu nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, tựa như là không có hạn mức cao nhất.

Có chút không đúng!

Thúc Chính trong lòng càng lo lắng, hắn không tiếp tục chờ, hắn hướng phía trước bước ra một bước, phất tay áo vung lên, một tia chớp đột nhiên từ hắn tay áo bên trong bay ra, cái kia đạo lôi điện đón gió căng phồng lên hóa thành vạn trượng lôi trụ, sau đó hung hăng hướng phía xa xa Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Một kiếm này đâm ra, cái kia đạo lôi trụ trong nháy mắt ầm ầm phá toái, hóa thành vô số lôi mang hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thúc Chính hai mắt lập tức híp lại, trong mắt lại nhiều một vệt ngưng trọng. Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo huyết sắc kiếm quang đột nhiên từ giữa sân xé rách mà qua, chỉ là trong nháy mắt liền giết tới cái kia Thúc Chính trước mặt.

Đối mặt Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm, Thúc Chính không dám khinh địch, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên cổ lão lệnh bài đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Thiên Lôi lệnh!

Thiên Hành văn minh mười đại chí bảo một trong.

Theo này miếng lệnh bài xuất hiện, đột nhiên, hắn chỗ một khu vực như vậy trực tiếp biến thành một mảnh Lôi Trì khu vực, vô số thần lôi như là một tấm lưới trực tiếp đem Diệp Quan bao trùm, nhưng mà sau một khắc, Diệp Quan cổ tay rung lên

Thanh Huyền kiếm đãng ra một mảnh huyết sắc kiếm quang, chỉ là trong nháy mắt, cái kia đạo lôi võng chính là ầm ầm phá toái.

Diệp Quan thuận thế lần nữa chém xuống một kiếm, kiếm quang hạ xuống.

Ầm

Cái kia Thúc Chính trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, ở chung quanh hắn, thời không đột nhiên lại đạo tiếp lấy một đạo nứt ra, tiếp theo, vô số ý kiếm giết ra tới, này chút ý kiếm trong chớp mắt liền đem cái kia Thúc Chính bao phủ.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Ầm ầm!

Vô số đạo ánh chớp đột nhiên từ cái này mảnh huyết sắc kiếm quang bên trong bộc phát ra, cái kia Thúc Chính cầm trong tay Thiên Lôi lệnh chậm rãi đi ra, hắn lúc này liền tựa như một tôn Lôi Thần, vô số đạo lôi điện không ngừng từ trong cơ thể hắn lóe ra, mỗi một tia chớp đều có hủy diệt thiên địa, chấn Toái Tinh Hà vũ trụ lực lượng.

Giờ này khắc này, Thúc Chính cũng rõ ràng đánh nhau thật tình, quanh người hắn phát ra đến những cái kia lôi điện tại hắn căm giận ngút trời ảnh hưởng dưới, uy lực trở nên càng thêm cường đại.

Mà lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Thúc Chính trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo bôn lôi hướng phía Diệp Quan hung hăng đụng tới.

Ầm

Huyết quang cùng ánh chớp vừa mới tiếp xúc, cái kia ánh chớp chính là ầm ầm phá toái, ngay sau đó, cái kia Thúc Chính trực tiếp nhanh lùi lại gần mười vạn trượng, hắn vừa dừng lại một cái, đỉnh đầu hắn cái viên kia thiên lôi ấn chính là trực tiếp nổ tung ra, hóa thành vô số lôi điện hướng phía đất trời bốn phía ở giữa tản ra tới.

Nhìn thấy một màn này, Thúc Chính trực tiếp là có chút mộng.

Thiên Lôi lệnh cứ như vậy nát?

Thứ đồ gì?

Mà đúng lúc này, một đạo kiếm quang đã giết tới trước mặt hắn.

Thúc Chính đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cũng không dám lại có bất kỳ giữ lại, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, vô số đạo Lôi Hỏa từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Lôi Hỏa! !

Đây cũng là Thiên Hành hỏa một loại, mà lại là Thần cấp Thiên Hành hỏa, này một đóa hỏa xuống, coi như là một vùng vũ trụ cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn, cũng là nơi này thời không rất đặc thù, không sợ Thiên Hành Hỏa lực lượng, không phải, tại địa phương khác xuất ra đóa này Thiên Hành hỏa, toàn bộ vũ trụ đều không thể thừa nhận lực lượng.

Nhưng mà Diệp Quan lại không sợ chút nào. Hắn đóa này Thiên Hành hỏa, hung hăng nhất kiếm hướng phía hắn chém tới.

Thúc Chính trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn gầm lên giận dữ, tự mình thúc giục cái kia đóa Lôi Hỏa hung hăng hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Mà khi cái kia đóa Lôi Hỏa tiếp xúc đến Diệp Quan Thanh Huyền kiếm lúc, hắn lập tức kịch liệt run lên, ngay sau đó, hắn trực tiếp nổ tung ra, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương từ giữa thiên địa vang vọng.

Lôi Hỏa chi Linh!

Cái kia Thúc Chính hoảng hốt, vừa muốn lui, nhưng mà đây là, một đạo kiếm quang trực tiếp xuyên thủng hắn giữa chân mày.

Oanh

Thúc Chính trực tiếp bị đóng ở tại chỗ, vô pháp động đậy.

Thúc Chính mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Làm sao."

Còn chưa có nói xong, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, trực tiếp đưa hắn linh hồn triệt để hấp thu.

Mảnh thế giới này khôi phục như thường.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, vô tận sát ý cùng lệ khí đột nhiên bộc phát ra, toàn bộ thiên địa trực tiếp biến thành một mảnh huyết hồng  bất quá, những cái kia huyết khí cùng sát ý còn có lệ khí tại ở gần cái kia viên Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ lúc, bị một cỗ lực lượng vô hình cho cản lại.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên thu hồi Thanh Huyền kiếm, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Tại hắn cuối cùng Phong Ma lúc, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là mang theo Nhất Niệm rời đi Thiên Hành văn minh.

Bất quá, hắn còn đánh giá thấp Phong Ma huyết mạch đáng sợ, khi hắn theo Thiên Hành sinh mệnh giới giết ra lúc đến, hắn cảm nhận được bốn phía vô số sinh mệnh khí tức.

Thế là, hắn ngừng lại.

Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói: "Đại ca, chúng ta rút lui trước!"

Nói xong, nó vội vàng thôi động lực lượng của mình mong muốn trấn áp một thoáng Diệp Quan Phong Ma huyết mạch, nhưng mà lực lượng của nó mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp bị Diệp Quan Phong Ma huyết mạch cưỡng ép trấn áp.

Vô pháp động đậy loại kia!

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Tháp lập tức ai nói: "Xong!".