Chương 964:: Sát ý thao thiên!

Chương 964:: Sát ý thao thiên!

Diệp Quan đánh giá thấp Phong Ma huyết mạch mạnh mẽ, hắn cho rằng Tháp Gia có thể tại thời khắc mấu chốt giúp hắn khôi phục một chút thần trí, nhưng hắn không nghĩ tới, hiện tại cùng lúc trước đã khác rất nhiều, bởi vì hắn hiện tại là Khai Đạo, thực lực vượt xa trước đó, mà lại triệt để Phong Ma, kinh khủng nhất là, triệt để Phong Ma về sau, hắn thần tính đạt đến hoàn mỹ.

Khai Đạo!

Hoàn mỹ thần tính!

Đây cũng không phải là Tháp Gia có thể trấn áp.

Không đúng, phải nói hiện tại Tháp Gia đều không dám trấn áp, bởi vì hiện tại Diệp Quan là thật lục thân không nhận, nếu như nó cưỡng ép trấn áp, Diệp Quan hiện tại khẳng định liền nó đều sẽ chém.

Thế là, nó dứt khoát mặc kệ.

Bên trên bầu trời, Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, quanh thân lệ khí cùng sát ý giống như từng đạo thủy triều không ngừng hướng phía chân trời bốn phía chấn động ra đến, dùng hắn làm trung tâm, không đến một hồi, phương viên mấy trăm vạn trượng bên trong thời không chính là biến thành một cái biển máu.

Sát ý thao thiên!

Lệ khí thao thiên!

Huyết Hải bên ngoài, vô số Thiên Hành văn minh cường giả nhìn chăm chú lấy một màn này, đều là run sợ, bởi vì cái kia sát ý cùng lệ khí đã có thể ảnh hưởng đến bọn hắn.

Không có cường giả dám tới gần Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực.

Mà cái kia Kính Thần cùng Thiên Phù Thần giờ phút này vẻ mặt có thể nói là càng ngày càng ngưng trọng, bởi vì bọn hắn phát hiện, theo bắt đầu cùng Diệp Quan chiến đấu đến bây giờ, lúc này Diệp Quan thực lực lại tăng lên ít nhất mấy lần!

Mấy lần!

Càng đánh càng mạnh!

Đây quả thực làm bọn hắn khó có thể tin.

Kính Thần đột nhiên nói: "Tới không?"

Thiên Phù Thần vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy xa xa Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang tan biến ngay tại chỗ.

Mục tiêu đúng là bọn họ hai người.

Bởi vì bọn hắn cách gần nhất.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, hai người đều là hoảng hốt, lúc này bọn hắn sao dám cùng Diệp Quan cứng rắn?

Hai người không hẹn mà cùng đồng thời hướng về sau điên cuồng nhanh lùi lại.

Xùy

Diệp Quan một kiếm này chém tới, mặc dù thất bại, nhưng cường đại mà kiếm khí nhưng cũng đem hai người chấn động đến thối lui đến mấy chục vạn trượng có hơn, hai người dừng lại lúc, linh hồn trực tiếp trở nên mờ đi.

Một kiếm đẩy lui hai người về sau, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa cách hắn gần nhất những Thiên Hành văn minh đó cường giả, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, những Thiên Hành văn minh đó cường giả đều là hoảng hốt, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang giết tới.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, những Thiên Hành văn minh đó cường giả lập tức dưới hồn bay lên trời, nhưng ngay lúc này, một tia sáng trắng đột nhiên thẳng tắp hạ xuống đem Diệp Quan định tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Này nhất định, Diệp Quan sát ý cùng lệ khí vậy mà đều bị trấn áp.

Tại vô số đạo trong ánh mắt, một tên cô gái mặc áo trắng xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa. Nhìn thấy người tới, vô số Thiên Hành văn minh cường giả đều là nặng nặng nề thở dài một hơi.

Thiên Vân thượng thần!

Thiên Vân thượng thần bên cạnh cách đó không xa, chính là cái kia Chấp Pháp điện điện chủ Vu Trụ, lúc này Thiên Hành văn minh phát sinh lớn như vậy chuyện lớn, hắn tự nhiên không có khả năng lại cùng Thiên Vân thượng thần tiếp tục đánh, dĩ nhiên, cũng đánh không lại.

Thiên Vân thượng thần nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong đôi mắt cũng là có chút chấn kinh, không thể không nói, Diệp Quan thực lực có chút nằm ngoài dự đoán của nàng.

Đặc biệt là khi biết Thần Phủ Thủ Tịch chấp hành quan đều chết trong tay Diệp Quan lúc, nàng thật sự là rất đỗi chấn kinh.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngửa đầu gầm thét, vô số đạo sát ý cùng lệ khí phóng lên tận trời, bao phủ hắn đạo ánh sáng trắng kia trực tiếp rạn nứt ra, tiếp theo, Diệp Quan đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm

Bạch quang phá toái, văng tứ phía.

Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp nhất kiếm thẳng hướng Thiên Vân thượng thần.

Thiên Vân thượng thần trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một chỉ điểm ra, một chỉ này vậy mà mạnh mẽ định trụ Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm.

Ầm

Diệp Quan kiếm đâm tại đầu ngón tay của nàng bên trên, cả người đứng ở tại chỗ.

Nhưng lúc này, Thiên Vân thượng thần đầu ngón tay đột nhiên nứt ra, máu tươi tràn ra.

Thiên Vân thượng thần lập tức rất đỗi chấn kinh, nàng nhẹ nhàng bắn ra mũi kiếm.

Ầm

Diệp Quan cả người mang kiếm lui đến vạn trượng có hơn, hắn vừa dừng lại một cái, Thiên Vân thượng thần đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, xuất phát từ bản năng mối nguy, Diệp Quan đột nhiên đột nhiên chém xuống một kiếm, lúc này Diệp Quan lực lượng là vô cùng khinh khủng, hắn một kiếm này trực tiếp đem bốn phía thời không đều cho xé rách thành mảnh vỡ.

Bất quá, hắn kiếm vừa hạ xuống xuống tới chính là trực tiếp bị Thiên Vân thượng thần nhị chỉ kẹp lấy, trong chớp nhoáng này, vô số đạo lệ khí cùng sát ý vậy mà đều bị trấn áp.

Thiên Vân thượng thần cũng không thương Diệp Quan, mà là trợ giúp hắn trấn áp sát ý cùng lệ khí, bởi vì nàng đã nhìn ra được, lúc này Diệp Quan là Phong Ma trạng thái, thần trí là không tỉnh táo.

Lúc này, Tiểu Tháp cũng liền giúp đỡ bề bộn trấn áp.

Tại Thiên Vân thượng thần cùng Tiểu Tháp trấn áp xuống, Diệp Quan trong mắt cuối cùng có một tia thanh minh.

Lúc này, Thiên Vân thượng thần thanh âm đột nhiên tại Diệp Quan trong đầu vang lên, "Thiên Huyền thượng thần cùng Thủ Tịch chấp hành quan lập tức quay lại, các nàng thực lực còn cao hơn ta, ngươi tuyệt không phải các nàng địch thủ, đi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thiên Vân thượng thần, không nói gì, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, sau một khắc, hắn trực tiếp lợi dụng Thanh Huyền kiếm vượt qua thời không tan biến tại tại chỗ.

"Càn rỡ!"

Lúc này, nơi xa cái kia Chấp Pháp điện điện chủ đột nhiên hét lớn, liền muốn xuất thủ cưỡng ép phong tỏa thời không, ngăn lại Diệp Quan.

Thiên Vân thượng thần đột nhiên bay ngược ra ngoài, này một bay trực tiếp bay về phía Chấp Pháp điện điện chủ Vu Trụ một khu vực như vậy, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Vu Trụ đánh bay đến mấy vạn trượng.

Vu Trụ sau khi dừng lại, hắn khó có thể tin nhìn về phía Thiên Vân thượng thần, vừa muốn nói chuyện, Thiên Vân thượng thần lại là một mặt ngưng trọng, "Này kiếm lực lượng thật mạnh. . ."

Nói xong, nàng còn nhìn về phía Vu Trụ, mặt mũi tràn đầy lo lắng, "Vu Trụ điện chủ, ngài không có sao chứ?"

"Thiên Vân thượng thần!"

Vu Trụ căm tức nhìn Thiên Vân thượng thần, "Ngươi cố ý thả hắn đi."

Thiên Vân thượng thần mày nhăn lại, "Ngươi muốn nói như vậy, ta đã có thể cáo ngươi phỉ báng."

Vu Trụ gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Vân thượng thần, hắn khí thân thể đều có chút run rẩy, nhưng nghĩ đến nữ nhân này thực lực khủng bố, hắn lại có chút bất đắc dĩ, cuối cùng, hắn hít sâu một hơi, nắm một bụng lửa giận đều ép xuống, sau đó bắt đầu giảng đạo lý, "Thượng Thần, trước không nói Nhất Niệm vi phạm Thần pháp, cái này người giết ta Thiên Hành văn minh nhiều như vậy tộc nhân, mà ngươi cứ như vậy trơ mắt nhìn xem hắn đi, này nói còn nghe được sao?"

Thiên Vân thượng thần hỏi lại, "Ngươi vì sao không ngăn?"

Vu Trụ biểu lộ cứng đờ.

Thiên Vân thượng thần bình tĩnh nói: "Vu điện chủ, ta ít nhất còn ra tay, ngươi đây? Ngươi sau khi ra ngoài, ngươi liên thủ đều không ra, ngược lại còn tới chỉ trích ta, ngươi có phải hay không cảm thấy ta dễ khi dễ a?"

Nói xong, một cỗ khí thế kinh khủng trực tiếp bao phủ lại Vu Trụ, rất có trực tiếp đánh tư thế.

Nhìn thấy này Thiên Vân thượng thần lại trọng phạm thô, Vu Trụ vẻ mặt quả nhiên là vô cùng khó coi, nhưng lại không dám phát tác, đành phải tận tình khuyên bảo giảng đạo lý, "Thượng Thần, thiếu niên kia giết chúng ta rất nhiều người, cứ như vậy thả hắn rời đi, đối xử chúng ta như thế nào con dân có câu trả lời? Ta Thiên Hành văn minh từ xưa đến nay, chưa bao giờ bị người như thế đối đãi qua, mà lại, hắn còn bình yên vô sự rời đi Thiên Hành văn minh. . . ."

Thiên Vân thượng thần thản nhiên nhìn liếc mắt Vu Trụ, "Vu điện chủ, ngươi thật sự cho rằng sự tình chỉ đơn giản như vậy sao? ?"

Vu Trụ nhíu mày, "Có ý tứ gì? ?"

Thiên Vân thượng thần khẽ lắc đầu, thấp giọng thở dài, "Ngươi này Chấp Pháp điện điện chủ đầu óc làm sao đơn giản như vậy?"

Vu Trụ vẻ mặt lập tức xám xuống dưới, nhưng lại không dám phát tác.

Thiên Vân thượng thần không nhìn thẳng hắn, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan tan biến địa phương, nói khẽ: "Vu điện chủ, ngươi làm sao xác định hắn không phải tới từ cấp bậc cao hơn văn minh?"

Vu Trụ sửng sốt, thoáng qua trực lắc đầu, "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể."

"Vì sao không có khả năng?"

Thiên Vân thượng thần liếc mắt nhìn hắn, "Thanh kiếm kia ta Thiên Hành văn minh có sao? Cái kia huyết mạch, so ta Thiên Hành văn minh một chút đặc thù huyết mạch lại như thế nào?"

Vu Trụ vẻ mặt khó coi.

Mặc dù hắn giờ phút này vẫn như cũ đối Diệp Quan khịt mũi coi thường, xem thường, chỉ coi hắn là một cái cấp thấp văn minh sâu kiến, nhưng lý trí lại tại nói cho hắn biết, thiếu niên này xác thực thật không đơn giản, mặc kệ là cái kia huyết mạch vẫn là thanh kiếm kia, đều không phải là cấp thấp văn minh nên có.

Cấp sáu văn minh?

Vu Trụ trực lắc đầu, "Không có khả năng, hắn tuyệt đối không thể nào là cấp sáu văn minh, ta dám cược cả nhà của ta đầu."

Hắn sở dĩ như vậy tự tin, là bởi vì Thiên Hành văn minh những năm gần đây, cơ bản chưa bao giờ gặp đối thủ, mà lại, Thiên Huyền văn minh một mực tại thăm dò vũ trụ, nếu là gặp được cấp bậc cao hơn văn minh, bọn hắn không có khả năng không biết.

Thiên Vân thượng thần nói khẽ: "Đã từng chúng ta hủy diệt một chút văn minh lúc, tại gặp được chúng ta trước đó, bọn hắn cũng là như chúng ta bây giờ như vậy tự tin, bọn hắn cho rằng, thế gian không có khả năng có so với bọn hắn càng cường đại hơn văn minh, nhưng mà, chúng ta chẳng qua là dùng một đóa Thiên Hành hỏa liền đem bọn hắn toàn bộ vũ trụ văn minh hủy diệt."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Mỗi khi khi đó, chúng ta đều sẽ chế giễu bọn hắn là ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng, Vu điện chủ, có lẽ tại một ít văn minh cùng trong mắt cường giả, chúng ta cũng là ếch ngồi đáy giếng."

Vu Trụ sắc mặt băng lãnh, "Thiên Vân thượng thần, ngươi không muốn một mực tăng người khác chí khí diệt uy phong mình, ta Thiên Hành văn minh tung hoành vũ trụ nhiều năm như vậy, đến nay còn chưa gặp được đối thủ, này liền đã đã chứng minh hết thảy."

Thiên Vân thượng thần nhìn thoáng qua Vu Trụ, không nói gì thêm.

Cùng đồ đần nói chuyện, rất có thể chính mình cũng lại biến thành đồ đần.

Mà đúng lúc này, chân trời đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một nữ tử đi ra.

Nữ tử thân mang một bộ màu đen bó sát người trường bào, tóc dài bị một cây màu tím dây lụa buộc thành một chùm khoác tại sau lưng, phần đuôi tới mông vị trí đưa, nàng ngũ quan đẹp đẽ tựa như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, hoàn mỹ không một tì vết, không có một tia tì vết, chẳng qua là tầm mắt có chút lạnh, giống như hàn băng một khối, cự người ở ngoài ngàn dặm.

Nhìn thấy người tới, Vu Trụ lập tức mừng rỡ, vội nói: "Gặp qua Thiên Huyền thượng thần."

Thiên Hành văn minh hai đại thượng thần tề tụ.

Thiên Vân thượng thần nhìn xem Thiên Huyền thượng thần, cũng không nói lời nào.

Thiên Huyền thượng thần tầm mắt cũng rơi vào Thiên Vân thượng thần trên thân, hai người cứ như vậy đối mặt.

Hai nữ đều là Thượng Thần, đều có chính mình học cung, khác biệt chính là Thiên Vân thượng thần học cung chủ yếu là phương diện học tập, mà Thiên Huyền thượng thần học cung thì là dùng tu võ làm chủ.

Thiên Hành chủ còn tại thời điểm, hai nữ tình cờ còn gặp một chút, nhưng quan hệ cá nhân cũng không sâu, dù sao, đều tại không cùng giới.

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên trước tiên mở miệng, "Thiên Vân, việc này ngươi thấy thế nào?"

Thiên Vân thượng thần nói: "Thứ nhất, thiếu niên kia lai lịch không đơn giản, thứ hai, việc này là Ác Đạo minh ở trong tối trợ giúp, cố ý dẫn ta Thiên Hành văn minh cùng thiếu niên kia trở mặt. . ."

Một bên Vu Trụ đột nhiên nói: "Thiên Vân thượng thần, cái kia Nhất Niệm vi phạm Thần pháp, chẳng lẽ cũng là Ác Đạo minh để cho nàng làm như vậy?"

Hắn biết, việc này nhất định phải rũ sạch, bởi vì đi trước cầm Nhất Niệm cùng Diệp Quan, liền là hắn Chấp Pháp điện, cái này nồi nếu là gánh, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vu Trụ, "Việc này liền là Ác Đạo minh tại trợ giúp, là ngươi Chấp Pháp điện chấp hành quan Thôi Âm không có đầu óc, bị người lợi dụng, mới khiến cho sự tình chuyển biến xấu cho tới bây giờ như vậy, việc này, ngươi Chấp Pháp điện thoát không khỏi liên quan."

Nghe vậy, Vu Trụ vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Thiên Huyền thượng thần vừa nhìn về phía Thiên Vân thượng thần, "Thiên Vân, Chấp Pháp điện tuy có sai, nhưng Nhất Niệm vi phạm Thần pháp là sự thật, cái kia Kiếm Tu giết ta Thiên Hành văn minh vô số cường giả cũng là sự thật, ngươi nghĩ bảo vệ Nhất Niệm chấp hành quan, ta có thể hiểu được, nhưng ngươi không nên cố ý thả đi thiếu niên kia, ngươi. . . . ."

Thiên Vân thượng thần đột nhiên duỗi ra nhị chỉ, nàng đầu ngón tay còn có một vết kiếm hằn sâu, nàng nhìn Thiên Huyền thượng thần, "Hắn kiếm phá ta Huyền thể."

Thiên Huyền thượng thần chân mày to túc lên, không nói gì thêm.

Thiên Vân thượng thần bình tĩnh nhìn chằm chằm Thiên Huyền thượng thần, "Ta là có ý thả Nhất Niệm cùng thiếu niên kia rời đi, nhưng trong lòng ta, Thiên Hành văn minh vĩnh viễn tại vị thứ nhất, nếu là Nhất Niệm thật phản bội Thiên Hành văn minh, ta người thứ nhất giết nàng, có thể là, nàng chưa từng phản bội qua Thiên Hành văn minh? ?"

Một bên Vu Trụ trầm giọng nói: "Nàng vi phạm Thần pháp. . . "

Thiên Vân thượng thần phút chốc quay đầu nhìn về phía hắn, "Vi phạm Thần pháp liền là phản bội Thiên Hành văn minh sao? Ta Thiên Hành văn minh phạm pháp người nhiều như vậy, bọn hắn đều phản bội Thiên Hành văn minh sao? ?"

Vu Trụ vẻ mặt khó coi.

Thiên Vân thượng thần nhìn về phía Thiên Huyền thượng thần, "Ta cố ý thả đi Nhất Niệm cùng thiếu niên kia, xác thực có tư tâm, ta chính là nghĩ tác thành cho bọn hắn, điểm này, ta từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ liền không có giấu diếm qua. Thế nhưng, ngoại trừ tư tâm, ta còn có công tâm, thiếu niên kia lai lịch tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, tăng thêm Ác Đạo minh cùng hắn là tử địch, đều không thể đưa hắn diệt trừ, nếu là hắn chết thật tại ta Thiên Hành văn minh, khó đảm bảo không có không biết đại nhân quả buông xuống. . . . ."

"Chê cười!"

Cái kia Vu Trụ đột nhiên cắt ngang Thiên Vân thượng thần, "Cái gì không biết đại nhân quả? Coi như là có không biết đại nhân quả, ta Thiên Hành văn minh đảm đương không nổi? Quả thực là chuyện cười lớn. . . . ."

Nghe được cái kia Vu Trụ, Thiên Vân thượng thần không nói hai lời, trực tiếp đi lên liền là một to mồm. . . Bởi vì cách quá gần, tăng thêm Vu Trụ lại hoàn toàn không nghĩ tới Thiên Vân thượng thần lại đột nhiên ra tay, bởi vậy, hắn vừa kịp phản ứng lúc, một đạo thanh thúy bạt tai tiếng đã vang lên.

Ba.