Chương 965:: Ba cái Kiếm Tu!

Chương 965:: Ba cái Kiếm Tu!

Bất ngờ không đề phòng, Vu Trụ bị Thiên Vân thượng thần một tát này vỗ trúng, nhất thời trực tiếp bay đến ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, hắn bên phải mặt trực tiếp sưng giống như đầu heo.

Vu Trụ cả người đều bối rối.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đột nhiên giận dữ, căm tức nhìn Thiên Vân thượng thần, "Thiên Vân thượng thần, ngươi vì sao vô duyên vô cớ động thủ, ngươi. . . . . Ngươi. . . ."

Hắn là thật khí sắp điên rồi.

Hết sức muốn động thủ.

Nhưng lý trí một mực khiến cho hắn khắc chế, bởi vì hắn theo Thiên Vân thượng thần trong mắt thấy được sát ý, cái này khiến hắn lập tức một hồi lạnh.

Lúc trước hắn sở dĩ có thể ngăn chặn Thiên Vân thượng thần, đó là bởi vì không có vạch mặt, Thiên Vân thượng thần cũng không có động chân nộ cùng sát ý, nhưng giờ này khắc này, hắn từ nơi này Thiên Vân thượng thần trong mắt thấy được sát ý, đó không phải là đang nói đùa.

Thiên Hành chủ không tại, nói cách khác, không có bất kỳ người nào có thể thẩm phán vị này Thiên Vân thượng thần, nếu là Thiên Vân thượng thần thật mượn cớ giết hắn, vậy hắn đã có thể quá oan.

Nghĩ đến nơi này, Vu Trụ cưỡng ép đè lại lửa giận trong lòng, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, nhịn một chút liền đi qua.

Nhìn thấy Vu Trụ không có tiếp tục lại nháo đằng, Thiên Vân thượng thần này mới thu hồi ánh mắt, nàng nhìn về phía đứng một bên Thiên Huyền thượng thần, "Phải nói ta cũng nói rồi, tùy cho các ngươi làm thế nào."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Thiên Huyền thượng thần lặng yên sau khi, nói: "Vu điện chủ, ngươi phối hợp Mục Tướng đi ngăn lại Ác Đạo minh vị kia Nhị điện chủ, ta không có hồi trở lại trước khi đến, không nên để cho hắn rời đi Thiên Hành văn minh, hắn nếu như muốn mạnh mẽ rời đi, trực tiếp giết chết."

Nói xong, nàng quay người tan biến tại cuối chân trời.

Tại chỗ, Vu Trụ nhìn thoáng qua nơi xa Thiên Vân thượng thần rời đi phương hướng, yên lặng một lát sau, hắn quay người rời đi.

Nội Các điện.

Lúc này trong điện, Mục Tướng ngồi ở chủ vị, ở hai bên người hắn hai phía, đứng đấy hai tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn.

Mà ở đối diện hắn, ngay tại chỗ là Ác Đạo minh Nhị điện chủ Khâu Bạch Y.

Cái kia Vu Trụ cũng ở trong đại điện  bất quá, hắn cũng không là đang ngồi, mà là đứng đấy, hắn mặt âm trầm.

Mục Tướng nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y, cười lạnh, "Nhị điện chủ, mưu kế hay."

Khâu Bạch Y hơi nghi hoặc một chút, "Mục Tướng lời ấy ý gì?"

Mục Tướng bưng lên một bên chén trà nhẹ nhàng ngủ một ngụm, "Nhị điện chủ, nói trắng ra đi."

Khâu Bạch Y thấp giọng thở dài, "Mục Tướng, ta vì sao tới Thiên Hành văn minh?"

Mục Tướng nhìn xem Khâu Bạch Y, không nói gì.

Khâu Bạch Y tiếp tục nói: "Ta Ác Đạo minh mới vừa cùng Thiên Hành văn minh ký kết hòa bình điều ước, quay đầu, Thiên Hành văn minh chính là thả vô số đóa Thiên Hành hỏa đem ta Ác vũ trụ hủy diệt, Mục Tướng, Thiên Hành văn minh cử động lần này có không khế ước tinh thần? Chẳng lẽ ta không nên tới đòi hỏi một cái thuyết pháp?"

Mục Tướng chân mày cau lại, "Cùng việc này không quan hệ, ta nói chính là cái kia Diệp Quan."

Khâu Bạch Y tiếp tục nói: "Cái kia Diệp Quan đúng là ta Ác Đạo minh tử địch, nhưng Thiên Hành văn minh muốn giết hắn, nào có ... cùng ta liên quan? Tha thứ ta nói thẳng, Mục Tướng, ngươi Thiên Hành văn minh muốn giết hắn, cũng không phải là bởi vì ta Ác Đạo minh, mà là bởi vì các ngươi cho là hắn điếm ô Thiên Hành văn minh thanh danh, không xứng với Thiên Hành văn minh, cho nên mới mong muốn đưa hắn diệt trừ, chỉ là không có nghĩ đến hắn thực lực mạnh như vậy, đúng không?"

Mục Tướng nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y, tầm mắt có chút âm trầm, "Theo ta được biết, ngươi gặp qua Thôi Âm chấp pháp quan."

Khâu Bạch Y cũng không có giấu diếm, khẽ gật đầu, "Xác thực gặp qua, xuất phát từ đồng minh quan hệ, lúc ấy ta còn nhắc nhở qua hắn, này Diệp Quan thực lực không đơn giản, không muốn khinh thị, đáng tiếc hắn cũng không nghe, lúc ấy hộ vệ của hắn đều tại, việc này các ngươi hỏi một chút liền biết ta có hay không nói giả."

Nghe được Khâu Bạch Y, cái kia Chấp Pháp điện điện chủ Vu Trụ vẻ mặt lập tức trở nên u ám dâng lên.

Mục Tướng liếc qua Vu Trụ, lại liếc mắt nhìn ngồi ở phía dưới trấn định tự nhiên Nhị điện chủ, trong lòng thở dài, không có lời gì để nói, tiếp tục uống trà.

Khâu Bạch Y đột nhiên lại nói: "Mục Tướng, Vu điện chủ, tại hạ cảm thấy, ngay lập tức vấn đề lớn nhất cũng không phải tới truy cứu người một nhà hoặc là đồng minh trách nhiệm, mà là cái kia Diệp Quan, cái kia Diệp Quan thực lực chư vị cũng nhìn thấy, nhưng ta muốn cùng chư vị nói, hắn chân chính kinh khủng vẫn là thiên phú, trước đây không lâu, dùng thực lực của hắn, ta giết hắn, dễ như trở bàn tay, nhưng bây giờ, sợ là ta đều đã không làm gì được được hắn, này trưởng thành nhanh chóng, quả thực là không thể tưởng tượng nổi. Mà bây giờ hắn bỏ chạy, đợi một thời gian, tất thành họa lớn, trọng yếu nhất chính là, hắn là tại Thiên Hành văn minh sau khi giết người, nghênh ngang đi, đồng thời hắn còn tại dưới con mắt mọi người cướp đi Thiên Hành văn minh Thiên Hành quả, việc này nếu là truyền đi. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn Mục Tướng liếc mắt, không có lại tiếp tục nói.

Mà Mục Tướng vẻ mặt quả nhiên trở nên có chút xám, việc này đối Thiên Hành văn minh tới nói, đúng là vô cùng nhục nhã.

Vu Trụ đột nhiên trầm giọng nói: "Mục Tướng, cái kia Diệp Quan vốn chạy không thoát, nhưng Thiên Vân thượng thần. . . ."

"Im miệng!"

Mục Tướng đột nhiên một tiếng gầm thét, như kinh lôi vang vọng, chấn đại điện ông ông tác hưởng.

Vu Trụ sửng sốt.

Mục Tướng nhìn chằm chằm Vu Trụ, ánh mắt lạnh lùng, "Lui xuống đi  chờ đợi mệnh lệnh."

Vu Trụ vẻ mặt thật sự là so người chết còn khó nhìn hơn mấy phần, nhưng lại không dám trái lệnh, ngay lập tức đành phải đè xuống đầy mình lửa giận, lui xuống.

Khâu Bạch Y nhìn thoáng qua lui ra ngoài Vu Trụ, không nói gì.

Mục Tướng đột nhiên nói: "Nhị điện chủ cũng không cần lại có ý đồ với hắn, hắn là cái võ nhân, không chịu nổi Nhị điện chủ tính toán."

Khâu Bạch Y lắc đầu cười một tiếng, "Mục Tướng lời nói này ngược lại để ta có chút không rõ, ta thật chính là quá oan."

Mục Tướng nhưng không có tâm tư tiếp tục cùng hắn lá mặt lá trái, nói thẳng: "Thiếu niên kia đến cùng là lai lịch gì?"

Đánh đến bây giờ, coi như là dùng cái mông nghĩ cũng biết cái kia người thiếu niên không đơn giản.

Hắn sở dĩ đối Vu Trụ nổi giận, cũng là bởi vì cái này, đến loại thời điểm này, này loại đồ đần độn không chỉ không nhìn thấy chuyện hạch tâm then chốt, còn muốn làm nội loạn, mà lại là ở trước mặt người ngoài làm nội loạn.

Quả thực là ngu không ai bằng!

Khâu Bạch Y nói: "Hắn gọi Diệp Quan, đến từ Quan Huyền vũ trụ, là trước mắt Quan Huyền vũ trụ chủ nhân."

Mục Tướng hỏi, "Mấy cấp văn minh? ?"

Khâu Bạch Y nói: "Trước đó có rất nhiều cường giả gia nhập bọn hắn  dựa theo vũ lực để tính, nên tính là bốn cấp."

Mục Tướng chân mày cau lại, Khâu Bạch Y lại nói: "Bất quá, phía sau hắn có mấy cái có thể đánh."

Mục Tướng bắt lấy điểm mấu chốt, "Có chỗ dựa? ?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Đúng, có ba cái Kiếm Tu."

Mục Tướng lại hỏi, "Thực lực như thế nào?"

Khâu Bạch Y lắc đầu, "Không biết."

Mục Tướng nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y, không nói lời nào.

Khâu Bạch Y nói: "Mục Tướng không nên suy nghĩ nhiều, ta không có giấu diếm, bởi vì ta cũng không cùng bọn hắn giao thủ qua, tự nhiên không biết bọn hắn thực lực chân chính, bất quá có thể xác định chính là, ta khẳng định là đánh không lại bọn hắn ba cái, đến mức đơn đấu. . . Ta có lẽ hẳn là có thể cùng bọn hắn cương nhất cương."

Hắn biết, đối mặt này loại thông minh người, không thể nói lời nói thật, nhưng cũng không thể không nói thật, đến trong thật có giả, trong giả có thật mới được.

Mục Tướng thu hồi ánh mắt, tiếp tục uống trà, mặt mày buông xuống, Khâu Bạch Y không nhìn thấy ánh mắt của hắn cùng thần sắc.

Khâu Bạch Y cũng không nói thêm gì nữa, đang muốn cũng uống một ngụm trà lại phát hiện, căn bản không có cho hắn châm trà.

Khâu Bạch Y lắc đầu cười một tiếng, này Thiên Hành văn minh thật sự là trong xương cốt lộ ra một loại cao ngạo a!

Mặc dù Ác Đạo minh cùng bọn hắn ký kết hòa bình điều ước, nhưng hắn biết rõ, ở trong mắt Thiên Hành văn minh, bọn hắn căn bản không có đem Ác Đạo minh coi ra gì. Đối với cái này, Khâu Bạch Y đảo cũng không giận, Thiên Hành văn minh tung hoành vũ trụ nhiều năm như vậy cơ hồ vô địch thủ, như bọn hắn toàn tộc đều khiêm tốn điệu thấp, cái kia ngược lại không bình thường.

Lúc này Mục Tướng đột nhiên nói: "Nhị điện chủ, ngươi thật không có cùng cái kia Diệp Quan người sau lưng giao thủ qua?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Không có."

Mục Tướng nhẹ gật đầu, "Nhị điện chủ, bởi vì sợ Diệp Quan còn có đồng đảng, bởi vậy, ta Thiên Hành văn minh đã bế giới, hiện tại Thiên Hành thần cảnh bất luận cái gì người không được xuất nhập, cho nên, Nhị điện chủ khả năng đến tại đây bên trong nhiều đợi một thời gian ngắn, ủy khuất."

Khâu Bạch Y cũng không tức giận, mỉm cười nói: "Được rồi."

Mục Tướng không nói gì nữa, đứng dậy rời đi đại điện.

Khâu Bạch Y ngồi dựa vào trên ghế, hai mắt chậm rãi đóng lại, không biết đang suy nghĩ gì, nhưng khóe miệng lại có nụ cười.

Thiên Vân học cung.

Mục Tướng rời đi nội các về sau, đi thẳng tới Thiên Vân học cung tìm Thiên Vân thượng thần.

Trong điện, Tĩnh An cùng Thiên Vân thượng thần ngồi đối diện lấy, tại nhìn thấy Mục Tướng lúc đến, nàng đứng dậy đi tới một bên, sau đó yên lặng không nói.

Mục Tướng đối Thiên Vân thượng thần hơi hơi thi lễ, cười khổ, "Thượng Thần, ta cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này."

Thiên Vân thượng thần thần sắc bình tĩnh, "Mục Tướng tới tìm ta là có chuyện? ?"

Mục Tướng gật đầu, "Cái kia Nhị điện chủ xác thực cố ý cho ta mượn Thiên Hành văn minh tay diệt trừ cái kia Diệp Quan, nhưng sự tình đến loại tình trạng này, ta Thiên Hành văn minh cùng cái kia Diệp Quan ở giữa  có thể nói đã là không chết không thôi. "

Thiên Vân thượng thần lắc đầu, trực tiếp cắt ngang Mục Tướng, "Mục Tướng tới tìm ta, là muốn cho ta đi giết này Diệp Quan?"

Mục Tướng trầm giọng nói: "Thượng Thần, chúng ta bây giờ cần đoàn kết, Thiên Hành chủ không tại, hiện tại chúng ta cần ngươi trợ giúp."

Thiên Vân thượng thần trong mắt lóe lên một vệt thất vọng, "Nội các không có quyền ra lệnh ta, Mục Tướng, thỉnh rời đi nơi này."

Mục Tướng sắc mặt trầm xuống.

Thiên Vân thượng thần lông mày đột nhiên nhíu lại, "Đi vẫn là không đi? ?"

Mục Tướng đứng dậy đi đến cửa đại điện lúc lại ngừng lại, "Thượng Thần, một ngoại nhân thật so tộc nhân mình còn trọng yếu hơn sao?"

Thiên Vân thượng thần nói: "Mục Tướng, bọn hắn chỉ là muốn rời đi Thiên Hành văn minh, cũng không có muốn thương tổn Thiên Hành văn minh."

Mục Tướng quay người nhìn về phía Thiên Vân thượng thần, "Thần pháp liền là Thần pháp  bất kỳ người nào đều phải tuân thủ, Nhất Niệm bất tuân Thần pháp, nhất định phải cùng một người ngoại tộc văn minh nam tử tại cùng một chỗ, Chấp Pháp điện đi lấy nàng, làm sai chỗ nào? Thượng Thần, Chấp Pháp điện bọn hắn cũng không sai, sai là Nhất Niệm."

Lúc này, một bên Tĩnh An đột nhiên mở miệng, "Mục Tướng, Nhất Niệm không có sai."

Mục Tướng quay người nhìn về phía Tĩnh An, Tĩnh An nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi thật coi là Nhất Niệm dẫn hắn trở về chỉ là đơn thuần cho lão sư nhìn một chút Diệp Quan sao? Không, nàng dẫn hắn trở về, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là muốn trợ giúp ta Thiên Hành văn minh, mà Diệp Quan bởi vì Nhất Niệm duyên cớ, cũng nguyện ý cùng ta Thiên Hành văn minh chia sẻ hắn Tiểu Tháp, nhưng các ngươi lại như vậy đối nàng cùng Diệp Quan, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết ta Thiên Hành văn minh bỏ lỡ cái gì, vĩnh viễn cũng sẽ không biết. . .".