Chương 966:: Ta đã đầu hàng!

Chương 966:: Ta đã đầu hàng!

Nói xong đoạn văn này lúc, Tĩnh An thật sâu thở dài, trong lòng vô cùng phức tạp, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là phẫn nộ.

Nguyên bản cái này là Thiên Hành văn minh một cái tuyệt hảo cơ hội thật tốt a!

Nếu để cho Thiên Hành văn minh tiến vào Tiểu Tháp bên trong nghiên cứu, Tiểu Tháp bên trong cái kia thần bí thời không nhất định có thể làm cho Thiên Hành văn minh thực lực tổng hợp đạt được to lớn tăng lên, thậm chí đi chạm đến cấp bậc cao hơn văn minh, phải biết, Nhất Niệm mới nghiên cứu chút điểm thời gian này, thực lực kia liền đã tới một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà lại, Nhất Niệm vẫn chỉ là nghiên cứu một chút da lông mà thôi!

Nhưng mà, Thiên Hành văn minh nhưng bởi vì Ác Đạo minh châm ngòi, kém chút đem hai người giết chết. . . . .

Một phần cơ duyên to lớn cứ như vậy cùng Thiên Hành văn minh bỏ qua, không chỉ như thế, còn trêu chọc một cái không biết kinh khủng tồn tại.

Nàng là chân nộ a!

Bởi vậy, nàng không nhìn thẳng cái gì tôn ti, cứng rắn đỗi cái kia Mục Tướng.

Nghe được Tĩnh An, Mục Tướng lông mày lập tức sâu nhíu lại, trong mắt lóe lên một vệt không vui, "Mất đi cái gì? Tĩnh An, ngươi chẳng lẽ cho là ta Thiên Hành văn minh còn cần dựa vào một cái cấp thấp văn minh đến giúp đỡ tăng lên hay sao? Quả thực là hoang đường."

Tĩnh An lãnh đạm nói: "Ngươi chờ xem! Chờ bọn hắn nắm cô cô mang đến, đến lúc đó bọn hắn cô cô nhất kiếm giây ngươi, ngược lại ta là không sợ, ta sớm liền đã đầu hàng."

"Càn rỡ!"

Mục Tướng đột nhiên giận dữ, hắn bản muốn động thủ, nhưng vẫn là nhịn xuống, hắn nhìn về phía Thiên Vân thượng thần, cả giận nói: "Thiên Vân thượng thần, cái này là ngươi dạy chính học sinh?"

Thiên Vân thượng thần lãnh đạm nói: "Liên quan gì đến ngươi."

Mục Tướng lập tức tức thiếu chút nữa bắn ra một ngụm lão huyết, hắn phẩy tay áo một cái, trực tiếp quay người rời đi.

Không phải là không muốn ra tay, mà là thực sự đánh không lại.

Đợi Mục Tướng sau khi đi, Thiên Vân thượng thần nhìn về phía Tĩnh An, "Tĩnh An, ngươi mới vừa nói câu nói kia là có ý gì?"

Tĩnh An đối sư phụ của mình tự nhiên là không muốn có bất kỳ giấu giếm nào, ngay lập tức đem Diệp Quan Tiểu Tháp sự tình nói ra.

Mà tại nghe xong Tĩnh An lời về sau, Thiên Vân thượng thần trong mắt lập tức nhiều hơn một vệt ngưng trọng, "Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày. . . . Đây là sửa đổi thời gian tuế nguyệt, khó trách Nhất Niệm thực lực tăng lên nhanh như vậy, lại khủng bố như thế, nguyên lai là như thế. . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Tĩnh An, có chút tức giận, "Ngươi nha đầu này vì sao không còn sớm nói với ta?"

Tĩnh An đang muốn nói chuyện, Thiên Vân thượng thần lại là lắc đầu, "Không được, không được, bọn hắn lúc trước nếu là bại lộ như thế thần vật, dùng bọn hắn những tên kia tính cách, nhất định ngấp nghé, khi đó, bọn hắn y nguyên sẽ cưỡng ép ra tay cướp đoạt."

Thiên Hành văn minh sở dĩ như vậy giàu có, liền là toàn vũ trụ cướp đoạt.

Kiêng kị?

Bọn hắn sẽ không kiêng kỵ, bởi vì Thiên Hành văn minh thật vô địch quá lâu quá lâu, lâu đến đã không có bất kỳ lòng kính nể.

Bởi vậy, Diệp Quan xuất ra cái kia Tiểu Tháp cùng Thiên Hành văn minh chia sẻ, sẽ chỉ vì hắn mang đến thao thiên họa. 1 nghĩ đến tận đây, Thiên Vân thượng thần trong mắt lập tức lóe lên một vệt vẻ phức tạp.

Một bên Tĩnh An thấy Thiên Vân thượng thần cái này vẻ mặt, rõ ràng cũng hiểu rõ. Tham niệm!

Diệp Quan vật kia vừa lấy ra, Thiên Hành văn minh nhất định lên tham niệm, lúc kia, thế cục cùng hiện tại khẳng định cũng không kém là bao nhiêu.

Thiên Vân thượng thần chậm rãi đi đến cửa đại điện, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi chân trời xa, bởi vì Diệp Quan cùng Nhất Niệm Diệp Quan, lúc này chân trời không ngừng có khí tức cường đại lướt qua.

Thiên Vân thượng thần trong mắt lo lắng càng ngày càng đậm.

Mục Tướng rời đi Thiên Vân học cung về sau, gương mặt kia quả nhiên là như là viếng mồ mả, vô cùng khó coi.

Hắn không nghĩ tới, này Thiên Vân thượng thần đến loại thời điểm này lại còn muốn bao che cái kia Nhất Niệm, càng không nghĩ đến cái kia Tĩnh An vậy mà lại nói ra loại kia hoang đường tà đạo chi ngôn.

Thiên Hành văn minh cần dựa vào người khác?

Quả thực là chuyện cười lớn.

Mục Tướng quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Vân học cung, tầm mắt vô cùng băng lãnh, quay người rời đi.

Trở lại Nội Các điện về sau, hắn nhìn về phía một bên ngồi Nhị điện chủ Khâu Bạch Y, "Nhị điện chủ, tâm sự?"

Nghe vậy, Khâu Bạch Y khóe miệng lập tức hơi hơi nhấc lên, "Được."

Diệp Quan cũng không hề rời đi Thiên Hành thần cảnh, mà là lợi dụng Thanh Huyền kiếm lần nữa về tới Thiên Vân vùng biển.

Chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất.

Dùng Thiên Hành văn minh thực lực kinh khủng, chỉ cần hắn rời đi Thiên Hành văn minh, hắn mặc kệ chạy bao xa, tất nhiên sẽ bị dò xét đến.

Mà bây giờ, Thiên Hành văn minh chắc chắn sẽ không nghĩ đến hắn cũng không hề rời đi Thiên Hành văn minh.

Diệp Quan đi vào một mảnh không biết hải đảo, lúc này, tại Tháp Gia cùng Nhất Niệm trợ giúp dưới, người hắn đã khôi phục như thường, hắn nhường Tháp Gia đem chính mình khí tức triệt để ẩn nấp đi về sau, hắn tìm một chỗ tự nhiên hang núi, sau đó tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ở bờ biển một chỗ trên đá lớn, hắn xuất ra một chút Vĩnh Hằng tinh uống vào, hai mắt khép hờ, quanh thân tản ra hơi thở cực kỳ mạnh.

Chữa thương! !

Lúc trước tại Thiên Hành văn minh trận chiến kia, hắn cũng là bản thân bị trọng thương, đặc biệt là không ngừng thi triển cái kia ngăn chứa thời không, cái kia tiêu hao thật sự là quá lớn, hắn thần hồn nhận lấy trọng thương.

Cũng may có Thanh Huyền kiếm trấn áp bảo vệ thần hồn, không phải, hắn thần hồn căn bản chịu không được hắn thi triển nhiều lần như vậy ngăn chứa thời không. Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này, thương thế hắn đã cơ bản khôi phục, thân hình hắn run lên, đi vào Nhất Niệm bên cạnh, lúc này Nhất Niệm cũng tại chữa thương.

Nhìn xem chỉ còn linh hồn Nhất Niệm, Diệp Quan ánh mắt kia trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Còn tốt hắn lúc trước xuất quan sớm, không phải, Nhất Niệm đã chết tại những Thiên Hành văn minh đó trong tay cường giả.

Thiên Hành văn minh! !

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong đầu hắn không ngừng nhớ lại trước đó triệt để Phong Ma sau chiến đấu.

Triệt để Phong Ma về sau, hắn các phương diện thực lực đều chiếm được to lớn tăng lên, mà bây giờ hắn muốn làm đến liền là phục bàn cùng tổng kết.

Hắn hiện tại mạnh nhất nhất kiếm không thể nghi ngờ liền là Nhất Giới Tuế Nguyệt thêm ngăn chứa thời không, ngăn chứa thời không giết ra tới kiếm, cũng có thể thi triển Nhất Giới Tuế Nguyệt, cả hai kết hợp, tăng thêm Thanh Huyền kiếm cùng Huyết Mạch Chi Lực, hắn có khả năng tuỳ tiện chém rụng đối phương trên triệu năm tuổi thọ, nếu là tiến vào triệt để Phong Ma trạng thái, cái kia uy lực còn có thể số cộng lần! Nhất kiếm chém đi mấy trăm triệu tuổi thọ mệnh!

Không thể không nói, tại học tập Nhất Niệm thời không thao túng chi pháp về sau, hắn này Nhất Giới Tuế Nguyệt uy lực tăng lên rất rất nhiều, hiện tại, coi như là Diệt Đạo cảnh cũng đỡ không nổi hắn nhất kiếm.

Duy nhất tai hại liền là tiêu hao quá lớn, này loại kiếm kỹ cho dù là hắn cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liên tục thi triển, cũng không dám, bởi vì liên tục thi triển, dù cho giết đối thủ, chính mình khẳng định cũng sẽ triệt để chơi xong.

Bất kể như thế nào, lần này hắn thực lực tổng hợp là đạt được to lớn tăng lên. Nhưng hắn biết, này còn còn thiếu rất nhiều.

Một lần cuối cùng cùng Thiên Vân thượng thần lúc giao thủ, hắn biết, nếu như không phải Thiên Vân thượng thần hạ thủ lưu tình, hắn cùng Nhất Niệm căn bản đi không nổi.

Mà Thiên Hành văn minh bên trong, còn có so Thiên Vân thượng thần càng cường đại hơn cường giả.

Đúng lúc này, Nhất Niệm đột nhiên mở hai mắt ra.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Nhất Niệm, hắn đi đến Nhất Niệm trước mặt ngồi xổm xuống, nói khẽ: "Không có sao chứ?"

Nhất Niệm khẽ lắc đầu, "Đã không có gì đáng ngại, liền là cần trùng tu thân thể."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi trước trùng tu thân thể."

Nhất Niệm đột nhiên giữ chặt Diệp Quan điểm tay, sau đó xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, nếu như ta không mang theo ngươi tới Thiên Hành văn minh, liền sẽ không phát sinh những thứ này."

Diệp Quan bắt lấy Nhất Niệm tay, khẽ lắc đầu, "Không có quan hệ gì với ngươi."

Nhất Niệm không nói gì, chẳng qua là thần sắc ảm đạm.

Diệp Quan ôn nhu nói: "Trước đem thân thể khôi phục, cái khác đừng nghĩ trước."

Nhất Niệm trầm giọng nói: "Lúc trước chúng ta đi lúc, lão sư nói Thiên Huyền thượng thần cùng Thủ Tịch chấp hành quan đã gấp trở về, thực lực ngươi bây giờ, nếu là gặp được cường giả, coi như không địch lại, nhưng cũng có thể chạy trốn, nhưng nếu là gặp được các nàng. . ."

Nói đến đây, trong mắt nàng lập tức nổi lên lo lắng.

Diệp Quan nói: "Thiên Huyền thượng thần cùng Thủ Tịch chấp hành quan? ?"

Đối với này Thiên Hành văn minh chức quan cùng cường giả, hắn là hoàn toàn không biết gì cả.

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, giới thiệu nói: "Tại chúng ta Thiên Hành văn minh, có năm cái cường giả chí cao, các nàng cảnh giới đều là ta Thiên Hành văn minh chí cao cảnh, cũng chính là Mãn Cảnh, thứ nhất là Thiên Hành chủ, kế tiếp là Thủ Tịch chấp hành quan

Sau đó là hai vị Thượng Thần, cùng với một vị Thiên Ẩn quan. . . "

Nhìn xem Nhất Niệm trong mắt lo lắng, Diệp Quan nói khẽ: "Chớ có suy nghĩ nhiều, trước đem thân thể tái tạo, chuyện kế tiếp để cho ta tới xử lý."

Nhất Niệm nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Tin tưởng ta."

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, "Được."

Nhất Niệm bắt đầu tái tạo thân thể về sau, Diệp Quan đi tới một mảnh trong đám mây, lúc này, Ngao Thiên Thiên xếp bằng ở biển mây chỗ sâu.

Lúc trước hắn sở dĩ không để cho Ngao Thiên Thiên hỗ trợ, là bởi vì Ngao Thiên Thiên đến sắp đột phá thời khắc mấu chốt.

Nếu như cùng Thiên Thiên dung hợp, hắn kiếm kỹ còn có thể trở nên càng mạnh.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hiện tại mặc dù là Khai Đạo cảnh, nhưng mở chính là Sát Đạo, nói cách khác, đến Phong Ma huyết mạch kích hoạt lúc, hắn mới tính chân chính Khai Đạo cảnh, không chỉ như thế, hắn cũng chỉ có triệt để tiến vào Phong Ma trạng thái lúc, thần tính mới có thể đủ đi đến hoàn mỹ.

Đơn giản tới nói, Phong Ma huyết mạch hiện tại là hắn thực lực hạch tâm then chốt.

Thuần túy!

Diệp Quan hai mắt đột nhiên mở ra, chính mình trước đó một mực tại truy cầu Kiếm đạo thuần túy, mà tại ở sâu trong nội tâm, hắn vẫn là cho rằng Phong Ma huyết mạch cùng Thanh Huyền kiếm đều là ngoại vật, bởi vậy, hắn nhiều khi đối Phong Ma huyết mạch cùng Thanh Huyền kiếm hơi có chút gạt bỏ, tại cái kia Thượng Thần trong truyền thừa, hắn cùng các triều đại Thượng Thần luận bàn lúc, cũng không có dùng Thanh Huyền kiếm cùng Phong Ma huyết mạch.

Mà sau khi đi ra, kiếm đạo của hắn kỳ thật đem so với trước, đã thuần túy rất nhiều rất nhiều, mà tại sinh tử tồn vong lúc, hắn tự nhiên là quả quyết sử dụng Thanh Huyền kiếm cùng Phong Ma huyết mạch, này dùng một lát, hắn phát hiện, chính mình thực lực tổng hợp đạt được to lớn tăng lên.

Trọng điểm là Phong Ma huyết mạch, tại loại này sát niệm phía dưới, hắn vậy mà dùng Phong Ma huyết mạch Khai Đạo, mở Sát Đạo.

Nói cách khác, chỉ cần triệt để tiến vào Phong Ma trạng thái, hắn Phong Ma huyết mạch liền là thuần túy nhất.

Huyết mạch thuần túy! !

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn không nghĩ tới, Kiếm đạo còn không có triệt để thuần túy, huyết mạch này cũng là trước thuần túy.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, huyết mạch có khả năng thuần túy, nhưng này Thanh Huyền kiếm khẳng định không cách nào thuần túy, Thanh Huyền kiếm là ngoại vật, điểm này không thể nghi ngờ, dù sao không phải bội kiếm của hắn, này kiếm không có hạn mức cao nhất, biến thành người khác cầm một dạng biến thái.

Nhưng hắn biết rõ, đối mặt cao hơn chính mình ra vô số cảnh cường giả, không cần chuôi kiếm này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Diệp Quan không nữa xoắn xuýt vấn đề này, sống sót trọng yếu nhất, hiện đang xoắn xuýt này chút, không thể nghi ngờ là tại phạm xuẩn.

Diệp Quan lần nữa lấy ra Nhất Niệm tặng đưa cho hắn cái kia truyền thừa hộp, hắn trực tiếp tiến vào bên trong.

Lúc trước truyền thừa của hắn cũng chưa hoàn thành, sở dĩ sớm ra tới, tự nhiên là vì cứu Nhất Niệm. Hắn hiện tại muốn đem tiếp xuống truyền thừa toàn bộ truyền thừa! Các triều đại Thượng Thần!

Nội Các điện. Mục Tướng vẻ mặt âm trầm, "Cái kia Diệp Quan biến mất, Thiên Huyền thượng thần đều không thể tìm tới hắn."

Một bên Nhị điện chủ Khâu Bạch Y đột nhiên nói: "Có hay không một loại khả năng, chỗ nguy hiểm nhất liền là nhất nơi an toàn?"

Mục Tướng phút chốc ngồi dậy..