Chương 967:: Không quan trọng một đạo kiếm khí mà thôi!

Chương 967:: Không quan trọng một đạo kiếm khí mà thôi!

Nguy hiểm nhất địa phương liền là chỗ an toàn nhất!

Mục Tướng hai mắt híp mắt, "Thiên Vân hải vực!"

Khâu Bạch Y khẽ gật đầu, "Vị này Diệp công tử IQ trác tuyệt, hắn sẽ cho rằng chúng ta chắc chắn sẽ không nghĩ đến hắn sẽ còn đi cái chỗ kia, cho nên, hắn hiện tại hẳn là còn ở Thiên Hành hải vực."

Mục Tướng liếc mắt nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y, "Nhị điện chủ hảo tâm nghĩ."

Đối ở trước mắt vị này Nhị điện chủ, hắn là càng ngày càng có chút kiêng kị, trực giác nói cho hắn biết, cái tên này lần này tới Thiên Hành văn minh mục đích chủ yếu, cũng không phải là vì Nhất Niệm hủy diệt Thiên Hành văn minh, mà là tới nhằm vào này Diệp Quan, mà vì nhằm vào Diệp Quan, đối phương làm thủ đoạn đem Thiên Hành văn minh lôi xuống nước.

Mà đối phương cũng thành công!

Đối với cái này, Mục Tướng cũng không có biện pháp khác.

Thiên Hành văn minh cùng cái kia Diệp Quan Nhất Niệm đánh thành như bây giờ, hoà giải? Như thế nào cùng hiểu? Chẳng lẽ nhường Thiên Hành văn minh đi cho hai người bọn hắn cái quỳ xuống đập cái đầu nói xin lỗi?

Làm sao có thể!

Coi như cái kia Diệp Quan người sau lưng mạnh hơn, Thiên Hành văn minh cũng sẽ không hướng hắn nói xin lỗi.

Nghe được Mục Tướng lời nói bên trong có lời, Khâu Bạch Y lắc đầu cười một tiếng, "Mục Tướng giễu cợt, ta không có thực lực, cho nên, gặp được sự tình liền sẽ nhiều nghĩ một hồi, mà lại, ta cũng không xác định cái kia Diệp Quan ngay tại Thiên Hành hải vực, nhưng đại khái suất liền ở chỗ đó, cho nên, Mục Tướng khả năng đến tận nhanh "

Mục Tướng không nói gì nữa, hắn xuất ra một viên màu vàng kim truyền âm phù, lúc này truyền âm cho Thiên Huyền thượng thần.

Đối với Diệp Quan thực lực, hắn cũng là tương đối kiêng kỵ, hiện tại Thiên Hành văn minh bên trong, có thể vững vàng thắng Diệp Quan, cũng chỉ có cái này Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân thượng thần, đừng đồng dạng cường giả đi, đều là đưa kinh nghiệm địa phương.

Một bên, Khâu Bạch Y ngồi yên lặng, thần sắc bình tĩnh như nước.

Thiên Hành hải vực.

Một ngày này, một đạo huyền quang đột nhiên xông vào Thiên Vân hải vực, rất nhanh, này Đạo Huyền ánh sáng rơi vào một đám mây bưng lên.

Huyền quang tán đi, một tên tuyệt mỹ nữ tử chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Thiên Huyền thượng thần.

Thiên Huyền thượng thần nhìn thoáng qua bốn phía, thần thức như một tấm lưới trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thiên Hành hải vực, giờ khắc này, cho dù là Thiên Hành hải vực một con kiến, nàng đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Sau một lúc lâu, nàng chân mày to thật sâu túc.

Bởi vì vì chẳng phát hiện bất cứ thứ gì!

Không tại Thiên Hành hải vực?

Thiên Huyền thượng thần lần nữa nhìn lướt qua bốn phía, nàng tay phải hơi khẽ nâng lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép, trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Hành hải vực thời không trực tiếp sôi trào lên.

Một lát sau, Thiên Huyền thượng thần lông mày lần nữa nhíu lại.

Bởi vì vẫn không có phát hiện Diệp Quan.

Nàng đã có thể xác định, Diệp Quan cũng không ở nơi này.

Bởi vì dù cho Diệp Quan ẩn nấp chi pháp lợi hại hơn nữa, chỉ cần hắn tại đây mảnh thời không khu vực, nàng liền nhất định có thể cảm nhận được, nhưng giờ này khắc này, nàng cũng không có cảm nhận được Diệp Quan.

Thiên Huyền thượng thần ngẩng đầu nhìn lại, chỉ liếc mắt, nàng tầm mắt chính là xuyên thủng hư không, đi tới nội các đại điện.

Trong đại điện, Mục Tướng bỗng nhiên ngẩng đầu, sau một lúc lâu, hắn lông mày sâu nhíu lại. Một bên Nhị điện chủ mày nhăn lại, "Làm sao?"

Mục Tướng vẻ mặt âm u như nước, "Hắn không tại Thiên Hành hải vực."

Nghe vậy, Nhị điện chủ lông mày lập tức cũng nhíu lại.

Mục Tướng nhìn về phía Khâu Bạch Y, không nói lời nào.

Khâu Bạch Y trầm ngâm một lát sau, nói: "Như thế để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Mục Tướng hơi nghi hoặc một chút, "Hắn không tại Thiên Hành hải vực, nào sẽ ở đâu?"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Khâu Bạch Y.

Khâu Bạch Y lặng yên sau khi, nói: "Chúng ta đánh giá thấp vị này Diệp công tử."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Mục Tướng, "Cũng là còn có một cái biện pháp có thể cho hắn chủ động ra tới, chẳng qua là cái này biện pháp hơi có chút hèn hạ. . . ."

Mục Tướng trực tiếp hỏi, "Cái biện pháp gì?"

Khâu Bạch Y nói: "Theo ta được biết, hắn tại Đại Chu vũ trụ có một người hồng nhan tri kỉ, tên là Chu Phạm, cũng là hiện tại Đại Chu nữ hoàng, nếu là đưa nàng bắt giữ, cái kia Diệp Quan là một cái trọng tình người, hắn nhất định chủ động hiện thân tới cứu giúp."

Mục Tướng chợt đứng lên, "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, một tên thân mang hắc giáp cường giả đi vào trong điện, hắc giáp cường giả đối Mục Tướng cung kính thi lễ, "Mục Tướng."

Mục Tướng mặt không biểu tình, "Mục Đồng, lập tức mang hai mươi tên Chấp Pháp giả đi tới Đại Chu vũ trụ, đem tên kia gọi Chu Phạm nữ tử bắt giữ."

Lúc này, một bên Khâu Bạch Y đột nhiên tịnh chỉ một điểm, một đạo quyển trục xuất hiện tại cái kia Mục Đồng trước mặt, "Này quyển trục bên trong chính là cái kia Đại Chu tọa độ."

Mục Đồng cầm lấy quyển trục, quay người rời đi.

Mục Tướng đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Mục Đồng dừng bước lại, quay người nhìn về phía Mục Tướng, cung kính nói: "Mục Tướng còn có gì phân phó?"

Mục Tướng không có trả lời, mà là nhìn về phía Khâu Bạch Y, "Nhị điện chủ, này Đại Chu thực lực như thế nào?"

Có trước đó máu giáo huấn, hắn hiện tại là cũng không dám lại khinh địch.

Này Diệp Quan xác thực không bình thường.

Khâu Bạch Y nói: "Đại Chu là một cái bốn cấp vũ trụ văn minh, liền Diệt Đạo cảnh cường giả đều không có."

Mục Tướng khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Mục Đồng, "Vì lý do an toàn, vẫn là mang nhiều mấy người đi cho thỏa đáng."

Mục Đồng cung kính thi lễ, "Tuân lệnh."

Dứt lời, hắn trực tiếp quay người rời đi đại điện.

Mục Đồng sau khi đi, Mục Tướng lông mày sâu nhíu lại, "Này Diệp Quan sẽ đi đâu đây?"

Một bên Nhị điện chủ quay đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, trong mắt cũng là mang theo một tia nghi hoặc, gia hỏa này thế mà không tại Thiên Hành hải vực, như thế khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, mà ngoại trừ Thiên Hành hải vực, hắn còn có thể đi đâu đây? ?

Khâu Bạch Y hai mắt chậm rãi đóng lại, trong đại điện lâm vào yên tĩnh.

Lúc này Diệp Quan tự nhiên không tại Thiên Hành hải vực, hắn tại một cái tất cả mọi người không nghĩ tới địa phương: Thiên Hành sinh mệnh giới.

Chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất, mà cái này chỗ nguy hiểm nhất không phải Thiên Hành hải vực, mà là Thiên Hành sinh mệnh giới.

Hắn ban đầu mục tiêu thứ nhất liền là tại Thiên Hành hải vực, nhưng sau này hắn lại cảm thấy không ổn, bởi vì vị này Nhị điện chủ thật không đơn giản, đối phương vô cùng có khả năng cũng sẽ đoán được hắn sẽ như Thiên Hành hải vực, bởi vậy, hắn quả quyết lợi dụng Thanh Huyền kiếm xuyên qua đến Thiên Hành sinh mệnh giới.

Đương nhiên, đây cũng là có chút mạo hiểm, bởi vì Thiên Hành sinh mệnh giới là Thiên Hành văn minh nơi quan trọng nhất, nếu là tại đây bên trong bị phát hiện, khả năng này liền thật chính là mọc cánh khó thoát.

Nhưng cũng còn tốt, Tháp Gia ẩn nấp công năng rất mạnh mẽ, hắn tới đến Thiên Hành sinh mệnh giới lúc, cũng không có người phát hiện hắn, thế là, hắn tìm một vùng núi ẩn nấp lên, chuyên tâm tại trong tháp tiếp nhận truyền thừa.

Kỳ thật liền là chiến đấu, hắn không ngừng cùng nhiệm kỳ trước Thượng Thần tiến hành một trận chiến đấu, mà ở trong quá trình này, hắn cũng không có sử dụng Thanh Huyền kiếm.

Một mảnh hư vô thời không bên trong, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, ở trước mặt hắn ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một đạo mơ hồ hư ảnh, nhìn không rõ ràng.

Đúng lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mà mấy hộ là đồng thời, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Kiếm quang hiện.

Ầm

Kiếm quang nhất thời liền vỡ, lực lượng cường đại trực tiếp đem Diệp Quan chấn đến liên tục lùi lại, mà hắn còn chưa dừng lại, cái bóng mờ kia chính là đã hóa thành một đạo tàn ảnh xông đến trước mặt hắn. 1

Ầm

Theo một đạo vang trầm tiếng vang triệt để, Diệp Quan trong nháy mắt bay tới mấy ngàn trượng có hơn.

Cái bóng mờ kia đang muốn xuất thủ lần nữa, đột nhiên, nó bốn phía thời không bay ra hơn mười thanh ý kiếm, nháy mắt liền giết tới trước mặt nó.

Chỉ thấy cái kia hư ảnh tay ngọc liên tục vung lên, vô số ý kiếm vậy mà đều bị nó chống đỡ đỡ được, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên xông đến trước mặt nó, đột nhiên nhất kiếm hung hăng chém xuống.

Cái bóng mờ kia đưa tay liền là quét qua.

Ầm

Kiếm quang nổ tung, Diệp Quan lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Hắn sau khi dừng lại, trong tay ý kiếm trực tiếp vỡ ra.

Mà nơi xa cái bóng mờ kia cũng không xuất thủ lần nữa, mà là đứng ở tại chỗ, nàng tay phải mở ra, tiếp lấy đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Một cỗ đáng sợ quyền thế trong nháy mắt bao phủ ra, đem xa xa Diệp Quan bao phủ.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, bề bộn một lần nữa ngưng tụ ý kiếm, mà ý kiếm vừa mới ngưng tụ, một đạo đáng sợ quyền ấn như là bôn lôi hướng phía hắn cuốn tới.

Diệp Quan thần sắc cứng lại, không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, trực tiếp nhất kiếm đột nhiên hung hăng chém về phía cái kia đạo quyền ấn.

Ầm

Theo một đạo tiếng nổ tung đột nhiên vang vọng, một mảnh quyền mang cùng kiếm mang đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại lần nữa đem Diệp Quan chấn đến liên tục lùi lại, mà trong tay hắn chuôi này ý kiếm cũng lần nữa bị chấn nát! !

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua trong tay đã nát ý kiếm, trong mắt cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Bởi vì hắn phát hiện, kiếm ý của hắn so với trước muốn mạnh hơn rất nhiều.

Chiến đấu!

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan bắt đầu cùng cái bóng mờ kia điên cuồng chiến đấu, trong tay hắn ý kiếm là nát lại vỡ, bản thân cũng là bị cái bóng mờ kia áp chế gắt gao, nhưng hắn lại là càng đánh càng hưng phấn.

Bởi vì ở trong quá trình này, ý của hắn kiếm tại càng ngày càng mạnh!

Hắn lúc này tựa như là một cái rèn sắt tướng, mà ý của hắn kiếm thì giống như là đang bị hắn rèn luyện một khối sắt, tại trải qua hắn một lần lại một lần không ngừng rèn luyện về sau, kiếm ý của hắn đã càng ngày càng mạnh.

Diệp Quan hiện tại liền một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là chiến đấu, điên cuồng chiến đấu, không ngừng ma luyện chính mình, bởi vì hắn biết, Thiên Hành văn minh chắc chắn sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian.

Cũng còn tốt có Tiểu Tháp, không phải, hắn hiện tại liền thời gian tu luyện đều không có.

Mà liền tại Diệp Quan điên cuồng tu luyện đồng thời, cái kia Mục Đồng mang theo ba mươi tên Chấp Pháp vệ vượt qua hư không, đi tới Đại Chu vũ trụ.

Nơi nào đó hư không bên trong, mục cùng nhìn phía xa, cuối tầm mắt, Đại Chu hoàng thành uy vũ đứng thẳng, rất là khí phái.

Bởi vì có Mục Tướng giao phó, bởi vậy, hắn lần này cũng không có khinh thị cái này Đại Chu, mang đến ba mươi tên thất cảnh đỉnh phong cảnh cường giả.

Lúc này, một tên thị vệ đột nhiên nói: "Chấp pháp quan, vũ trụ này bất quá là một cái cấp thấp bốn cấp vũ trụ văn minh, một đóa Thiên Hành hỏa liền có thể đem diệt đi, chúng ta nhiều người như vậy đến, có phải hay không có chút. . .

Mục Đồng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Không thể khinh thường này Đại Chu, nơi này giống như có một đạo kiếm khí, nghe nói là cái kia Diệp Quan người sau lưng lưu lại, vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng."

Trước khi hắn tới còn cố ý đã điều tra một thoáng cái này Đại Chu, bởi vậy biết cái kia nữ tử váy trắng tại đây bên trong lưu lại một đạo kiếm khí. Thị vệ kia cười nhạo, "Không quan trọng một đạo kiếm khí mà thôi, ta đến đem hắn phá đi."

Nói xong, hắn liền muốn động thủ, nhưng bị Mục Đồng ngăn lại, hắn nhìn chằm chằm nơi xa Đại Chu, "Trước khi đến Mục Tướng có bàn giao, không thể khinh địch, cho nên, mọi người cùng nhau xông lên. Cùng tiến lên! "

Nói xong, ba mươi người cùng nhau hóa thành ba mươi đạo cột sáng hướng phía nơi xa cái kia Đại Chu tường thành vọt tới. . ..