Chương 968:: Không quan trọng váy trắng Nữ Kiếm Tiên!

Chương 968:: Không quan trọng váy trắng Nữ Kiếm Tiên!

Mà tại phóng tới Đại Chu hoàng thành lúc, cái kia Mục Đồng trong lòng đột nhiên bay lên một chút bất an, nghĩ đến Diệp Quan cái kia khủng bố thực lực, trong lòng cái kia cỗ bất an lập tức càng thêm mãnh liệt, không có suy nghĩ nhiều, hắn bề bộn ngừng lại, nhưng lúc này, phía sau hắn ba mươi tên Chấp Pháp giả đã xông vào cái kia Đại Chu hoàng thành cảnh nội, mà khi bọn hắn vừa tiến vào bên trong một khắc này, một đạo kiếm khí đột nhiên từ trên trời giáng xuống. Oanh! Ba mươi người trực tiếp bị xóa đi.

Trực tiếp miểu sát.

Nhìn thấy một màn này, Đại Chu hoàng thành bên ngoài cái kia Mục Đồng đầu trực tiếp "Oanh" một tiếng, ngốc tại chỗ.

Miểu sát?

Giờ khắc này, đầu hắn trống rỗng, thân thể đang run.

Lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Đại Chu hoàng thành lên. Thân mang phượng bào, phong hoa tuyệt đại.

Người tới chính là Chu Phạm.

Chu Phạm lòng bàn tay mở ra, ba mươi miếng màu vàng kim nạp giới xuất hiện tại trong tay nàng, nàng nhìn thoáng qua nạp giới, sau đó nhìn xem tường thành bên ngoài cái kia Mục Đồng, "Nạp giới ba mươi miếng, tạ ơn người vô danh."

Mục Đồng: ". . . ."

Mục Đồng liếc mắt nhìn chằm chằm Đại Chu thành tường trên không, quay người trực tiếp tan biến tại tại chỗ. Trên tường thành, Chu Phạm nhìn về chân trời phần cuối, chân mày to sâu túc. Nàng biết, Diệp Quan khẳng định là gặp cái gì mạnh mẽ thế lực, đối phương bắt hắn không có cách nào, cho nên mới nhằm vào chính mình.

Nghĩ đến tận đây, Chu Phạm trong mắt đẹp lập tức lướt qua một vệt lo lắng.

Một lát sau, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng biết, Diệp Quan hiện tại gặp phải thế lực, khẳng định không phải Đại Chu có thể chống lại, nàng có thể làm liền là đợi tại đây Đại Chu hoàng thành bên trong, bảo vệ tốt chính mình, không cho hắn gây trở ngại.

Một bên khác, cái kia Mục Đồng sau khi dừng lại, lúc này, hắn mồ hôi lạnh chảy ròng. Ba mươi tên Chấp Pháp giả, trực tiếp bị miểu sát!

Đơn giản khủng bố!

Mà hắn biết rõ, cho dù là hắn đi vào, khẳng định cũng là trực tiếp bị miểu sát địa phương.

Đương nhiên, lúc này hắn càng nhiều vẫn là vui mừng, nếu như mới vừa hắn không lùi, hiện tại khẳng định cũng chết tại nơi đó.

Mục Đồng quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm Đại Chu hướng đi, sau đó quay người rời đi.

Thiên Hành sinh mệnh giới.

Diệp Quan còn đang điên cuồng cùng vị kia Thượng Thần chiến đấu, mà trải qua hơn mười năm chiến đấu, mặc dù hắn vẫn là bị vị kia Thượng Thần áp chế, nhưng lúc này, kiếm ý của hắn đã có thể làm đến không vỡ. Mấy chục năm chiến đấu, làm cho kiếm ý của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, không chỉ kiếm ý, hắn khí tức của mình cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trừ cái đó ra, hắn các môn kiếm kỹ tại đây điên cuồng chiến đấu dưới, cũng đã nhận được đại đại tăng lên, đặc biệt là trì hoãn nhất kiếm.

Hiện tại, hắn trì hoãn nhất kiếm đã có thể cho cái kia Thượng Thần tạo thành uy hiếp.

Không biết qua bao lâu, giữa sân đột nhiên xuất hiện không mấy đạo kiếm quang, qua trong giây lát, cái kia Thượng Thần liên tục lùi lại, nó còn chưa dừng lại, Diệp Quan đột nhiên vọt tới trước mặt nó, đột nhiên rút kiếm một trảm. Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm ầm!

Theo một đạo kinh khủng kiếm quang bộc phát ra, cái bóng mờ kia trực tiếp nhanh lùi lại đến ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, nó chính là dần dần trở nên mờ đi.

Giữa sân, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, quanh người hắn tản ra cực kỳ cường đại kiếm ý khí tức.

Đúng lúc này, cái kia nguyên bản đã kinh biến đến mức hư ảo trên thân đột nhiên tan biến tại tại chỗ, nơi xa, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, nhất kiếm đâm ra.

Kiếm quang hiện.

Ầm

Kiếm quang ầm ầm phá toái, Diệp Quan liên tục lùi lại gần vạn trượng xa, mà cái bóng mờ kia thì hoàn toàn biến mất không thấy.

Diệp Quan nhìn về phía trong tay ý kiếm, ý kiếm có vết rạn, nhưng cũng không vỡ.

Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, mấy chục năm qua khổ tu, hiệu quả rất lớn.

Hiện tại nếu là lại cùng lúc trước cái kia thủ tịch Thần Quan đánh, dù cho không có Thanh Huyền kiếm, hắn cũng có lòng tin có thể chém giết đối phương.

Diệp Quan rời đi thời không Luân Hồi ấn, vừa vừa rời đi, Nhất Niệm liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng híp mắt cười một tiếng, "Tăng lên?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nhất Niệm đột nhiên xuất ra một cái trái cây, chính là cái kia Thiên Hành quả, nàng đem cái kia Thiên Hành quả đưa tới Diệp Quan trước mặt, "Ngươi ăn."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Ngươi còn không có ăn?"

Nhất Niệm nói: "Cho ngươi ăn."

Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi ăn, đối ngươi trợ giúp lớn hơn."

Nhất Niệm lắc đầu, "Ngươi ăn."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi ăn về sau, tăng cao tu vi  có thể giúp ta cùng một chỗ đánh nhau."

Nhất Niệm đột nhiên dùng sức một tách ra, trái cây một phân thành hai, "Một người một nửa."

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Nhất Niệm ngòn ngọt cười.

Diệp Quan uống vào cái kia nửa viên Thiên Hành quả về sau, sắc mặt hắn lập tức đột nhiên nhất biến, chỉ thấy trong cơ thể hắn đột nhiên tuôn ra vô số đạo quang vựng mầu xanh đậm điểm, một cỗ cực kỳ năng lượng kinh khủng từ trong cơ thể hắn chỗ sâu lan tràn ra, sau đó tán đến tứ chi bách hài của hắn, ngũ tạng phế phủ.

Oanh

Diệp Quan khí tức quanh người đột nhiên điên cuồng tăng vọt.

Diệp Quan kinh hãi.

Trước đó, hắn gặp được tốt nhất bảo bối liền là Đạo Linh quả, nhưng mà cái kia Đạo Linh quả cùng này Thiên Hành quả so sánh, đơn giản kém cách xa vạn dặm.

Được nhiều bồi dưỡng một chút!

Tiểu Bạch cùng Nhị Nha khẳng định ưa thích loại bảo bối này.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hai mắt chậm rãi đóng lại, bắt đầu chuyên tâm hấp thu này Thiên Hành quả năng lượng.

Mà ở một bên Nhất Niệm cũng là ngồi xếp bằng xuống, dùng Thiên Hành quả về sau, nàng quanh thân khí tức cũng là trong nháy mắt tăng vọt.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nói khẽ: "Ta nếu là vị kia Nhị điện chủ, lúc này sẽ đoán ta ở chỗ nào?"

Nói xong, ánh mắt của hắn lóe lên một cái.

Thiên Hành văn minh, Nội Các điện.

Mục Tướng đột nhiên ngồi dậy, hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Mục Đồng, "Ba mươi vị Chấp Pháp giả, toàn bộ bị miểu sát?"

Mục Đồng gật đầu, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Đúng."

Đạo kiếm khí kia, thật sự là quá kinh khủng.

Mục Tướng quay đầu nhìn về phía một bên Khâu Bạch Y, Khâu Bạch Y bình tĩnh nói: "Xem ra, chúng ta vẫn còn có chút đánh giá thấp Diệp Quan người sau lưng thực lực."

Mục Tướng nhìn thoáng qua một bên trấn định tự nhiên Khâu Bạch Y, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Nguyên bản cái kia Diệp Quan cùng hắn người sau lưng cùng Ác Đạo minh là tử địch, Thiên Hành văn minh tọa sơn quan hổ đấu là được, nhưng bây giờ, Thiên Hành văn minh lại cùng cái kia Diệp Quan trở thành tử địch, tọa sơn quan hổ đấu biến thành Ác Đạo minh!

Ngu xuẩn!

Mục Tướng hai mắt chậm rãi đóng lại  tức giận đến lá gan đau.

Lần này, Thiên Hành văn minh là thật phạm ngu xuẩn.

Nhưng bây giờ đã không có biện pháp, này Diệp Quan không giết, Nhất Niệm không trừng phạt, Thiên Hành văn minh chịu nhất định phải trở thành trò cười.

Đặc biệt là này Diệp Quan, đối phương không chỉ mang đi Thiên Hành văn minh nữ tử, còn giết Thiên Hành văn minh người, đồng thời còn cướp đi một khỏa Thiên Hành quả. . . . Thiên Hành văn minh chưa từng nhận qua như thế vô cùng nhục nhã?

Không có đường lui.

Mục Tướng bình phục một hạ tâm tình, sau đó nhìn xem một bên Khâu Bạch Y, "Nhị điện chủ, ngươi đối Diệp Quan người sau lưng biết nhiều ít?"

Khâu Bạch Y nói: "Phía sau hắn có ba người, phân biệt là váy trắng Nữ Kiếm Tiên, cha hắn, còn có một cái nam tử áo xanh, là gia gia hắn. . . Đại Chu đạo kiếm khí kia, liền là cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên lưu lại."

Mục Tướng lại hỏi, "Mấy cấp văn minh?"

Khâu Bạch Y trầm ngâm một lát sau, nói: "Không rõ ràng."

Mục Tướng chân mày cau lại.

Khâu Bạch Y chân thành nói: "Ta cũng không cùng bọn hắn giao thủ qua, bởi vậy, không dám tùy tiện hạ phán định, nhưng có thể xác định chính là, những người kia thực lực là cực mạnh, đến mức hạn mức cao nhất là bao nhiêu, không biết, chỉ có đánh qua mới biết được."

Mục Tướng sắc mặt trầm xuống.

Khâu Bạch Y nhìn thoáng qua Mục Tướng, sau đó cười nói: "Mục Tướng chớ có suy nghĩ nhiều, Thiên Hành văn minh tung hoành vũ trụ vô địch nhiều năm như vậy, sóng gió gì chưa từng gặp qua? Không quan trọng một váy trắng Nữ Kiếm Tiên mà thôi, lật không nổi sóng gió gì, ta tin tưởng Thiên Hành văn minh."

Mục Tướng đột nhiên nói: "Nhị điện chủ, Chân Vũ Trụ bị trấn áp cái vị kia, liền là các ngươi Ác Đạo minh vị kia chuyển thế trùng sinh Ác Đạo a?"

Khâu Bạch Y nhẹ gật đầu, "Đúng."

Mục Tướng nhìn xem Khâu Bạch Y, không nói gì.

Khâu Bạch Y tiếp tục nói: "Mục Tướng là người thông minh, cho nên, ta cũng là nói thẳng. Chúng ta cùng cái kia Diệp Quan ở giữa thù, liền cùng Thiên Hành văn minh cùng hắn đồng dạng, là không có cách nào hóa giải, hai bên đã là không chết không thôi. Mà đối với Thiên Hành văn minh, ta có khả năng bằng vào ta Ác Đạo nhất điện chủ danh nghĩa thề, ta thật không có tính toán các ngươi, nếu là có, ta Ác Đạo nhất điện chủ chết không có chỗ chôn."

Mục Tướng thản nhiên nhìn liếc mắt Khâu Bạch Y, bình tĩnh nói: "Nhị điện chủ vì sao không lấy chính mình danh nghĩa thề?"

Khâu Bạch Y cười nói: "Mục Tướng, ta biết ngươi cùng Thiên Hành văn minh một chút cường giả rất bất mãn với ta, cho rằng là ta đang tính tính toán các ngươi, có thể ngươi suy nghĩ một chút, cái kia Nhất Niệm đi theo Diệp Quan, không có quan hệ gì với ta a?"

Mục Tướng yên lặng.

Khâu Bạch Y tiếp tục nói: "Hai người bọn họ muốn bỏ trốn, cũng không phải ta xui khiến a? ?"

Mục Tướng lắc đầu, "Nhị điện chủ, có hay không tính toán, ngươi ta lòng dạ biết rõ, cái thế giới này, nhiều khi là không cần chứng cứ cùng giảng đạo lý, không phải sao? ?"

Khâu Bạch Y yên lặng.

Mục Tướng tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, những sự tình này bây giờ nói đều đã không có ý nghĩa, chúng ta ngay lập tức là hẳn là hợp lại diệt trừ này Diệp Quan cùng hắn người sau lưng.

Khâu Bạch Y cười nói: "Chính xác."

Mục Tướng ngồi xuống, sau đó nói: "Ngay lập tức có hai con đường, thứ nhất, lần nữa phái người đi tới Đại Chu đuổi bắt cái kia Diệp Quan nữ nhân, thứ hai, tìm tới Diệp Quan."

Nói xong, hắn nhìn về phía Khâu Bạch Y, "Nhị điện chủ, chọn một?"

Khâu Bạch Y cười khổ, "Ta không có thực lực, liền không đi Đại Chu, ta giúp chư vị tìm Diệp Quan đi."

Mục Tướng nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y, "Nhị điện chủ không có thực lực? Sợ không phải là tại giấu dốt a? ?"

Khâu Bạch Y nói: "Ta thực lực này, chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, đặc biệt là so sánh Thiên Hành văn minh lúc, ta thực lực này thật sự là có chút không có ý nghĩa."

Mục Tướng không nói gì, nhưng tầm mắt lại lộ ra không tin.

Cùng vị này Nhị điện chủ liên hệ xuống tới, hắn càng phát giác vị này Nhị điện chủ không đơn giản, này Nhị điện chủ giết người không cần đao.

Khâu Bạch Y cũng không có nói rõ lí do cái gì, hắn đứng lên, sau đó đi đến cửa đại điện, cười nói: "Trong khoảng thời gian này ta một mực đang nghĩ, vị này Diệp công tử sẽ đi nơi nào đâu? Ngay từ đầu lúc, ta cho rằng là Thiên Hành hải vực, dù sao chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất, nhưng mấy ngày nay ta đang suy nghĩ một vấn đề, Thiên Hành hải vực đối Diệp công tử tới nói liền là chỗ nguy hiểm nhất sao? ?"

Một bên, Mục Tướng đột nhiên ngồi dậy, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y, "Thiên Hành sinh mệnh giới!"

Khâu Bạch Y lại là lắc đầu.

Mục Tướng mày nhăn lại.

Khâu Bạch Y hai mắt híp lại, "Trước đó hắn hẳn là tại Thiên Hành sinh mệnh giới, nhưng bây giờ, hắn cũng đã không tại Thiên Hành sinh mệnh giới. . . Địa phương nào an toàn nhất? Thiên Hành văn minh đã điều tra qua địa phương."

Mục Tướng sửng sốt, "Thiên Hành hải vực?"

Khâu Bạch Y nhìn chằm chằm chân trời, ánh mắt kiên định, "Hắn nhất định tại Thiên Hành hải vực.".