Chương 969:: Có người, hắn có người sau lưng!

Chương 969:: Có người, hắn có người sau lưng!

Mục Tướng tưởng tượng, cũng cảm thấy có lý, thế là, hắn trực tiếp liên hệ Thiên Huyền thượng thần.

Không bao lâu, Thiên Huyền thượng thần lần nữa đi vào Thiên Hành hải vực, nàng nhìn lướt qua bốn phía, thần thức như một tấm lưới lần nữa bao phủ lại toàn bộ Thiên Hành hải vực.

Sau một lúc lâu, nàng chân mày to túc lên, phất tay áo vung lên.

Oanh

Toàn bộ Thiên Hành hải vực phá toái.

Nhưng mà cái gì cũng không có.

Thiên Huyền vẻ mặt nhất thời liền lạnh xuống, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên.

Nội Các điện bên trong.

Oanh

Một cỗ vô hình uy áp đột nhiên bao phủ lại Mục Tướng, mạnh mẽ uy áp kém chút đem Mục Tướng ép quỳ xuống.

Mục Tướng quá sợ hãi, "Thượng Thần?"

Thiên Huyền thượng thần tầm mắt giống như băng, "Ngươi có phải hay không cảm thấy thú vị?"

Mục Tướng vội nói: "Thượng Thần, tại hạ tuyệt không ý này, còn thỉnh thượng thần thứ tội."

Thiên Huyền thượng thần phất tay áo vung lên, cái kia cỗ khí tức kinh khủng lập tức tiêu tán không thấy.

Mục Tướng mồ hôi lạnh chảy ròng, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Khâu Bạch Y, cả giận nói: "Thiên Hành hải vực mao đều không có."

Khâu Bạch Y không nói gì, hắn lông mày thật sâu nhíu lại, sau một lúc lâu, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Có ý tứ, thật sự là có ý tứ, ta vẫn là đại đại đánh giá thấp vị này Diệp thiếu gia."

Mục Tướng vẻ mặt âm u như nước.

Khâu Bạch Y tiếp tục nói: "Ta đang tính tính toán hắn lúc, hắn cũng đang tính tính toán ta, mà ta mỗi lần đều so với hắn trễ một bước, thật sự là có ý tứ."

Mục Tướng nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y, ánh mắt lạnh lùng, "Hắn hiện tại đến cùng ở nơi nào?"

Khâu Bạch Y trầm mặc.

Hắn hiện tại cũng không biết cái kia điêu mao ở nơi nào.

Nhìn thấy Mục Tướng vẻ mặt như là viếng mồ mả khó coi, Khâu Bạch Y đột nhiên nói: "Không bằng, nhường Thiên Huyền thượng thần tự mình đi một chuyến Đại Chu, đem cái kia Chu Phạm nữ tử bắt giữ?"

Như thường thủ đoạn không có cách nào, vậy cũng chỉ có thể sử dụng thủ đoạn hèn hạ.

Mục Tướng bình tĩnh nói: "Được a! Ngươi đi nói với nàng." Khâu Bạch Y yên lặng không nói.

Mục Tướng âm thanh lạnh lùng nói: "Thượng Thần thân phận gì? Nàng sao lại đi làm loại chuyện này? Ta nếu là đi nói, ngươi tin hay không nàng sẽ tại chỗ chụp chết ta?" Khâu Bạch Y thấp giọng thở dài, có chút đau đầu.

Mục Tướng trầm giọng nói: "Ngươi nói, hắn có khả năng hay không còn tại Thiên Hành sinh mệnh giới?"

Khâu Bạch Y nói: "Có khả năng."

Mục Tướng chân mày cau lại, "Cái gì gọi là có khả năng?"

Khâu Bạch Y suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trước mắt có ba cái địa phương, thứ nhất, Thiên Hành hải vực, đệ nhị Thiên Hành sinh mệnh giới, thứ ba, Thiên Vân học cung."

Mục Tướng chợt đứng lên, "Thiên Vân học cung?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Đúng, nơi này khả năng vẫn là lớn nhất.

Mục Tướng yên lặng không nói.

Khâu Bạch Y nhìn về phía Mục Tướng, Mục Tướng lắc đầu, "Không thể đi Thiên Vân học cung, nếu là ở nơi đó tìm tới cái kia Diệp Quan còn tốt, nếu là không có tìm tới, cái kia Thiên Vân thượng thần cũng sẽ đem chúng ta xé."

Mặc kệ là Thiên Huyền thượng thần vẫn là Thiên Vân thượng thần, hắn đều đánh không lại.

Nghĩ đến nơi này, hắn lập tức có chút biệt khuất.

Khâu Bạch Y đột nhiên nói: "Vị kia Thủ Tịch chấp hành quan đâu?"

Mục Tướng trầm giọng nói: "Đã liên hệ nàng, nhưng nàng bây giờ đang ở nơi nào, ta cũng không biết."

Cái này càng đánh không lại.

Khâu Bạch Y ở bên trong phòng đi tới lui mấy bước về sau, nói: "Nếu không đoán ra được, cái kia coi như, Thiên Hành văn minh hẳn là có đại năng tinh thông đo lường tính toán một đạo, đúng không?"

Mục Tướng nhẹ gật đầu, "Có."

Khâu Bạch Y cười nói: "Cái kia coi như, tính ra hắn bây giờ đang ở nơi nào.

Mục Tướng liền nói ngay: "Người tới, thỉnh Quan Tinh sư."

Ngoài cửa, một tên cường giả lặng yên thối lui.

Không bao lâu, một lão giả đi đến, lão giả mặc có chút loè loẹt, một bộ xanh xanh đỏ đỏ trường bào, nhìn kỹ phía dưới, phía trên những Hoa Hoa đó Lục Lục vậy mà đều là màu sắc khác nhau sao trời, tay trái dẫn theo một chuỗi phù lục, tay phải nắm một cái thanh đồng ngọc bàn, ngọc bàn bên trên có một đen một trắng hai hạt châu.

Khâu Bạch Y tò mò đánh giá trước mắt lão giả, cái tên này làm sao như cái thần côn?

Một bên Mục Tướng giới thiệu nói: "Vị này là Quan Tinh sư, chưởng quản ta Thiên Hành văn minh Quan Tinh điện."

Khâu Bạch Y vội vàng làm vái chào.

Mà cái kia Quan Tinh sư lại không nhìn thẳng hắn, mà là đi đến cái kia Mục Tướng trước mặt, "Tính là gì?"

Mục Tướng quay đầu nhìn về phía Khâu Bạch Y, Khâu Bạch Y lòng bàn tay mở ra, một bức họa trôi dạt đến cái kia Quan Tinh sư trước mặt, "Tìm kiếm cái này người hạ lạc."

Chân dung người, chính là Diệp Quan.

Quan Tinh sư nhìn thoáng qua bức họa kia giống, sau đó nhẹ nhàng lay động tay trái phù lục, trong chốc lát, giữa sân tình cảnh đột nhiên một hồi biến ảo, ba người vậy mà xuất hiện ở một mảnh vũ trụ mênh mông bên trong.

Khâu Bạch Y trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Quan Tinh sư hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn tay trái không ngừng đong đưa cái kia phù lục, rất nhanh, bốn phía những Tinh đó thần vậy mà bắt đầu hơi hơi rung động lên, cùng lúc đó, ba người đỉnh đầu xuất hiện một cái cự đại mà sao trời quang trận, cái kia quang trận bên trong, vô số mảnh như lông tóc tia sáng chầm chậm lưu động.

Nhìn thấy một màn này, Khâu Bạch Y càng thêm tò mò.

Lúc này, một bên Mục Tướng cười nói: "Đây là Tinh Thần Sách Toán Thuật, chính là trước mắt vũ trụ đệ nhất sách tính chi đạo, liền tương lai đều có thể đủ sách tính tới, dĩ nhiên, tương lai là không xác định, bởi vậy, không dám hứa chắc trăm phần trăm chuẩn."

Khâu Bạch Y mỉm cười, "Lợi hại."

Bọn hắn cũng có thể cảm ứng tương lai, nhưng cái kia không có ý nghĩa gì, như Mục Tướng nói, tương lai là không xác định, là tính đa dạng, ngươi làm hạ bất kỳ một cái nào lựa chọn, đều có thể cải biến tương lai kết cục, bởi vậy, ngay lập tức mới là trọng yếu nhất.

Đúng lúc này, cái kia Quan Tinh sư trước mặt Diệp Quan chân dung đột nhiên bốc cháy lên, sau đó hóa thành từng đạo ánh lửa tràn vào nơi xa cái kia sao trời quang trận bên trong, rất nhanh, cái kia sao trời quang trận đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, cùng lúc đó, tại cái kia quang trận chính giữa, một đạo hư tượng dần dần ngưng tụ.

Chính là Diệp Quan!

Nhìn thấy một màn này, Khâu Bạch Y cùng Mục Tướng vội vàng hướng phía trước đi vài bước, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm cái kia quang trận.

Rất nhanh, cái kia quang trận bên trong Diệp Quan dần dần ngưng tụ, mà ở chung quanh hắn tình cảnh cũng theo mơ hồ chậm rãi trở lên rõ ràng.

Lúc này, cái kia Quan Tinh sư đột nhiên mở hai mắt ra, "Tìm tới. . ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên, một sợi kiếm quang từ hắn đôi mắt chỗ sâu chợt lóe lên.

Xùy

Một đạo máu tươi bắn tung tóe mà ra! !

A

Quan Tinh sư một tiếng hét thảm, hai tay bưng kín hai mắt, thê lương nói: "Có người, hắn có người sau lưng. . ."

Khâu Bạch Y: . . .

Mục Tướng: . . . . .

Chân trời, cái kia quang trận cũng ầm ầm phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ, mà cái kia Quan Tinh sư lại phát ra một đạo thê lương đạo tiếng kêu thảm thiết, liên tục lùi lại, trong tay hắn cái kia phù lục cùng cái kia thanh đồng ngọc bàn cũng trong nháy mắt ầm ầm nổ tung ra.

Không chỉ như thế, toàn bộ tinh không cũng tại trong khoảnh khắc trở nên nát vụn, rất nhanh, ba người về tới nội các trong đại điện.

A

Quan Tinh sư che chính mình hai mắt, máu tươi không ngừng từ hắn giữa ngón tay tràn ra, hắn vừa lui một bên kêu rên nói: "Có người, phía sau hắn có cao nhân. . . . .

Mục Tướng sắc mặt trầm xuống, "Quan Tinh sư, ngươi đang nói cái gì?"

Quan Tinh sư đột nhiên nộ chỉ Mục Tướng, "Ngươi hại ta! Ngươi cái súc sinh!"

Mục Tướng vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, "Ngươi không muốn hồ ngôn loạn ngữ."

Quan Tinh sư đột nhiên nằm trên đất, thân thể run không ngừng lấy.

Mục Tướng lông mày thật sâu nhíu lại, hắn nhìn về phía bên cạnh Khâu Bạch Y, "Hắn. . ."

Khâu Bạch Y do dự một chút, sau đó chỉ chỉ chính mình đầu óc, "Hắn nơi này là không phải có vấn đề?"

Mục Tướng: ". . . . ."

"Ngươi mới đầu óc có vấn đề! !"

Cái kia Quan Tinh sư đột nhiên mãnh liệt đứng lên, hắn nộ chỉ Khâu Bạch Y, "Mầm tai vạ, ngươi là mầm tai vạ, Mục Tướng, mau giết cái này người, bằng không ta Thiên Hành văn minh nguy rồi."

Mục Tướng trầm giọng nói: "Quan Tinh sư, đầu óc ngươi có phải hay không xảy ra vấn đề?"

Quan Tinh sư cả giận nói: "Mục Tướng, cái này người liền là mầm tai vạ, hắn sẽ vì ta Thiên Hành văn minh đưa tới tai hoạ ngập đầu."

Mục Tướng nhìn thoáng qua Khâu Bạch Y, sau đó nói: "Quan Tinh sư, Nhị điện chủ là minh hữu của chúng ta, ngươi không muốn hồ ngôn loạn ngữ."

Quan Tinh sư đột nhiên an tĩnh lại, yên lặng sau một lúc lâu, hắn nói: "Mục Tướng, ta tặng ngươi một câu lời."

Mục Tướng có chút hiếu kỳ, "Cái gì? ?"

Quan Tinh sư cả giận nói: "Đại ngốc bức."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Mục Tướng đột nhiên giận dữ, nhưng mà Quan Tinh sư đã rời đi đại điện, hắn một đường chạy hồi trở lại Quan Tinh điện, sau đó cấp tốc đem đồ vật của mình thu vào, tiếp lấy cõng lớn nhất bao đồ vật trong đêm trốn ra Thiên Hành thần cảnh.

Nội các, Mục Tướng vẻ mặt vô cùng khó coi, trong mắt lửa giận như muốn phun ra ngoài.

Một bên Khâu Bạch Y đột nhiên có chút hiếu kỳ nói: "Hắn vừa mới nói cái từ kia Đại ngốc bức  là ý gì a?"

Hắn biết, Thiên Huyền văn minh những năm gần đây giám thị một chút vũ trụ, bởi vậy, đối một chút văn minh từ đều có hiểu biết, nhưng hắn xác thực chưa từng nghe qua cái từ này, cũng không biết là theo cái gì văn minh truyền đến Thiên Hành văn minh, có chút hiếu kỳ.

Mục Tướng nhìn về phía Khâu Bạch Y, "Khen người thông minh ý tứ."

Khâu Bạch Y gật đầu, "Mục Tướng thật to lớn ngu xuẩn."

Mục Tướng: . . . .

Nhìn thấy Mục Tướng vẻ mặt không bình thường, Khâu Bạch Y vội vàng nói sang chuyện khác, "Mục Tướng, chúng ta việc cấp bách là tìm tới cái kia Diệp Quan, theo ta được biết, cái kia Diệp Quan có vừa tới bảo, tu luyện làm ít công to, nếu là lại tìm không thấy hắn, tái kiến hắn, sợ là càng khó giết hơn."

Mục Tướng trầm giọng nói: "Làm sao tìm?"

Khâu Bạch Y nghiêm mặt nói: "Vẫn là cái kia ba cái địa phương, mà lại, cái kia Thiên Vân học cung có khả năng nhất, dĩ nhiên, Mục Tướng không tiện đi Thiên Vân học cung, nhưng Thiên Huyền thượng thần. . . . .

Mục Tướng trực tiếp lắc đầu, "Không được, Thiên Huyền thượng thần đi Thiên Vân học cung, các nàng nếu là phát sinh xung đột, đối ta Thiên Hành văn minh liền là một cái tai hoạ.

Hắn mặc dù cũng xem Thiên Vân thượng thần khó chịu, nhưng trái phải rõ ràng hắn vẫn hiểu, lúc này nếu để cho Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân thượng thần phát sinh xung đột, coi như là Thủ Tịch chấp hành quan đều khuyên không được.

Khâu Bạch Y nói: "Còn có một cái biện pháp."

Mục Tướng nhìn về phía Khâu Bạch Y, Khâu Bạch Y nói: "Ngày đó cái kia Diệp Quan cùng Nhất Niệm không phải cướp đi một viên Thiên Hành quả? Nếu là ta liệu không sai, bọn hắn hiện tại khẳng định tại thôn phệ cái viên kia Thiên Hành quả. . ."

Mục Tướng lúc này đứng lên, hắn hướng thẳng đến lớn đi ra ngoài điện, "Người tới, đi Thiên Hành sinh mệnh giới. . . ."

Thiên Hành quả cùng Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ là một thể, Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ không chỉ có riêng là một cái cây, nàng là có linh địa, chỉ bất quá nàng một mực tại ngủ say trong tu luyện.

Chỉ cần thức tỉnh nàng, nàng nhất định có thể cảm ứng được cái kia viên Thiên Hành quả.

Mục Tướng sau khi rời đi, trong điện, Khâu Bạch Y hai mắt chậm rãi đóng lại, "Mục Tướng, tạm biệt."

Bước thứ nhất xem như thành công.

Bước thứ nhất, liền là kéo Thiên Hành văn minh xuống nước.

Lúc này, không biết cảm nhận được cái gì, Khâu Bạch Y đột nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài điện, ánh mắt của hắn đi thẳng tới Thiên Hành văn minh bên ngoài, không biết thấy cái gì, hắn nói khẽ: "Có khả năng bắt đầu bước thứ hai.".