Chương 970:: Tới chơi ta a!

Chương 970:: Tới chơi ta a!

Khâu Bạch Y bước ra một bước, trực tiếp ra Thiên Hành thần cảnh, đi vào một mảnh tinh không bên trong.

Tinh không yên tĩnh không một tiếng động, tinh quang sáng chói, nhìn một cái, như một bức tuyệt mỹ bức tranh, đẹp đến làm người ta nín thở.

Khâu Bạch Y ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cuối tầm mắt, một tên nam tử chậm rãi tới, lúc mới nhìn, nam tử tại cuối tầm mắt, mà Khâu Bạch Y chẳng qua là nháy mắt, nam tử liền đã đi tới trước mặt hắn, nam tử ăn mặc một bộ sạch sẽ áo bào rộng, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, hết sức bình dị gần gũi.

Khâu Bạch Y ôm quyền, trên mặt lộ ra nụ cười, "Gặp qua Thần Trạch thiếu chủ."

Tên là Thần Trạch nam tử đáp lễ lại, "Nhị điện chủ khách khí."

Khâu Bạch Y cười nói: "Thần Tông đại nhân còn tốt?"

Thần Trạch gật đầu, "Phụ thân hắn rất tốt, làm phiền Nhị điện chủ quải niệm."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhị điện chủ, ngươi làm thật có ta Ly Hận Thiên chí bảo Ly Hận Trường Đồ?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Tự nhiên."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một bức thật dài quyển trục xuất hiện tại trong tay của hắn, làm bộ dạng này quyển trục xuất hiện một khắc này, bốn phía tinh quang vậy mà dồn dập lui tán, vô pháp tiếp cận hai người chỗ một khu vực như vậy.

Mà cái kia Thần Trạch tầm mắt trong nháy mắt trở nên nóng rực lên, giống như như lửa.

Ly Hận Trường Đồ!

Đây là Ly Hận Thiên chí bảo, cực kỳ lâu trước, Ly Hận Thiên tao ngộ đại nạn, tranh này di thất, từ đó về sau, Ly Hận Thiên qua nhiều năm như vậy một mực tại tìm kiếm, nhưng đều không thu hoạch được gì, mà khi Khâu Bạch Y nói có Ly Hận Trường Đồ lúc, hắn ngay đêm đó chạy tới.

Thần Trạch tầm mắt rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, nhìn thấy một màn này, Khâu Bạch Y trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Thần Trạch mỉm cười nói: "Không biết Nhị điện chủ có điều kiện gì?"

Khâu Bạch Y nói: "Giết một người."

Thần Trạch hỏi, "Người nào?"

Khâu Bạch Y nói: "Diệp Quan."

Thần Trạch chân mày cau lại, "Liền là đại náo Đăng Thiên vực cái vị kia?"

Đăng Thiên vực một trận chiến, ở phía dưới có thể là làm đến sôi sùng sục lên, Ly Hận Thiên tự nhiên cũng là biết một chút, dĩ nhiên, Ly Hận Thiên cách quá xa, bởi vậy, biết đến cũng cũng không nhiều.

Khâu Bạch Y gật đầu, "Chính là cái này người."

Thần Trạch hỏi, "Cái kia Diệp Quan hiện tại là gì cảnh giới?"

Khâu Bạch Y nói: "Khai Đạo."

Thần Trạch nhíu mày, trầm tư.

Diệp Quan!

Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng sự tình sẽ đơn giản như vậy, một cái Khai Đạo cảnh đối Ác Đạo minh tới nói, không thể nghi ngờ như sâu kiến.

Nhưng đối phương lại là tìm đến mình Ly Hận Thiên. . . . . Này không phải là đang đào hầm cho mình nhảy đi?

Nghĩ đến nơi này, Thần Trạch nhìn thoáng qua Khâu Bạch Y, trên mặt mặc dù mang theo nụ cười, nhưng trong lòng đã nhiều một tia đề phòng.

Khâu Bạch Y cười nói: "Thần Trạch thế tử, thực không dám giấu giếm, cái kia Diệp Quan mặc dù cảnh giới thấp, thực lực yếu, nhưng hắn người sau lưng cũng không đơn giản, ta Ác Đạo minh kiêng kỵ là hắn người sau lưng, mà cũng không bản thân hắn."

Thần Trạch trầm giọng nói: "Nhị điện chủ, ta Ly Hận Thiên thực lực so sánh ngươi Ác Đạo minh, có lẽ vẫn là có chút không bằng, liền các ngươi đều kiêng kị hắn người sau lưng, ta Ly Hận Thiên kia liền càng không dám trêu chọc. Khâu Bạch Y cũng không có cưỡng cầu, chỉ là khẽ gật đầu, "Có thể hiểu được."

Nói xong, hắn đem bức kia Ly Hận Trường Đồ trực tiếp thu vào, quay người liền muốn ly khai.

Thấy thế, Thần Trạch lập tức có chút gấp, vội nói: "Nhị điện chủ  có thể hay không đổi điều kiện?"

Ly Hận Trường Đồ!

Đây đối với Ly Hận Thiên trợ giúp thật sự là quá lớn quá lớn, bởi vì hắn có một cái đặc biệt nghịch thiên công năng, cái kia chính là tu luyện Ly Hận Thần pháp người nắm giữ tranh này, không chỉ có thể cảnh giới thêm nhất cảnh, chiến lực cũng có thể có được tăng phúc ít nhất mấy lần không thôi.

Mà lại, này Ly Hận Trường Đồ bên trong còn ẩn giấu đi một cái liên quan tới Ly Hận Thiên bí mật kinh thiên.

Trước khi đến, phụ thân hắn Thần Tông liền đã bàn giao hắn, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào cầm lại tranh này. Nhưng Nhị điện chủ đề yêu cầu này, hắn không có cách nào đáp ứng, không thể vì cái này Ly Hận Trường Đồ nhường Ly Hận Thiên cuốn vào cái này thao thiên vòng xoáy bên trong, dù sao, cái kia Diệp Quan cũng không đơn giản, Ly Hận Thiên không thể vì này Ly Hận Trường Đồ liền đi cùng cái kia Diệp Quan liều chết, giá quá lớn, mà lại, cũng không đấu lại.

Nghe được Thần Trạch, Nhị điện chủ không nói gì, chẳng qua là nhíu mày trầm tư, dường như khó xử.

Thấy Nhị điện chủ không có trực tiếp cự tuyệt, Thần Trạch lập tức cảm thấy có cơ hội, thế là vội nói: "Nhị điện chủ, trừ giết Diệp Quan việc này, cái khác bất cứ chuyện gì, ta Ly Hận Thiên chỉ cần có thể làm được, nhất định không chối từ."

Hắn cũng muốn trấn định, nhưng này Ly Hận Trường Đồ đối Ly Hận Thiên thật sự là quá trọng yếu.

Hắn vô pháp trấn định!

Bởi vì cái này quyền chủ động cũng không trong tay hắn.

Nhị điện chủ yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Có thể hiểu các ngươi chỗ khó, dù sao, cái kia Diệp Quan người sau lưng xác thực không đơn giản, coi như ta là Ly Hận Thiên, khẳng định cũng không muốn cuốn vào cái này vòng xoáy."

Nghe vậy, Thần Trạch không khỏi nhìn thoáng qua trước mắt Nhị điện chủ, trong lòng đối với người này hảo cảm tăng lên trên diện rộng, cái này Nhị điện chủ còn tính là một cái người hiểu chuyện.

Nhị điện chủ lại nói: "Dạng này như thế nào, ngươi giúp ta đi bắt một người, cũng không cần giết nàng, chỉ cần đưa nàng bắt giữ là đủ."

Thần Trạch có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Nhị điện chủ nói: "Chu Phạm, Đại Chu đương nhiệm nữ hoàng."

Thần Trạch nói: "Cùng Diệp Quan có quan hệ?"

Nhị điện chủ gật đầu.

Thần Trạch lập tức có chút do dự.

Khâu Bạch Y mỉm cười, "Lại muốn đồ vật, lại không muốn ra lực, thế gian nào có như vậy chuyện tốt? Ngươi nói xem?"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Thần Trạch vội nói: "Chờ một chút."

Khâu Bạch Y quay người nhìn về phía Thần Trạch, không nói gì.

Thần Trạch do dự một chút, sau đó nói: "Chẳng qua là bắt giữ, không giết? ?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Ừm."

Thần Trạch yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Đi."

Khâu Bạch Y nói: "Ta ở chỗ này chờ ngươi."

Thần Trạch nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem Thần Trạch tan biến tại tận cùng vũ trụ, Khâu Bạch Y hai mắt chậm rãi đóng lại.

Ly Hận Thiên! !

Cái thế lực này, nhưng không có mặt ngoài đơn giản như vậy đây.

Thần Trạch cùng Khâu Bạch Y phân biệt về sau, không bao lâu, hắn chính là đi tới Đại Chu vũ trụ.

Thần Trạch nhìn phía xa cái kia Đại Chu hoàng thành, yên lặng không nói.

Hắn biết, vấn đề này khẳng định không có đơn giản như vậy, nhưng hắn không có lựa chọn khác, bởi vì cái kia Ly Hận Trường Đồ đối Ly Hận Thiên tới nói, thật chính là quá trọng yếu.

Chỉ cầm không giết!

Nghĩ đến nơi này, Thần Trạch cảm thấy này hẳn là không có vấn đề gì, dù sao không có giết người, sẽ không tiêm nhiễm quá lớn nhân quả, nếu như Ác Đạo minh giết, đó cũng là Ác Đạo minh sự tình.

Năm đến tận đây, Thần Trạch không do dự nữa, hắn bước ra một bước, một bước này trong nháy mắt liền đi tới Đại Chu cảnh nội, nhưng mà, chân hắn còn chưa rơi xuống đất, một đạo kiếm khí thẳng tắp hạ xuống.

Oanh

Thần Trạch trực tiếp hóa thành hư vô.

Kiếm khí biến mất không thấy gì nữa.

Mà cơ hồ là đồng thời, xa xôi Ly Hận Thiên bên trong, một chỗ trên tế đàn, một tên tóc trắng phơ nam tử trung niên đột nhiên mở hai mắt ra, hắn hai mắt như lửa, "Trạch Nhi!"

Này gầm lên giận dữ giống như kinh lôi nổ vang, chấn động đến toàn bộ Ly Hận Thiên một hồi kích chiến.

"Ly Hận Thiên bên trong, phàm Khai Đạo trở lên cường giả, lập tức đi theo ta. . . ."

Thanh âm hạ xuống, tóc trắng nam tử trung niên đã hóa thành một vệt cầu vồng tan biến tại cuối chân trời.

Mà Ly Hận Thiên bên trong, vô số đạo mạnh mẽ khí tức dồn dập phóng lên tận trời, đuổi tới.

Thiên Hành sinh mệnh giới.

Mục Tướng đi thẳng tới cây kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ trước, hắn cung kính hành lễ một cái, sau đó liền muốn thức tỉnh ngủ say Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ chi Linh, nhưng vào lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mãnh liệt xoay người, vừa quay người lại, một đạo kiếm quang chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mục Tướng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một đạo do cao cấp Thiên Hành hỏa tạo thành hỏa thuẫn xuất hiện tại trước mặt, song khi này mặt hỏa thuẫn gặp được đạo kiếm quang này lúc, giống như tuyết gặp sôi dầu, trong nháy mắt hòa tan, kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp đâm vào hắn yết hầu.

Xùy

Mục Tướng hai mắt trợn lên, ngốc tại chỗ.

Ở trước mặt hắn, đứng đấy một tên thiếu niên, chính là Diệp Quan.

Mục Tướng há to miệng, đang muốn nói chuyện, lúc này, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, trực tiếp đem linh hồn hắn hoàn toàn biến mất.

Thần hồn câu diệt!

Một kiếm xóa đi Mục Tướng về sau, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cái kia viên Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, ánh mắt của hắn băng lãnh, trong tay Thanh Huyền kiếm hơi hơi rung động.

Nhưng cuối cùng, Diệp Quan không có lựa chọn dùng Thanh Huyền kiếm nhất kiếm hủy đi viên này Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, mà là dùng Tiểu Tháp đem hắn thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, nói: "Nhất Niệm, cây này đưa cho ngươi."

Tiểu Tháp bên trong, Nhất Niệm nhìn trước mắt cây kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, mắt to nháy nha nháy. . .

Mà tại Diệp Quan đem cái kia viên Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ đưa đến Tiểu Tháp lúc, hắn quay người, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng đấy một nữ tử.

Thiên Huyền thượng thần.

Ngoại trừ Thiên Huyền thượng thần, ở sau lưng nàng còn có mười vị khí tức vô cùng cường đại cường giả khủng bố, những cường giả này đều là thân mang áo bào đen, đầu đội mặt nạ, không nhìn thấy chân thực dung mạo.

Trừ cái đó ra, còn có vô số cường giả hướng Thiên Hành sinh mệnh giới đuổi.

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ không có?

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Hành văn minh là được máng xối đốt lên sôi trong chảo dầu, một thoáng liền nổ.

Nội Các điện bên trong, đang nghe tin tức này lúc, Nhị điện chủ Khâu Bạch Y trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, "Vị này Diệp công tử thật hung ác, cũng thông minh, thật là không tầm thường đâu! !"

Kỳ thật, hắn đã đoán được Diệp Quan ngay tại Thiên Hành sinh mệnh giới, mà hắn sở dĩ nhường Mục Tướng đi Thiên Hành sinh mệnh giới, mục đích đúng là vì để cho Diệp Quan giết hắn.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Diệp Quan lại đem Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ đều dọn đi rồi.

Rõ ràng, Diệp Quan cũng không có nghĩ đến cùng Thiên Hành văn minh hoà giải.

Không chết không thôi!

Khâu Bạch Y quay đầu nhìn về phía ngoài điện, nở nụ cười, này Diệp thiếu gia, là thật vô cùng cương a! !

Thiên Vân học cung.

Tại Thiên Vân thượng thần nghe được tin tức này lúc, nàng để tay xuống bên trong màu vàng kim cổ thư, thật lâu không lên tiếng.

Ở một bên Tĩnh An cúi đầu, nàng đang cười. Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ rơi xuống Nhất Niệm trong tay!

Tĩnh An nụ cười trên mặt càng ngày càng đại. . . .

Thiên Hành sinh mệnh giới.

Vô số Thiên Hành văn minh cường giả chạy đến Thiên Hành sinh mệnh giới, khi nhìn thấy Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ thật đã tan biến lúc, hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả đều như bị sét đánh, đầu một thoáng liền bối rối. Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ nếu như không có, vậy liền mang ý nghĩa Thiên Hành văn minh muốn tuyệt chủng a!

Vô số Thiên Hành văn minh cường giả dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, trợn mắt nhìn, hận không thể ăn sống Diệp Quan.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt những cái kia đối với hắn trợn mắt nhìn Thiên Hành văn minh cường giả, đột nhiên, hai tay của hắn mở ra, cười nói: "Tới chơi ta a!"

Mọi người: . . . . ..