Chương 971:: Tạo phản!

Chương 971:: Tạo phản!

Tới chơi ta a!

Diệp Quan câu nói này vừa ra, vô số Thiên Hành văn minh cường giả phổi đều kém chút tức nổ tung.

Một chút cường giả nhịn không được liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị cách đó không xa Thiên Huyền thượng thần ngăn cản, bất đắc dĩ, chỉ có thể lại đem cái kia cỗ khí cho nghẹn trở về.

Thiên Huyền thượng thần nhìn xem Diệp Quan, cũng không nói lời nào, đối ở trước mắt vị này đến từ ngoại tộc văn minh nam tử, nàng cũng là có phần có chút hiếu kỳ.

Dùng sức một mình đại náo Thiên Hành văn minh, còn lấy đi Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, này nói rõ là muốn cùng Thiên Hành văn minh không chết không thôi.

Phải biết, ngoại tộc văn minh đang nghe Thiên Hành văn minh lúc, không không biến sắc, mà trước mắt nam tử đối mặt Thiên Hành văn minh lại là không sợ chút nào.

Thật không đơn giản!

Mà nàng giờ phút này cũng nghĩ đến Thiên Vân thượng thần đã nói.

Thiên Hành văn minh bị Ác Đạo minh cho tính toán.

Cách đó không xa, Diệp Quan cũng đang nhìn Thiên Huyền thượng thần, bởi vì Nhất Niệm duyên cớ, hắn tự nhiên cũng biết trước mắt vị này liền là Thiên Hành văn minh hai đại thượng thần một trong Thiên Huyền thượng thần.

Thiên Huyền thượng thần nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Thiên Huyền thượng thần đột nhiên trở nên mờ đi.

"Mẹ nó! Không nói võ đức!"

Diệp Quan trong lòng một tiếng giận mắng, đột nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm

Theo một đạo kiếm quang nổ tung ra, Diệp Quan cả người trực tiếp lui mấy vạn trượng.

Thiên Huyền thượng thần cũng không tiếp tục động thủ, mà là nhìn về phía tay phải của mình tay cầm, tại lòng bàn tay của nàng bên trong, có một vết kiếm hằn sâu, máu tươi không ngừng tràn ra, trong khoảnh khắc liền đem tay cầm nhuộm đỏ.

Thiên Huyền thượng thần ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, chân mày to hơi hơi nhăn.

Diệp Quan lúc này vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, nếu là không có tại cái kia trong truyền thừa tu luyện mấy chục năm, hắn mặt đối với nữ nhân này, sợ là một hiệp đều chống đỡ không xuống.

Thật mạnh!

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên chậm rãi hướng đi Diệp Quan, "Dạng này như thế nào, ta cùng ngươi đơn đả độc đấu, ta như thua, ngươi tùy thời có thể dùng rời đi, ta nếu là thắng, ngươi đem Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ về trả cho ta Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Thiên Huyền thượng thần, "Thượng Thần, ta có cần phải cùng ngươi. . . . ."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy nơi xa Thiên Huyền thượng thần lại trở nên bắt đầu mơ hồ. Con mẹ nó!

Diệp Quan vẻ mặt lúc này trầm xuống, nữ nhân này là thật một điểm phong phạm cao thủ đều không nói a!

Theo Thiên Huyền thượng thần trở nên bắt đầu mơ hồ, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đột nhiên liền trở nên mờ đi, một cỗ lực lượng thần bí như xiềng xích gắt gao đưa hắn khóa lại, khiến cho hắn vô pháp động đậy.

Nhưng ngay lúc này, Diệp Quan Thanh Huyền kiếm đột nhiên kịch liệt run lên.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, bốn phía thời không đột nhiên như chiếc gương vỡ vụn ra, Diệp Quan nắm chặt Thanh Huyền kiếm hướng phía trước đột nhiên đâm một cái. Ầm!

Kiếm quang tuôn ra.

Diệp Quan cảm giác cánh tay tê dại một hồi, liên tục lùi lại, mà tại hắn lui quá trình bên trong, hắn hai mắt đột nhiên híp lại, trong chốc lát, hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực biến thành từng cái quỷ dị hộp, vô số ý kiếm từ cái này một phiến thời không ngăn chứa nội sát ra tới, cùng lúc đó, Diệp Quan cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Nhất Giới Tuế Nguyệt!

Cách đó không xa, cái kia Thiên Huyền thượng thần dường như cảm nhận được cái gì, tuyệt mỹ trong đôi mắt lóe lên một tia chấn kinh, nàng lúc này dừng lại, ngón tay ngọc một điểm trước mặt, trong chốc lát, vô số Tuế Nguyệt trường hà hiển hiện, nhưng mà sau một khắc, cái kia vô số Tuế Nguyệt trường hà bên trong tuế nguyệt thời gian vậy mà cấp tốc tan biến, làm tuế nguyệt thời gian triệt để tan biến lúc, Thiên Huyền thượng thần đã lui đến vạn trượng có hơn.

Nàng một chút thời gian đều không có!

Thời gian triệt tiêu!

Nơi xa, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cả người đều ngây ngẩn cả người.

Nhất Giới Tuế Nguyệt lần thứ nhất mất đi hiệu lực!

Thiên Huyền thượng thần nhìn chằm chằm Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi này kiếm kỹ. . ."

Nàng còn chưa có nói xong, đột nhiên, trước mặt nàng thời không nứt ra, một thanh kiếm lặng yên không một tiếng động giết tới.

Ý kiếm!

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên duỗi ra nhị chỉ, nhẹ nhàng kẹp lấy, chuôi này ý kiếm vậy mà trực tiếp cứ như vậy bị nàng hai ngón tay kẹp lấy.

Nhưng lúc này, phía sau nàng chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một thanh kiếm.

Thanh Huyền kiếm!

Thiên Huyền thượng thần chân mày to sâu túc, tay trái đột nhiên vừa nắm, thân thể trực tiếp trở nên bắt đầu mơ hồ.

Xùy

Thanh Huyền kiếm vậy mà nhất kiếm đâm vào không khí.

Mà nơi xa, Diệp Quan thì sắc mặt đại biến, mãnh liệt xoay người nhất kiếm đâm ra, nhưng mà vẫn còn có chút trễ, một nắm đấm trực tiếp đánh vào hắn phần bụng.

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan chính là bay ra ngoài, sau đó biến thành một cái chấm đen nhỏ.

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải nhô ra, đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này, nàng bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, vô số chuôi ý kiếm như mưa sa mãnh liệt giết ra.

Thiên Huyền thượng thần tay ngọc phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Hết thảy ý kiếm đều bị đánh bay.

Xùy

Thiên Huyền thượng thần trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, Diệp Quan cầm kiếm đánh tới.

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, Thiên Huyền thượng thần cũng không có tiếp tục lựa chọn cứng rắn, thân thể hướng về sau lóe lên, lui ngàn trượng, làm cho Diệp Quan một kiếm này đâm vào không khí, nhưng mà còn không đợi Diệp Quan lấy lại tinh thần, cái kia Thiên Huyền thượng thần lại như tên rời cung trong nháy mắt vọt tới trước mặt hắn.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, vội vàng giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Thiên Huyền thượng thần tay phải đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nàng tay phải mở ra hướng lên trên, sau đó mãnh liệt hướng xuống kéo một phát.

Nơi xa, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, chỉ thấy đỉnh đầu hắn cái kia một phiến thời không đột nhiên như là vạn trượng thác nước như nước chảy chiếu nghiêng xuống, từng đạo đáng sợ uy áp trực tiếp đưa hắn ép tới nghẹt thở.

Diệp Quan hai mắt híp lại, đột nhiên cầm kiếm một gọt.

Nhất Giới Tuế Nguyệt!

Này chém xuống một kiếm đến, cái kia một mảnh quỷ dị thời không trực tiếp trở nên mờ đi, sau đó từng chút từng chút tan biến.

Nhưng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên cướp đến trước mặt hắn.

Diệp Quan vội vàng giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Diệp Quan như gặp phải Thiết Chùy trọng kích, cả người trực tiếp bay đến mấy vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, trong miệng hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi, không chỉ như thế, thân thể của hắn đã nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Nơi xa, Thiên Huyền thượng thần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không đột nhiên bắt đầu từng chút từng chút yên diệt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan liền muốn thôi động huyết mạch, mà lúc này, Thiên Vân thượng thần thanh âm đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên, "Thủ Tịch chấp hành quan lập tức tới ngay, nhanh lên."

Diệp Quan không do dự, trực tiếp thôi động Thanh Huyền kiếm, nguyên truyền tống đi.

Mà Thiên Huyền thượng thần nhìn thấy một màn này lúc, cũng không có ngăn cản, ở sau lưng nàng cái kia mười tên cường giả bí ẩn liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Thiên Huyền thượng thần ngăn cản, nàng nhìn chằm chằm nơi xa, bình tĩnh nói: "Hết thảy đều tại nắm giữ bên trong."

Nàng thanh âm rất lớn, toàn bộ Thiên Hành sinh mệnh giới cường giả đều rõ ràng nghe được.

Thế là, những cường giả kia vẻ mặt đều buông lỏng xuống.

Nếu Thiên Huyền thượng thần nói như vậy, vậy khẳng định liền là không có vấn đề.

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên nói: "Tất cả lui ra."

Chân trời, những Thiên Hành văn minh đó cường giả đối nàng cung kính thi lễ, sau đó dồn dập lui ra.

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên dựng thẳng lên tay phải nhẹ nhàng quơ quơ, "Các ngươi cũng lui ra."

Phía sau nàng, đám kia cường giả bí ẩn cũng cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Mà lúc này, một nữ tử đột nhiên đi vào nàng bên cạnh, thân mang một bộ váy trắng, dung nhan tuyệt thế.

Thiên Vân thượng thần.

Thiên Huyền thượng thần nhìn chằm chằm nơi xa, "Thiên Vân, ngươi tại đánh cược."

Thiên Vân thượng thần nói: "Hắn sẽ không tổn thương Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ."

Thiên Huyền thượng thần nói: "Nhất Niệm?"

Thiên Vân thượng thần gật đầu.

Thiên Huyền thượng thần hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đáng chết Ác Đạo minh."

Kỳ thật, nàng cùng Thiên Vân thượng thần đã sớm biết Diệp Quan ngay tại Thiên Hành sinh mệnh giới, mà nàng sở dĩ không có chủ động tới tìm, kỳ thật liền là không muốn tiếp tục bị Ác Đạo minh tính toán, bao quát Mục Tướng chết đều tại các nàng hai người tính toán bên trong.

Mục Tướng bất tử, chuyện này liền sẽ không kết thúc, bởi vì Mục Tướng đã đáp ứng cùng Ác Đạo minh hợp lại, cái tai hoạ này phải chết, mà các nàng bởi vì thân phận duyên cớ, lại không thể tự tay tới giết Mục Tướng, bởi vậy, chỉ có thể nhường Diệp Quan tới giết.

Bất quá, Diệp Quan lấy đi Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ cũng là các nàng không có nghĩ tới.

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên nói: "Hắn huyết mạch, cấp bậc so với chúng ta Thiên Hành huyết mạch cao cấp hơn, mà nàng trong tay thanh kiếm kia. . ."

Nói xong, trong mắt nàng hi hữu đã thấy nhiều một vệt ngưng trọng.

Thanh kiếm kia cho cảm giác của nàng chính là, hết thảy đều có thể phá.

Đây tuyệt đối không phải cấp thấp văn minh có thể tồn tại, tạo chuôi kiếm này người, tuyệt đối là vô cùng khinh khủng.

Đây cũng là nàng vì sao muốn cùng Thiên Vân thượng thần hợp mưu nguyên nhân chủ yếu.

Bởi vì nàng đã phát hiện cái này Kiếm Tu thiếu niên không bình thường, lại đánh như vậy xuống, sợ là sẽ phải vì Thiên Hành văn minh mang đến đại họa.

Nàng cùng Mục Tướng đám người khác biệt, nàng là thấy qua việc đời, nàng cùng Thiên Vân thượng thần một dạng, chưa bao giờ cảm thấy Thiên Hành văn minh thật liền đã toàn vũ trụ vô địch, liền nói gần nhất cái kia Vô Gian vũ trụ, cái chỗ kia liền hết sức không bình thường, liền Thiên Hành chủ loại kia cấp bậc cường giả đều có thể đủ vây khốn, đó là kinh khủng cỡ nào?

Nàng cùng Thiên Vân thượng thần đối cái vũ trụ này, đều có lòng kính nể.

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên nói: "Vị kia Nhị điện chủ còn tại Nội Các điện bên trong."

Làm Khâu Bạch Y nhìn thấy Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân thượng thần lúc, hắn trầm mặc. Hắn biết, hắn tính sai. Hắn nguyên bản mục đích là muốn lợi dụng Mục Tướng chết đi trở nên gay gắt Diệp Quan cùng Thiên Hành văn minh ở giữa mâu thuẫn, nhường hai bên chân chính không chết không thôi, nhưng hiện tại xem ra, thất bại.

Mục Tướng vừa chết, trụ trì toàn cục liền là trước mắt hai vị này.

Mà trước mắt hai vị này đồng thời xuất hiện ở đây, hắn liền đã hiểu rõ hết thảy.

Khâu Bạch Y đột nhiên đứng dậy, sau đó cười nói: "Đi, ta lúc này đi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi. Nhưng một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên đưa hắn bao phủ. Khâu Bạch Y dừng bước lại, mỉm cười nói: "Vô Gian vũ trụ."

Thiên Huyền thượng thần đôi lông mày nhíu lại, "Uy hiếp ta a?" Khâu Bạch Y đang muốn nói chuyện, Thiên Huyền thượng thần đi lên liền là một quyền, này đấm ra một quyền, Khâu Bạch Y chỗ cái kia một khu vực trực tiếp lõm vào, nhưng lúc này, Khâu Bạch Y đột nhiên mũi chân điểm một cái, hắn vậy mà trực tiếp hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Thiên Huyền thượng thần chân mày cau lại. Thiên Vân thượng thần nói: "Hắn che giấu thực lực. Thiên Huyền thượng thần ánh mắt lạnh lùng.

Thiên Vân thượng thần đột nhiên nói: "Tĩnh An."

Ngoài cửa, Tĩnh An đi đến, nàng đối hai nữ hơi hơi thi lễ.

Thiên Vân thượng thần đi đến Tĩnh An trước mặt, sau đó nhẹ nhàng vuốt vuốt Tĩnh An đầu nhỏ, "Đi tìm hắn, nói cho hắn biết, Ác Đạo minh muốn động thủ với hắn."

Tĩnh An gật đầu, "Được." Nói xong, nàng xoay người rời đi. Thiên Vân thượng thần đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Tĩnh An dừng bước lại, quay người nhìn về phía Thiên Vân thượng thần. Thiên Vân thượng thần mỉm cười, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên thần bí phù lệnh xuất hiện tại Tĩnh An trước mặt. Tĩnh An hơi nghi hoặc một chút, "Đây là? ?"

Thiên Vân thượng thần nói: "Ám Lệnh  có thể điều động ta Thiên Hành văn minh Ám Điện hết thảy cường giả, bọn họ đều là phụ trách thu thập vũ trụ tình báo, hiện tại lên, bọn hắn tất cả thuộc về ngươi quản."

Tĩnh An con mắt lập tức vì bừng sáng, "Về ta quản?"

Thiên Vân thượng thần gật đầu, "Ừm." Tĩnh An vội vàng tiếp nhận cái viên kia lệnh bài.

Khi nàng đi ra đại điện về sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, khóe miệng đột nhiên hơi hơi nhấc lên, hiện tại lên, nàng liền trở thành Thiên Hành văn minh tình báo đầu lĩnh. Thủ Tịch chấp hành quan? ?

Nàng hiện tại đã coi thường! Thiên Huyền chủ!

Nàng hiện tại mục tiêu là Thiên Hành chủ.

Mặc dù tạo phản có nguy hiểm, nhưng hết sức kích thích a!.