Chương 973:: Đối thủ của ta là gia gia ngươi!

Chương 973:: Đối thủ của ta là gia gia ngươi!

Diệp Quan đi tới Đăng Thiên vực.

Bây giờ Đăng Thiên vực vẫn như cũ náo nhiệt phồn hoa, vô số vũ trụ văn minh cường giả lục tục ngo ngoe lại tới đây tìm kiếm cơ duyên, mà có chút thì là tới nơi này tu luyện, nơi này linh khí là muốn so địa phương khác nồng đậm nhiều.

Dù sao, nơi này có Hiện Hữu Đại Đạo.

Đương nhiên, càng nhiều người vẫn là nghĩ đến nơi này cầu một phần cơ duyên, đặc biệt là những Thiên đó chi kiêu tử, bọn hắn tới này bên trong đều là hi vọng đạt được bị Hiện Hữu Đại Đạo coi trọng.

Chỉ cần bị Hiện Hữu Đại Đạo coi trọng, cái kia thật sự là nhất bộ đăng thiên, đầu này đường tắt, ai không muốn đi?

Tu luyện con đường này bên trên, có người sau lưng cùng sau lưng không ai, đó là có khác biệt.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cửu trọng thiên phía trên, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, người hắn đã đi vào Đăng Thiên vực cửu trọng thiên phía trên.

Tại cửa đá kia dưới, đứng đấy một tên thiếu niên.

Trần Tuế Nguyệt!

Trần Tuế Nguyệt khí tức nội liễm, nhìn không ra cảnh giới.

Trần Tuế Nguyệt nhìn thấy Diệp Quan lúc, mỉm cười, "Diệp công tử, lại gặp mặt."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta lần này là tới tìm ngươi sư phó."

Trần Tuế Nguyệt nói: "Sư phó bây giờ đang ở bế quan, không tiện ra tới."

Diệp Quan nhìn về phía Trần Tuế Nguyệt, "Hắn tốt nhất ra tới."

Trần Tuế Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp công tử là muốn sớm hoàn thành ước hẹn ba năm?"

Diệp Quan chậm rãi hướng đi đạo thạch môn kia, "Trần công tử, ta nói một lần chót, ta là tới tìm sư phó ngươi."

Trần Tuế Nguyệt hai mắt híp lại, "Gia sư hiện tại không tiện ra tới."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, khi hắn nâng lên một cước kia hạ xuống lúc, một đạo kiếm quang đã giết tới Trần Tuế Nguyệt trước mặt.

Trần Tuế Nguyệt đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, hắn quanh mình thời không trực tiếp quỷ dị bắt đầu vặn vẹo.

Thao túng Tuế Nguyệt thời không!

Nhưng mà, hắn thời không tạo nghệ làm sao có thể so đến được hiện tại Diệp Quan?

Chỉ thấy Diệp Quan chuôi này ý kiếm vậy mà quỷ dị xuyên qua cái kia mảnh vặn vẹo thời không, thẳng tắp giết tới Trần Tuế Nguyệt trước mặt.

Trần Tuế Nguyệt trong lòng hoảng hốt, hai tay đột nhiên gác ở trước mặt.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Trần Tuế Nguyệt trong nháy mắt bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, một thanh ý kiếm đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày chỗ. Trần Tuế Nguyệt ngốc tại chỗ.

Diệp Quan không có nhìn hắn, mà là hướng phía cửa đá kia đi đến.

Ai

Lúc này, một đạo tiếng thở dài đột nhiên từ cửa đá kia bên trong vang lên, tiếp theo, Hiện Hữu Đại Đạo chậm rãi đi ra.

Diệp Quan dừng bước lại.

Hiện Hữu Đại Đạo nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, trong khoảng thời gian ngắn không thấy, vị này Diệp công tử thực lực cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Thật là yêu nghiệt a!

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ta nghe nói ngươi đã đầu nhập vào Ác Đạo minh Nhị điện chủ."

Hiện Hữu Đại Đạo yên lặng.

Diệp Quan nhìn xem Hiện Hữu Đại Đạo  chờ đợi trả lời.

Hiện Hữu Đại Đạo gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan cười cười, không nói gì thêm, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn tâm niệm vừa động, cái viên kia nạp giới chậm rãi trôi dạt đến Hiện Hữu Đại Đạo trước mặt.

Trong nạp giới có chừng hơn hai mươi vạn miếng Vĩnh Hằng tinh!

Nhìn thấy một màn này, Hiện Hữu Đại Đạo lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan nói: "Cha ta thiếu, ta thiếu, tăng thêm tiền lãi, toàn bộ hoàn trả."

Hiện Hữu Đại Đạo có chút ngoài ý muốn, không biết Diệp Quan đến tột cùng là ý đồ gì.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan lại nói: "Cha con chúng ta thiếu sổ sách đã trả, hiện tại, chúng ta nên tính nợ mới."

Hiện Hữu Đại Đạo hai mắt híp lại, sau một khắc, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào giết ra tới.

Hiện Hữu Đại Đạo tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, lập tức đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm

Chuôi này ý kiếm bị một quyền này bức đứng ở tại chỗ.

Nhưng sau một khắc, Hiện Hữu Đại Đạo bốn phía thời không đột nhiên biến thành từng cái quỷ dị ngăn chứa, vô số ý kiếm giết ra tới.

Nhìn thấy một màn này, Hiện Hữu Đại Đạo trong lòng kinh hãi, hắn đang muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, nơi xa Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên một gọt.

Nhất Giới Tuế Nguyệt!

Hiện Hữu Đại Đạo còn chưa kịp phản ứng, hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực chính là trực tiếp trở nên mờ đi, mà thân thể của hắn cũng bắt đầu từng chút từng chút tan biến.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, lúc trước rơi vào Hiện Hữu Đại Đạo trước mặt cái viên kia nạp giới lại bay đến trong tay hắn, không chỉ như thế, Hiện Hữu Đại Đạo trên thân mang nạp giới cũng bay đến trong tay hắn.

Diệp Quan quay người rời đi, nhưng không đi hai bước, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn quay người nhìn về phía cái kia Hiện Hữu Đại Đạo, lúc này, Hiện Hữu Đại Đạo đã triệt để trở nên mờ đi, như một sợi khói xanh.

Hiện Hữu Đại Đạo nhìn xem Diệp Quan, trên mặt lại mang theo nụ cười.

Diệp Quan im lặng không nói.

Trước mắt vị này Hiện Hữu Đại Đạo cũng không là bản thể, chẳng qua là một đạo phân thân.

Hiện Hữu Đại Đạo mỉm cười nói: "Diệp công tử, đối thủ của ta không phải ngươi, mà là ngươi cái kia gia gia."

Nói xong, hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Toàn bộ cửu trọng thiên theo Hiện Hữu Đại Đạo này đạo phân thân tan biến, bắt đầu từng chút từng chút nát vụn.

Toàn bộ Đăng Thiên vực lập tức liền loạn, vô số cường giả dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía cái kia bắt đầu nát vụn cửu trọng thiên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đây là đã xảy ra chuyện gì? ?

Cửu trọng thiên bên trong, mấy đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên xuất hiện ở trong sân, tiếp theo, một tên lão giả tóc trắng mang theo mười tên Khai Đạo cảnh cường giả xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Những người này đem cái kia Trần Tuế Nguyệt bảo hộ lên, bọn hắn nhìn xem Diệp Quan, vô cùng đề phòng.

Cầm đầu lão giả tóc trắng nhìn về phía Diệp Quan, hắn chắp tay, cung kính nói: "Diệp thiếu gia, tuế nguyệt hắn lúc trước có nhiều mạo phạm, còn xin thứ tội."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới, nạp giới chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Bên trong có một vạn miếng Vĩnh Hằng tinh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, sau đó lắc đầu, "Ta cùng hắn xem như luận võ sớm, không có cái khác ân oán, không cần như thế."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lúc này, Trần Tuế Nguyệt đột nhiên nói: "Diệp công tử."

Diệp Quan dừng bước lại, quay người nhìn về phía Trần Tuế Nguyệt, Trần Tuế Nguyệt bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, "Ba năm sau, ta hi vọng chúng ta còn có thể lại đến một trận chiến."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cách đó không xa.

Diệp Quan sau khi đi, cái kia lão giả tóc trắng đám người đều là nặng nặng nề thở dài một hơi, hiện tại Diệp Quan tên, đây chính là như sấm bên tai.

Trước đó bọn hắn cũng chỉ là nghe nói, hôm nay nhìn thấy mới phát hiện, vị này Diệp thiếu gia so trong truyền thuyết hiếu thắng rất rất nhiều.

Cái kia Hiện Hữu Đại Đạo mặc dù chỉ là một đạo phân thân, nhưng thực lực kia cũng tuyệt đối là vượt qua Diệt Đạo cảnh cường giả, nhưng mà lại bị vị này Diệp thiếu gia nhất kiếm liền cho chém rụng.

Thực lực này, chỉ có thể nói khủng bố!

Dường như nghĩ đến cái gì, lão giả tóc trắng đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Trần Tuế Nguyệt, Trần Tuế Nguyệt mắt không thoáng qua mà nhìn chằm chằm vào nơi xa Diệp Quan tan biến địa phương.

Lão giả tóc trắng trong lòng thở dài, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Tuế nguyệt. . . . ."

Chính mình đứa cháu này chính là đáp mà sinh, thả ở trước mắt, vậy liền nhất định là thời đại này chói mắt nhất tồn tại, nhưng hết lần này tới lần khác gặp Diệp Quan như thế một cái yêu nghiệt.

Sinh không gặp thời! !

Trần Tuế Nguyệt hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thua cũng tốt, thắng cũng tốt, dù sao cũng phải có cái mục tiêu."

Lão giả tóc trắng trong lòng lập tức thở dài một hơi, hắn sợ nhất liền là Trần Tuế Nguyệt đạo tâm vỡ nát, còn tốt, cũng không có.

Rất nhanh, mọi người rời đi.

Diệp Quan rời đi Đăng Thiên vực về sau, hắn đi tới Đại Chu, bất quá hắn cũng không có trước tiên đi tìm Chu Phạm, mà là một mình đi tới Đại Chu hoàng thành bên trong.

Trên đường phố rộng rãi, người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Bây giờ Đại Chu đã chính thức cùng Quan Huyền vũ trụ nối tiếp, không chỉ như thế, toàn bộ Đại Chu hiện tại cũng đã bắt đầu tôn Quan Huyền pháp, dĩ nhiên, ngay từ đầu lúc là có rất nhiều trở lực, nhưng cũng không có ích lợi gì, bởi vì Đại Chu hạch tâm nhóm người kia đều kiên định không thay đổi duy trì Chu Phạm, bởi vậy, dù cho có một ít phản kháng thanh âm, nhưng cũng rất nhanh liền bị trấn áp xuống, kỳ thật không bao lâu, những cái kia đã từng phản kháng cũng chầm chậm tiếp nhận Quan Huyền pháp, bởi vì Quan Huyền thư viện.

Tại Đại Chu cũng có Quan Huyền thư viện, vừa thành lập không lâu, hiện tại viện trưởng là Chu Phạm kiêm chức. Cái này Quan Huyền thư viện vừa mở lúc, rất nhiều thế lực cùng cường giả lúc đầu cũng không tín nhiệm, nhưng cũng không lâu lắm bọn hắn liền phát hiện, cái này Quan Huyền thư viện là thật ngưu bức.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, bên trong lại có Diệt Đạo cảnh cường giả làm đạo sư, phải biết, Đại Chu từ trước tới nay đều chưa từng xuất hiện Diệt Đạo cảnh cường giả, nhưng bây giờ, này thư viện liền có, mà lại không ngừng một vị.

Loại cấp bậc cường giả này làm đạo sư, trực tiếp làm cho cả Đại Chu vô số thế lực cùng tông môn sôi trào.

Trừ cái đó ra, Quan Huyền thư viện đãi ngộ cũng là cực tốt  có thể nói, bất kỳ một cái nào tông môn cùng thế gia, chỉ nếu không có ai gia nhập cái này Quan Huyền thư viện, bọn hắn tất nhiên sẽ bị người khác vung tại phía sau cái mông.

Thế là, vô số thế gia tông môn dồn dập yêu cầu gia nhập Quan Huyền thư viện, không chỉ những cái kia thế gia tông môn, những cái kia bình thường tiểu gia tộc, môn phái nhỏ cùng dân chúng cũng là dồn dập tìm kiếm gia nhập Quan Huyền thư viện, bởi vì đây là một cái cải biến vận mệnh bọn họ cơ hội!

Trong lúc nhất thời, Quan Huyền thư viện trở thành toàn bộ Đại Chu địa phương náo nhiệt nhất.

Ngoại trừ Quan Huyền thư viện, Đại Chu cảnh nội còn có một cái thế lực mới quật khởi mạnh mẽ, đầu ngọn gió không hề yếu Quan Huyền thư viện.

Tiên Bảo các! !

Tiên Bảo các khi tiến vào Đại Chu về sau, bởi vì có Chu Phạm duy trì, không bao lâu chính là trực tiếp liền trở thành Đại Chu long đầu thương hội, mà Tiên Bảo các tại trở thành Đại Chu long đầu thương hội về sau, liền lập tức đả thông Đại Chu vũ trụ cùng khác địa vũ trụ mậu dịch, bởi vì Tiên Bảo các trước đó đã thành lập rất nhiều truyền tống trận, bởi vậy, hiện tại từng cái vũ trụ ở giữa khoảng cách rút ngắn thật nhiều, từng cái vũ trụ ở giữa lẫn nhau đều có lui tới cùng mậu dịch.

Nếu là trước đó, Đại Chu vẫn tương đối kiêng kỵ, dù sao sợ Thiên Hành văn minh, nhưng bây giờ, Đại Chu có đạo kiếm khí kia tồn tại, bọn hắn tự nhiên là không cố kỵ nữa Thiên Hành văn minh.

Nói tóm lại, bây giờ Đại Chu tiến nhập một cái cao tốc thời kỳ phát triển.

Diệp Quan đi không bao lâu chính là đi vào một tòa lầu các trước.

Tiên Bảo các!

Lúc này Tiên Bảo các vô cùng phồn hoa, ra ra vào vào người vô cùng vô cùng nhiều, vô cùng náo nhiệt.

Diệp Quan đi vào trong các, rất rộng rãi, đủ để dung nạp mấy vạn người, hết thảy đều vẻn vẹn có đầu, tuyệt không loạn.

Lúc này, một tên tướng mạo thanh tú nữ tử đột nhiên đi tới Diệp Quan trước mặt, nàng hơi hơi thi lễ, mỉm cười nói: "Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài có gì cần?"

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, mỉm cười nói: "Ta nghĩ đến lấy chút tiền dùng.

Nữ tử vẻ mặt lập tức biến đổi, "Ngươi. . . . . Muốn đánh cướp?"

Diệp Quan: . . ..