Chương 975:: Thiên lý ở đâu! !

Chương 975:: Thiên lý ở đâu! !

Thần Tông tự nhiên là không tin Khâu Bạch Y, Diệp Quan cùng Ly Hận Thiên không oán không cừu, làm sao lại vô cớ giết Ly Hận Thiên người?

Mà lại, Diệp Quan cùng Ly Hận Thiên một vị cường giả còn có qua nhất đoạn thiện duyên. Bởi vậy, hắn kết luận, Thần Trạch cái chết nhất định là cùng này Nhị điện chủ có quan hệ.

Nhưng hắn biết, việc này hắn chỉ có thể giả bộ như không biết, bởi vì mặc kệ là cái kia Diệp Quan vẫn là vị này Nhị điện chủ, đều không phải là Ly Hận Thiên có thể trêu chọc nổi.

Không giả ngu, liền phải chết.

Lần này hắn sở dĩ mang theo Ly Hận Thiên cường giả trùng trùng điệp điệp tới, cũng không phải là vì cho Thần Trạch báo thù, mà là vì đạt được này Ly Hận Trường Đồ.

Về phần mặc khác mới vừa cùng Khâu Bạch Y nói câu kia "Chờ về sau ngươi tin tức" tự nhiên là kéo dài chi từ.

Thần Tông quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm sâu trong tinh không, sau đó mang theo mọi người quay người rời đi.

Mà hắn cũng không có phát hiện, trong tay hắn cái kia Ly Hận Trường Đồ bên trong nổi lên một đạo ánh sáng yếu ớt, bất quá lóe lên một cái rồi biến mất, đang ở nổi nóng Thần Tông cũng không có phát hiện điểm này.

Nhìn xem Thần Tông đám người sau khi rời đi, Khâu Bạch Y cười cười, sau đó quay người rời đi.

Này xoay người một cái, hắn đã vượt ngang vô số Tinh Hà vũ trụ.

Không bao lâu, hắn chính là đi tới một vùng ngân hà bên trong, tại đây mảnh trong tinh hà, có một đầu Tuế Nguyệt trường hà, đầu này Tuế Nguyệt trường hà vượt ngang toàn bộ tinh vực, không nhìn thấy phần cuối, tại bốn phía vô số tinh quang chiếu rọi đến, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà sáng chói loá mắt, cực đẹp vô cùng

Tại đây đầu Tuế Nguyệt trường hà đáy, nơi đó nằm một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ màu tím nhạt váy dài, hai tay chồng để ở trước ngực, hai mắt nhắm, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

Mà tại đây đầu Tuế Nguyệt trường hà bốn phía, còn có không ít cường giả. Tất cả mọi người tại vây xem.

Nơi này chính là nổi danh Tuế Nguyệt Mỹ Nhân Giới.

Không có ai biết đầu này Tuế Nguyệt trường hà là lúc nào xuất hiện ở nơi này, cũng không người nào biết Tuế Nguyệt trường hà đáy cái vị kia tuyệt sắc nữ tử đến cùng là ai.

Đã từng có người muốn tiến vào đầu kia Tuế Nguyệt trường hà bên trong, nhưng phàm bước vào trong đó người, cơ bản đều không có sống sót mà đi ra ngoài.

Mặc dù như thế, nhưng vẫn là có thật nhiều người không tin tà, muốn đi vào trong đó, nhìn một chút có thể hay không được cái gì cơ duyên truyền thừa.

Bởi vậy, hằng năm đều sẽ có cường giả ngã xuống trong đó.

Lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên đi vào phiến tinh không này, thiếu niên mặc cực kỳ phú quý, hai đầu lông mày không che giấu chút nào lấy kiệt ngạo, sau lưng hắn, còn đi theo hai tên lão giả. Này hai tên lão giả đều là Khai Đạo cảnh.

Hai tên lão giả vẻ mặt trang nghiêm, tầm mắt thỉnh thoảng quét qua bốn phía, rất là đề phòng. Phú quý thiếu niên nhìn phía xa đầu kia Tuế Nguyệt trường hà, mỉm cười nói: "Tuế Nguyệt Mỹ Nhân Giới. . . Nữ tử này quả nhiên là tuyệt sắc."

Thiếu niên sau lưng, trong đó một tên lão giả vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nơi này hơi có chút quỷ dị, thiếu gia, chúng ta nhìn một chút thuận tiện."

Thiếu niên nhìn chằm chằm cái kia Tuế Nguyệt trường hà bên trong nữ tử, cười nói: "Nếu là đoán không sai, cô gái này hẳn là một vị tuyệt thế đại lão, nàng ở chỗ này nhất định là muốn tìm một vị thiên phú rất tốt tuyệt thế yêu nghiệt. . . Đó không phải là đang chờ ta sao?"

Phú quý thiếu niên sau lưng, hai tên lão giả nhìn nhau liếc mắt, đều là im lặng. Phú quý thiếu niên đột nhiên lại nói: "Hai vị Tôn lão, ta muốn đi vào thử một chút."

Nghe vậy, hai tên lão giả lập tức quá sợ hãi, trong đó một tên lão giả vội nói: "Thiếu gia, nơi này hung hiểm vô cùng, tuyệt đối không thể tiến vào bên trong.

Một tên khác lão giả cũng vội vàng nói: "Đúng vậy, thiếu gia, cái kia Tuế Nguyệt trường hà cực kỳ quỷ dị, chớ nói chúng ta, coi như là đã từng một chút Diệt Đạo cảnh cường giả tiến vào bên trong cũng khó mà đi ra, tuyệt đối không thể mạo hiểm."

Thiếu niên tầm mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm nơi xa cái kia Tuế Nguyệt trường hà, "Ta nhất định phải có mới cơ duyên, bằng không, cả đời này đều khó có khả năng cùng cái kia Trần Tuế Nguyệt cùng với cái kia Diệp Quan chống lại."

Bây giờ vùng vũ trụ này, thế hệ tuổi trẻ tối vi yêu nghiệt tự nhiên muốn thuộc đến từ Quan Huyền vũ trụ Diệp Quan cùng với Tuế Nguyệt Thời Gian Tông Trần Tuế Nguyệt, hai người này là hiện tại vô số người trẻ tuổi truy đuổi mục tiêu.

Hai tên lão giả còn muốn khuyên cái gì, thiếu niên lại nói: "Hai vị Tôn lão, ta Thái Thượng tông cùng bọn hắn Thời Gian Tuế Nguyệt Tông một mực là nổi danh, nhưng những năm gần đây, bởi vì bọn hắn ra một cái Trần Tuế Nguyệt, ta Thái Thượng tông một mực bị áp chế. . . Các ngươi cam tâm sao?"

Trần Tuế Nguyệt!

Nghe được cái tên này, hai tên lão giả đều là thở dài.

Thái Thượng tông cùng Thời Gian Tuế Nguyệt Tông một mực là nổi danh, mãi đến Thời Gian Tuế Nguyệt Tông ra một cái Trần Tuế Nguyệt về sau, này

Loại nổi danh nhất thời liền bị đánh vỡ.

Đáp mà sinh!

Xuất sinh liền có Đại Đạo bảo hộ, này ai có thể so?

Cho dù là vị kia đến từ Quan Huyền vũ trụ Diệp Quan, sợ là cũng kém xa tít tắp a! 6

Nhưng hai người đều là rất rõ ràng, mặc kệ là Diệp Quan vẫn là cái kia Trần Tuế Nguyệt, đều không phải là trước mắt vị thiếu gia này có thể so với, thiếu gia này bao nhiêu cân lượng, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, bởi vậy, hai người chuẩn bị lần nữa khuyên một thoáng, nhưng mà đúng vào lúc này, thiếu niên kia đột nhiên tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã tiến vào cái kia mảnh Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Nhìn thấy một màn này, hai tên lão giả lập tức kinh hãi muốn chết, bọn hắn vội vàng vọt tới, nhưng mà mới vừa gia nhập cái kia mảnh Tuế Nguyệt trường hà bên trong, bọn họ cùng thiếu niên chính là đột nhiên dần dần trở nên mờ đi, mà lại, vô pháp lui ra ngoài.

Hai tên lão giả lập tức liền tuyệt vọng.

Mẹ nhà hắn?

Cứ như vậy bị hố chết rồi? ?

Thật sự là cỏ cẩu! !

Cái kia cầm đầu thiếu niên gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia Tuế Nguyệt trường hà chỗ sâu nữ tử, hắn cảm thấy, đối phương nhất định sẽ cứu hắn.

Nhất định sẽ!

Nhưng mà, nữ tử kia lại là không có bất cứ động tĩnh gì.

Phát giác được chính mình tuổi thọ sắp hao hết, cầm đầu thiếu niên lập tức liền tuyệt vọng.

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên đem bọn hắn bao phủ, tiếp theo, bọn hắn bị cưỡng ép kéo ra ngoài.

Mà giờ khắc này, thiếu niên này đã kinh biến đến mức tóc trắng xoá, trở thành một cái tuổi xế chiều lão nhân.

Về phần mặc khác sau lưng hai tên lão giả kia, lúc này đã hóa thành xương khô.

"Ngươi là Thái Thượng tông?"

Đã biến thành tuổi xế chiều lão nhân thiếu niên bên tai đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Thiếu niên "Có chút đờ đẫn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên.

Cái này người chính là Nhị điện chủ Khâu Bạch Y.

Khâu Bạch Y cười nói: "Nàng chướng mắt ngươi, coi như là cái kia Trần Tuế Nguyệt đến, nàng cũng chướng mắt."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

"Thiếu niên "Mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn phía xa cái kia mảnh Tuế Nguyệt trường hà. . . . .

Khâu Bạch Y cứ như vậy nghênh ngang đi vào cái kia mảnh Tuế Nguyệt trường hà bên trong, hắn bỏ qua cái kia mảnh Tuế Nguyệt trường hà bên trong tuế nguyệt thời gian trôi qua lực lượng, đi thẳng tới nữ tử kia trước mặt.

Hắn lòng bàn tay mở ra, một viên lớn cỡ bàn tay Địa Ấn từ trong lòng bàn tay của hắn chậm rãi bay lên, này ấn toàn thân trong suốt như ngọc, dưới đáy có khắc Tuế nguyệt Nhị chữ, trong lúc ấn xuất hiện trong nháy mắt đó, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà Tuế Nguyệt Chi Lực đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo.

Lúc này, nữ tử kia đột nhiên mở hai mắt ra.

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà đột nhiên hóa thành từng đạo lưu quang chui vào cặp mắt của nàng bên trong.

Bốn phía hết thảy cường giả hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại.

Nữ tử chậm rãi bay lên, nàng chằm chằm lên trước mặt Khâu Bạch Y, không nói gì, tại nàng trong hai mắt, là hai đầu Tuế Nguyệt trường hà.

Khâu Bạch Y mỉm cười, "Tuế Nguyệt Nữ, đã lâu không gặp."

Tuế Nguyệt Nữ!

Tới từ cách xa tuế nguyệt vũ trụ văn minh, lấy ăn tuế nguyệt thời gian là sinh, từng hoành độ vũ trụ, từng bước xâm chiếm ngàn tỉ tuế nguyệt lực lượng thời gian, luyện thành bây giờ danh xưng vũ trụ đệ nhị thần thể tuế nguyệt Bất Diệt thân.

Mà nàng sở dĩ tại đây bên trong ngủ đông, là muốn lợi dụng chính mình tuế nguyệt lực lượng thời gian đem linh hồn tu luyện thành tuế nguyệt bất diệt hồn. 1 thân thể bất diệt không đủ, linh hồn cũng phải bất diệt mới được.

Bất quá, rất chậm.

Nhưng nếu là có truyền thuyết này bên trong Tuế Nguyệt ấn, cái kia là có thể đại đại tăng tốc tốc độ tu luyện của nàng, đặc biệt là hiện tại, nàng cách tuế nguyệt bất diệt hồn, liền chỉ thiếu chút nữa, như không Tuế Nguyệt ấn, một bước này, nàng đoán chừng còn phải cần mấy ngàn vạn năm thời gian, nhưng nếu là có này ấn, cái kia nàng chí ít có thể dùng đem thời gian rút ngắn mấy chục lần.

Tuế Nguyệt Nữ cũng không nói lời nào, chẳng qua là đưa tay ra.

Khâu Bạch Y lắc đầu.

Tuế nguyệt bình tĩnh nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y.

Khâu Bạch Y cười nói: "Ngươi biết, ngươi giết không được ta."

Tuế Nguyệt Nữ mắt không thoáng qua nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y, sau một lúc lâu, nàng thu tay về, "Cần ta làm cái gì."

Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Giết một người."

Tuế Nguyệt Nữ chân mày to túc.

Khâu Bạch Y nói: "Như ngươi suy nghĩ, không phải một cái người bình thường, dĩ nhiên, nếu là bình thường người, ta cũng không cần thiết cầm lấy Tuế Nguyệt ấn tới tìm ngươi, không phải sao?"

Tuế Nguyệt Nữ tay vẫn như cũ đưa.

Khâu Bạch Y nhìn xem Tuế Nguyệt Nữ, "Ngươi đến phát cái thề, hiện tại thói đời bạc bẽo, lòng người đổi thay, rất nhiều người đều nghĩ bạch chơi, ta thật sự là sợ."

Tuế Nguyệt Nữ nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y, "Ta không có nuốt lời qua."

Khâu Bạch Y yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Nói xong, trong tay hắn cái viên kia Tuế Nguyệt ấn chậm rãi trôi dạt đến Tuế Nguyệt Nữ trong lòng bàn tay.

Cầm tới Tuế Nguyệt ấn về sau, Tuế Nguyệt Nữ cái kia bình tĩnh nói trong ánh mắt cuối cùng nổi lên gợn sóng, sau một lúc lâu, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay Tuế Nguyệt ấn bắt đầu hóa thành từng đạo Tuế Nguyệt Chi Lực tràn vào nàng giữa chân mày.

Khâu Bạch Y nói: "Khai chiến ngày ấy, ta sẽ thông báo cho ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà sau lưng hắn, cái kia Tuế Nguyệt Nữ khí tức bắt đầu dần dần điên cuồng tăng vọt. .

Khâu Bạch Y sau khi rời đi, không bao lâu, hắn chính là trực tiếp xuyên qua ức vạn tinh hà vũ trụ, đi tới một mảnh tinh không bên trong, tại hắn cuối tầm mắt, nơi đó có một khỏa Úy Lam tinh cầu.

Hệ ngân hà!

Khâu Bạch Y nhìn thoáng qua cái kia viên Úy Lam tinh cầu, sau đó quay đầu nhìn về phía bên phải, tại cuối tầm mắt có một khỏa màu vỏ quýt tinh cầu.

Khâu Bạch Y mỉm cười, "Đã lâu không gặp."

Cái kia viên màu vỏ quýt tinh cầu bên trên, một thanh âm đột nhiên ngưng tụ thành một đạo đường đi vào Khâu Bạch Y trước mặt, "Có việc? ?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Muốn tìm ngươi giúp một chút."

Thanh âm kia nói: "Làm không được."

Khâu Bạch Y vẻ mặt lập tức liền trầm xuống. Thanh âm kia tiếp tục nói: "Tương lai hết thảy đều có định số."

Khâu Bạch Y cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia viên Úy Lam tinh cầu, "Ta đến đó dạo chơi?"

Thanh âm kia nói: "Không được."

Khâu Bạch Y chân mày cau lại, "Vì sao cái kia Diệp Quan có thể làm, ta không được? ? Ngươi không muốn làm kỳ thị."

Thanh âm kia nói: "Hắn có người sau lưng, ta hà tất tìm phiền toái cho mình?"

Khâu Bạch Y trầm giọng nói: "Đằng sau ta cũng có người."

Thanh âm kia nói: "Phía sau hắn không chỉ có người, còn rất nhiều."

Khâu Bạch Y lập tức đột nhiên giận dữ, "Thiên lý ở đâu! Thiên lý ở đâu!".