Chương 976:: Tĩnh tông chủ, đã lâu không gặp!

Chương 976:: Tĩnh tông chủ, đã lâu không gặp!

Thiên lý ở đâu!

Khâu Bạch Y hết sức phẫn nộ, nhưng này màu vỏ quýt tinh cầu thanh âm nhưng lại chưa có bất kỳ đáp lại nào.

Khâu Bạch Y trầm mặc. Sau một lúc lâu, hắn lần nữa nhìn về phía cái kia màu vỏ quýt tinh cầu, chân thành nói: "Ta biết ngươi thiếu một vật, ta mang cho ngươi tới."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn có một tòa nho nhỏ tế đàn.

Thanh âm kia hơi kinh ngạc, "Phong Thiền tế đàn, ngươi cũng là thật có năng lực, thậm chí ngay cả vật này đều có thể đủ tìm tới."

Khâu Bạch Y nói: "Có làm hay không?"

Thanh âm kia nói thẳng: "Không làm."

Khâu Bạch Y cũng bị phế lời, trực tiếp xoay người rời đi.

Thanh âm kia nói: "Chờ một chút."

Khâu Bạch Y khóe miệng lập tức nổi lên một vệt nụ cười, lúc này, thanh âm kia đột nhiên nói: "Nếu như ngươi đem cái này cho ta, ta mặc dù không sẽ giúp ngươi đi đánh cái kia Diệp Quan, nhưng ta có khả năng cam đoan, tuyệt đối sẽ không giúp đỡ Diệp Quan đánh ngươi."

Thảo

Khâu Bạch Y mãnh liệt xoay người, đột nhiên giận dữ, "Ngươi là điên rồi sao? A?"

Thanh âm kia bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là không cho, ta hiện tại lập tức đi ngay thông tri Diệp Quan, nói cho hắn biết ngươi chân chính kế hoạch, nhường ngươi kế hoạch thất bại, nhường ngươi làm hết thảy đều nước chảy về biển đông."

Khâu Bạch Y gắt gao nhìn chằm chằm cái kia viên quýt tinh cầu màu vàng, tầm mắt hết sức băng lãnh, sát ý rất nhiều.

Thanh âm kia nói: "Ngươi cho hay là không cho?"

Khâu Bạch Y trầm giọng nói: "Ngươi này liền có chút có sai lầm bức cách."

Thanh âm kia lãnh đạm nói: "Ngược lại cũng không có người nhận biết ta, ta sợ cái gì?"

Khâu Bạch Y:" . . ."

Thanh âm kia tiếp tục nói: "Một câu, cho hay là không cho?"

Khâu Bạch Y yên lặng, không biết đang suy nghĩ gì.

Thanh âm kia đột nhiên cười nói: "Đừng nghĩ lấy giết người diệt khẩu, ngươi biết, đừng nói ngươi, coi như là ngươi người ở phía trên đều giết không được ta, cái kia Ác Đạo nếu là có thể thoát khốn, dung hợp vạn thế tu vi, có lẽ có thể giết ta."

Khâu Bạch Y yên lặng sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài, "Ngươi làm như thế, ngươi lương tâm không có trở ngại sao?"

Thanh âm kia nói: "Nhị điện chủ, làm người muốn kể lương tâm, ngươi tới nơi này tìm ta, bản thân liền mục đích không tinh khiết, nghĩ kéo ta xuống nước, ngươi làm sao không suy nghĩ ngươi lương tâm qua không không có trở ngại?"

Khâu Bạch Y nhìn thoáng qua cái kia màu vỏ quýt tinh cầu, không nói gì.

Thanh âm kia lại nói: "Ta cùng Diệp Quan không oán không cừu, cùng ngươi Ác Đạo minh cũng không oán không cừu, cũng không muốn cùng ngươi nhóm có thù, nhưng hôm nay ngươi tìm đến ta, ngươi cử chỉ này là có chút quá mức. Vẫn là câu nói kia, ngươi nếu để cho ta Phong Thiền tế đàn, ta ai cũng không giúp, ngươi nếu là không cho, ta cũng chỉ có thể bán đi ngươi, đi Diệp Quan nơi đó lấy điểm chỗ tốt."

Khâu Bạch Y yên lặng một chút về sau, đột nhiên cười nói: "Gừng càng già càng cay, hôm nay bị học một khóa."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay cái kia Phong Thiền tế đàn trực tiếp bay đến cái kia viên quýt tinh cầu màu vàng bên trong.

Khâu Bạch Y nhìn thoáng qua cái kia viên quýt tinh cầu màu vàng, sau đó quay người rời đi.

Thanh âm kia đột nhiên nói: "Nhị điện chủ."

Khâu Bạch Y dừng bước lại.

Thanh âm kia nói: "Mặc dù biết ngươi sẽ không nghe, nhưng vẫn là nghĩ khuyên một câu, có thể diệt Dương gia người, chỉ có. "

Hắn còn chưa có nói xong, Khâu Bạch Y đã tan biến tại vũ trụ tinh không phần cuối. Rõ ràng, hắn không muốn nghe.

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan đứng tại cái kia viên Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ dưới, chung quanh hắn, nhộn nhạo màu xanh biếc linh khí, đây là tới từ Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ linh khí, khả năng lượng còn xa tại Vĩnh Hằng tinh phía trên.

Lúc này, Tĩnh An cùng Nhất Niệm đi đến Diệp Quan bên cạnh, Tĩnh An liếm liếm mứt quả, nàng ngước nhìn trước mắt Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, nói khẽ: "Không biết nắm này cây nuốt sẽ như thế nào."

Diệp Quan: ". . . ."

Nhất Niệm trừng mắt liếc Tĩnh An, "Tĩnh An, ngươi vậy mà loại suy nghĩ này, ngươi thật sự là đại nghịch bất đạo."

Tĩnh An cười hắc hắc, "Ta liền nói một chút."

Diệp Quan nói: "Cái kia Nhị điện chủ có thể có động tĩnh gì? ?"

Tĩnh An trầm giọng nói: "Vừa nhận được tin tức, hắn đi một chuyến Tuế Nguyệt Mỹ Nhân Giới  chờ chúng ta người đến lúc đó, hắn đã không tại."

Nhất Niệm nói: "Hắn đang tìm giúp đỡ."

Tĩnh An gật đầu, "Đúng."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan hai mắt thì chậm rãi đóng lại, "Ám U."

Thanh âm hạ xuống, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Quan, chính là Ám U.

Lần này ngoại trừ Tần Phong bên ngoài, Ám U cũng cùng đi qua.

Diệp Quan nói: "Liên hệ mẹ ta."

Ám U cung kính thi lễ, "Tuân mệnh."

Nói xong, hắn lặng yên thối lui.

---

Khâu Bạch Y rời đi hệ ngân hà về sau, đi tới một mảnh mịt mờ bên trong dãy núi, dãy núi lẫn nhau chập trùng, liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Khâu Bạch Y hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, người khác đi thẳng tới một ngọn núi trên đỉnh, đỉnh núi bên trên chỉ có một tòa nhà cỏ, nhà cỏ trước là một mảnh vườn rau xanh, vườn rau bên trong, một tên ăn mặc vải thô tăng y tăng nhân đang ở làm cỏ.

Khâu Bạch Y đi đến vườn rau trước cửa, hơi hơi thi lễ, "Quy Vô đại sư, đã lâu không gặp."

Vải thô tăng nhân thả ra trong tay cái cuốc, hắn quay đầu nhìn về phía Khâu Bạch Y, thấp giọng thở dài, "Nhị điện chủ, ta này nho nhỏ Tịnh thổ không chịu nổi trên người ngươi chỗ mang theo nhân quả."

Nhị điện chủ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một bản ố vàng cổ thư xuất hiện tại trong tay của hắn.

Nhìn thấy quyển này ố vàng cổ thư, vải thô tăng nhân cái kia không hề bận tâm trong mắt đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng, thủ hạ của hắn ý thức nắm thật chặt trong tay cái cuốc.

Gió đột nhiên nổi lên.

Nhị điện chủ nói: "Tâm kinh, chính là năm đó Ma Kha Bất Diệt Phật chỗ lấy, theo năm đó Phật pháp nguyên khởi chỗ Phật Vũ Trụ đột nhiên tan biến về sau, kinh này cũng theo đó cùng một chỗ tan biến, có thể là ta cùng hắn hữu duyên, năm đó rơi vào trong tay của ta, nhưng ta cùng phật môn vô duyên, kinh này sách vẫn là đến giao cho chân chính người hữu duyên mới được."

Quy Vô tăng nhân thấp giọng thở dài, "Nhị điện chủ, ngươi đây là hại ta."

Nhị điện chủ cười nói: "Ta muốn giết một người, cái này người sau lưng có ba vị cực cường Kiếm Tu, đại sư vì ta ngăn chặn một người liền có thể."

Quy Vô tăng nhân hỏi, "Ba vị Kiếm Tu thực lực như thế nào? ?"

Nhị điện chủ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "So ta khẳng định phải mạnh một điểm."

Quy Vô tăng nhân trầm giọng nói: "Nhị điện chủ, ta là hòa thượng, ngươi hẳn là sẽ không lừa gạt một tên hòa thượng, đúng không?"

Nhị điện chủ chân thành nói: "Dĩ nhiên."

Tăng nhân vẫn còn có chút lưỡng lự.

Nhân quả!

Phật gia kiêng kỵ nhất nhân quả, hôm nay chỉ cần gật đầu, liền có thể đến bộ này tâm kinh, mà chỉ muốn lấy được bộ này tâm kinh, hắn nhất định có thể lần nữa đột phá, nhưng cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn muốn đón lấy một phần nhân quả. Không biết nhân quả!

Nhìn thấy Quy Vô tăng nhân yên lặng, Nhị điện chủ cũng là cũng không vội, cứ như vậy đứng ở nơi đó chờ lấy.

Một lát sau, quỷ không tăng nhân đột nhiên nói: "Chẳng qua là ngăn chặn liền có thể?"

Nhị điện chủ gật đầu, "Ngăn chặn liền có thể."

Quy Vô tăng nhân chắp tay trước ngực, "Lão nạp nhiều nhất chỉ có thể kéo một ngày, ngươi xem có thể được?"

Nhị điện chủ nhẹ gật đầu, "Đi."

Quy Vô tăng nhân đưa tay phải ra, Nhị điện chủ trong tay cái kia bộ tâm kinh lập tức bay đến trước mặt hắn, làm cầm lấy cái kia bộ tâm kinh lúc, tay của hắn bắt đầu run rẩy, trong mắt cũng dần dần nổi lên vẻ hưng phấn.

Là thật!

Nhị điện chủ không nói gì nữa, quay người rời đi.

Đợi Nhị điện chủ sau khi rời đi, Quy Vô tăng nhân quay người đi vào cái kia nhà cỏ, tại nhà cỏ bên trong có một cái chiếc hộp màu vàng óng, hắn đi đến cái hộp kia trước mặt, sau đó nhẹ nhàng mở hộp ra, tại trong hộp là một kiện áo cà sa màu vàng óng.

Nhân Quả cà sa! !

Nguyên theo năm đó Phật Vũ Trụ, chính là phật gia mười bảo một trong, này áo cà sa chính là Phật Vũ Trụ một vị siêu cấp đại phật dùng nhân quả chi niệm chế tạo mà thành, không chỉ vạn pháp bất xâm, còn có thể tránh hết thảy nhân quả.

Quy Vô tăng nhân cẩn thận từng li từng tí đem áo cà sa cầm lên, sau đó chậm rãi mặc vào.

Đối với Ác Đạo minh Nhị điện chủ, hắn tự nhiên vẫn là không tin lắm, Nhị điện chủ nói mạnh một điểm, cái kia hắn thấy, cái kia hẳn là liền ít nhất mạnh hai điểm, hoặc là ba điểm. Cho nên, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng.

Một ngày?

Quy Vô tăng nhân nhìn một chút trên người mình Nhân Quả cà sa, mỉm cười, vấn đề cũng không lớn.

Khâu Bạch Y rời đi ngọn núi kia đỉnh về sau, khi hắn chân phải hạ xuống lúc, người đã đi tới một khỏa tinh cầu màu đỏ ngòm trước.

Cái tinh cầu kia phảng phất như là huyết ngưng cố mà thành, tản ra cực kỳ đáng sợ lệ khí cùng sát ý.

Khâu Bạch Y nhìn xem cái tinh cầu kia, yên lặng không nói.

Cái vũ trụ này rất lớn, có rất rất nhiều không biết đỉnh cấp cường giả, những năm gần đây, hắn kỳ thật một mực tại khắp nơi lôi kéo cường giả, Ác Đạo minh sở dĩ có thể phát triển nhanh như vậy, hắn nhưng thật ra là không thể bỏ qua công lao.

Khâu Bạch Y thu hồi suy nghĩ, hắn đột nhiên cười nói: "Sát Chủ, đã lâu không gặp."

Cái kia viên huyết hồng bên trong tinh cầu, một thanh âm chậm rãi bay ra, "Có ta muốn cái gì? ?"

Khâu Bạch Y gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một tòa lớn chừng bàn tay đạo phần mộ xuất hiện tại trong tay của hắn.

Oanh

Lúc này, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ cái này máu tinh cầu màu đỏ bên trong trào ra, ngay sau đó, một đầu màu đỏ như máu tay hung hăng chộp tới Khâu Bạch Y.

Khâu Bạch Y mặt không biểu tình, làm cái kia huyết thủ hung hăng hạ xuống lúc, một phiến thời không hóa thành hư vô, mà Khâu Bạch Y đã tại mấy vạn trượng bên ngoài.

Khâu Bạch Y bình tĩnh nói: "Sát Chủ, ta sẽ không cho ngươi lần thứ hai cơ hội xuất thủ."

Cái kia Sát Chủ đột nhiên nở nụ cười, "Nhị điện chủ, chẳng qua là cùng ngươi chỉ đùa một chút, ngươi không cần thiết làm thật."

Khâu Bạch Y nói: "Giết một người, có làm hay không?"

Cái kia Sát Chủ liền nói ngay: "Làm."

Khâu Bạch Y gật đầu, "Ba ngày sau, ngươi tìm đến ta."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhưng lúc này, một cỗ kinh khủng sát ý khí tức trực tiếp đưa hắn bao phủ, tiếp theo, cái kia Sát Chủ thanh âm vang lên lần nữa, "Đưa nó trước cho ta."

Khâu Bạch Y phất tay áo vung lên, cái kia đạo sát ý trong nháy mắt bị chấn nát, cùng lúc đó, cái kia viên tinh cầu màu đỏ ngòm bốn phía tán phát huyết khí cũng lập tức mờ đi rất nhiều. Khâu Bạch Y nhàn nhạt nhìn lướt qua cái kia viên máu tinh cầu màu đỏ, "Ba ngày sau, hiểu?"

Cái kia Sát Chủ không có nói chuyện.

Khâu Bạch Y đột nhiên cười nói: "Giết người mà thôi, đối ngươi Sát Chủ tới nói liền là chuyện dễ như trở bàn tay, bất quá ba ngày thời gian, không vội."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại cuối chân trời.

Khâu Bạch Y rời đi vùng tinh vực kia về sau, hắn đi thẳng tới một mảnh Tuế Nguyệt trường hà bên trong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước này đi thẳng tới một tòa thôn nhỏ bên trong, nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên kịch biến, còn không đợi hắn phản ứng lại, một cỗ lực lượng đáng sợ chính là trực tiếp đưa hắn cưỡng ép chấn xuất thôn nhỏ.

Khâu Bạch Y ngẩng đầu nhìn lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó một tên thân mang áo bào trắng nữ tử chậm rãi đi tới. Khâu Bạch Y mỉm cười, "Tĩnh tông chủ, đã lâu không gặp. "

Trong giọng nói, hiếm thấy mang theo vẻ tôn kính..