Chương 977:: Cùng Dương gia lại đánh một lần!

Chương 977:: Cùng Dương gia lại đánh một lần!

Tĩnh tông chủ!

Tư Phàm Tĩnh nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y, không nói gì, nhưng lại có một cỗ bao phủ khắp nơi vô hình khí thế. Khâu Bạch Y lần thứ nhất cảm nhận được áp lực, nguyên bản chuẩn bị xong lí do thoái thác, giờ phút này vậy mà một câu cũng nói không nên lời. Bởi vì những cái kia lí do thoái thác đều là loè loẹt, đều là nghĩ lừa dối người. Khâu Bạch Y điều hòa một thoáng tâm cảnh, sau đó chân thành nói: "Tĩnh tông chủ, tại hạ tới đây là muốn mời Tĩnh tông chủ ra tay."

Tại đây loại cường giả chân chính trước mặt, không muốn đùa nghịch bất luận cái gì tâm nhãn, chân thành là lựa chọn duy nhất.

Tĩnh tông chủ không nói gì, mà là hướng phía trước bước ra một bước. Khâu Bạch Y vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, chỉ một thoáng, bốn phía Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp nhấc lên mấy chục vạn trượng cao. Tư Phàm Tĩnh đột nhiên mở miệng, "Định."

Ngữ vừa hạ xuống, những Tuế Nguyệt trường hà đó trực tiếp dừng lại, thời gian phảng phất đứng im.

Khâu Bạch Y không biết cảm nhận được cái gì, đồng tử co lại nhanh chóng, qua trong giây lát, hắn đột nhiên rơi vào đen kịt một màu thời không bên trong, hắn có thể thấy Tư Phàm Tĩnh, Tư Phàm Tĩnh còn đứng ở vị trí cũ nhìn xem hắn, nàng ánh mắt rất bình tĩnh, không có một chút gợn sóng, mà hắn cùng nàng càng ngày càng xa.

Thân thể tại tan biến!

Linh hồn tại tan biến!

Ý thức tại tan biến!

Nhưng vào lúc này, Khâu Bạch Y hai tay đột nhiên đột nhiên nắm chặt, một thanh kiếm đột nhiên từ hắn trong tay áo bay ra. Một kiếm này, vậy mà hiện ra nhàn nhạt huyết quang.

Xùy

Một kiếm này hung hăng hạ xuống, một đường vết rách xuất hiện, nhưng chỉ vẻn vẹn là xuất hiện một đường vết rách.

Đúng lúc này, giữa sân thời không đột nhiên một hồi biến ảo, trong nháy mắt, Khâu Bạch Y về tới nguyên lai Tuế Nguyệt trường hà bên trong, khóe miệng của hắn, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra.

Tư Phàm Tĩnh vẫn là đứng ở nơi đó, không có một chút động ý tứ. Khâu Bạch Y lau khóe miệng máu tươi, mỉm cười nói: "Tĩnh tông chủ vẫn là cái kia vô địch Tĩnh tông chủ, đời này trừ ta đại ca bên ngoài, Tĩnh tông chủ là ta cái thứ hai bội phục người."

Tư Phàm Tĩnh không nói gì, quay người rời đi.

Khâu Bạch Y cũng không nói gì nữa, bởi vì hắn biết, nữ nhân này vừa mới ra tay kỳ thật liền là một cái khảo thí.

Khâu Bạch Y trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là kính nể. Dùng phàm nhân thân thể tu luyện tới hiện tại loại trình độ này, toàn bộ vũ trụ đều cực kỳ hiếm thấy.

Mà cái này người còn có một số khúc mắc chưa giải, không phải, thực lực của nàng còn có thể lần nữa nâng cao một bước . Bất quá, hắn là trăm triệu không dám nhắc tới một ít sự tình, đề, liền chắc chắn phải chết. Khâu Bạch Y cuối cùng sâu nhìn một cái nơi xa, sau đó quay người rời đi.

Tư Phàm Tĩnh rời đi Tuế Nguyệt trường hà, đi tới một chỗ thôn trang nhỏ, thôn rách tung toé, không có một người.

Tư Phàm Tĩnh đi đến thôn cổng, nàng ngồi tại một tấm cũ nát lão trên ghế xích đu, hai mắt chậm rãi đóng lại, giữa thiên địa, chỉ có gió âm thanh gào thét.

Khâu Bạch Y rời đi Tuế Nguyệt trường hà về sau, hắn tới đến một chỗ bờ biển, ở trước mặt hắn cách đó không xa đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử ăn mặc một bộ sạch sẽ vải thô áo bào, áo bào bên trên là lít nha lít nhít miếng vá, mà tại trong ngực hắn, ôm một thanh kiếm gỗ.

Hắn hai mắt quấn lấy một cây màu đen dây lụa.

Nam tử cứ như vậy ôm kiếm, mặt hướng biển cả, không nói cũng không nói.

Khâu Bạch Y đi đến nam tử bên cạnh, hắn xuất ra một bầu rượu đưa cho bên cạnh nam tử, nam tử không nói gì, yên lặng nhận lấy rượu, sau đó hào hớp một cái.

Khâu Bạch Y nói: "Đây là ta một lần cuối cùng đến bồi ngươi uống rượu."

Nam tử không nói gì.

Khâu Bạch Y chính mình cũng lấy ra một bầu rượu uống một hớp, sau đó nói: "Sư huynh, ngươi biết, đối với sư phó, ta một mực là không phục, lúc trước ta mọi thứ đều là thứ nhất, nhưng sư phó lại một mực đem ngươi làm làm là người thừa kế tới bồi dưỡng, ta biết, hắn là bởi vì ta không phải người, là ác niệm chỗ ngưng tụ, cho nên, đối ta một mực không nhìn trúng, thậm chí lo lắng ta một ngày nào đó lại đột nhiên tới cái Diệt Thế. . . ."

Nam tử vẫn là không có nói chuyện.

Khâu Bạch Y nhìn phía xa biển sâu, nói khẽ: "Nhân loại có câu nói, gọi là, lòng người bên trong thành kiến là một tòa núi lớn, ta tại tông môn những năm kia, lúc mới bắt đầu, ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ chân chính tiếp nhận ta, nhưng sau này lại phát hiện, trừ sư huynh ngươi bên ngoài, ta khi còn yếu, bọn hắn lấn ta, ta mạnh lúc, bọn hắn lại kiêng kị ta, sợ ta, thế là nghĩ biện pháp tới ngăn chặn ta. . . . ."

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Kỳ thật, ta đối kia là cái gì vị trí Tông chủ một điểm ý nghĩ đều không có, ta làm sao lại để ý vật kia? Coi như cho ta làm, ta Khâu Bạch Y cũng chướng mắt, sư huynh ngươi là tin, đúng không?"

Nam tử vẫn không có nói chuyện.

Khâu Bạch Y tiếp tục nói: "Đời này, chỉ có hai người tốt với ta, cái thứ nhất là sư huynh ngươi, còn nhớ rõ năm đó ta lần đầu tiên tới tông môn lúc, ta tư chất thường thường, chỉ có sư huynh ngươi không chê ta, ngày ngày mang theo ta luyện kiếm, dù cho sau này biết ta thân phận thật sự, ngươi vẫn như cũ đối đãi ta như lúc ban đầu, không có bất kỳ cái gì ghét bỏ. . . . ."

Nói xong, hắn lại hào uống một hớp rượu.

Nam tử vẫn không có trả lời.

Khâu Bạch Y nói: "Bất kể như thế nào, ta vẫn là rất hoài niệm ban đầu ở tông môn đoạn thời gian kia, mặc dù kết cục cuối cùng không hề tốt đẹp gì, nhưng quá trình vẫn là thật không tệ."

Nói xong, hắn lại lấy ra một bầu rượu đặt ở nam tử bên cạnh, sau đó quay người rời đi.

Đúng lúc này, nam tử đột nhiên mở miệng, "Đánh không lại, liền không đánh."

Khâu Bạch Y dừng bước lại, mỉm cười, "Sư huynh, ngươi nói cái gì là tà ác, cái gì là chính nghĩa?"

Nam tử yên lặng.

Khâu Bạch Y ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Từ xưa đến nay, bất kỳ một cái nào văn minh, đều không có cái gì cái gọi là tà ác cùng chính nghĩa, chỉ có kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, nếu như chúng ta thua, chúng ta liền là trong tiểu thuyết viết nhân vật phản diện, ha ha. . . "

Tiếng cười xuất hiện lúc, người hắn đã tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Bờ biển, che mắt nam tử thấp giọng thở dài.

Tiểu Tháp bên trong.

Trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan mỗi ngày đều đang không ngừng cùng Nhất Niệm còn có Tĩnh An nghiên cứu cái kia đặc thù thời không.

Hắn hiện tại mạnh nhất kiếm kỹ liền là thi triển ra thời không ngăn chứa, sau đó dùng Thanh Huyền kiếm làm môi giới, phát động trăm vạn chuôi ý kiếm đồng thời thi triển Nhất Giới Tuế Nguyệt.

Một kiếm này xuống tới, có thể trảm ba trăm triệu tuổi thọ mệnh!

Đương nhiên, nếu như không thôi động ba loại huyết mạch thêm triệt để Phong Ma, hắn cũng khó có thể làm đến, bởi vì đây đối với thân thể của hắn lực lượng tiêu hao thật sự là quá lớn quá lớn.

Hiện tại Nhất Niệm ngay tại nghiên cứu làm sao có thể đủ nhường này tiêu hao trở nên ít một chút, nếu như Diệp Quan có thể trong cùng một lúc liên tục thi triển hai lần, này người nào ngăn cản được? ?

Hai kiếm xuống, sáu trăm triệu tuổi thọ mệnh!

Ngẫm lại đều đáng sợ.

Tĩnh An mỗi ngày cũng theo học tập, nàng cũng ăn một khỏa Thiên Hành quả, bởi vậy, trong khoảng thời gian này đến, thực lực của nàng đó cũng là tăng nhanh như gió, đặc biệt là thời không phương diện tạo nghệ, mặc dù còn không bằng Nhất Niệm cùng Diệp Quan, nhưng cũng không phải bình thường Thiên Hành văn minh cường giả có thể so với.

Đương nhiên, nàng là đã chiếm tiện nghi, bởi vì nàng học đều là có sẵn.

Lúc này, Nhất Niệm đột nhiên nói: "Mong muốn giảm bớt tiêu hao, có một cái biện pháp, cái kia chính là thời không đè lên nhau."

Nói xong, nàng hai tay bắt đầu quơ múa, nàng bốn phía thời không đột nhiên biến thành từng cái hộp, mà rất nhanh, những cái kia hộp vậy mà bắt đầu cấp tốc đè lên nhau. . . .

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh An cùng Diệp Quan đều là bị khiếp sợ đến.

Rất nhanh, những cái kia lúc hộp rỗng bị Nhất Niệm xếp chồng chất lên nhau, mà chồng chất về sau còn chưa kết thúc, Nhất Niệm vậy mà bắt đầu áp súc.

Giờ khắc này, Diệp Quan cùng Nhất Niệm vẻ mặt lập tức biến.

Bởi vì bọn hắn đều cảm nhận được nguy hiểm.

Nhất Niệm cái kia khuôn mặt cũng là hơi có chút trắng bệch, rõ ràng, nàng cũng hết sức cố hết sức.

Bất quá Nhất Niệm cũng không hề từ bỏ, nàng bắt đầu từng chút từng chút áp súc, mà theo nàng áp súc, bốn phía đột nhiên trống rỗng xuất hiện một cỗ cực kỳ đáng sợ thời không uy áp, mà theo cỗ uy áp này xuất hiện, Diệp Quan cùng Tĩnh An vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Dần dần, Nhất Niệm trên mặt nổi lên mồ hôi lạnh.

Diệp Quan trong mắt nổi lên lo lắng.

Tĩnh An chân mày to cũng là thật sâu túc lên, có chút bất an.

Theo những cái kia thời không ngăn chứa không ngừng bị áp súc, bốn phía tuôn ra cái kia cỗ thời không uy áp càng ngày càng mạnh, mà Nhất Niệm mặt cũng là càng ngày càng tái nhợt, nhìn ra được, nàng đã sắp đến cực hạn.

Nhưng lúc này Diệp Quan cùng Tĩnh An đều không dám quấy rầy nàng.

Nhưng vào lúc này, Nhất Niệm đột nhiên nói: "Kiếm."

Diệp Quan vội vàng lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay đến Nhất Niệm trước mặt, Nhất Niệm lúc này dùng ý niệm thao túng Thanh Huyền kiếm nhường hắn đâm vào trước mặt cái kia quỷ dị áp súc thời không bên trong.

Oanh

Theo Thanh Huyền kiếm đâm vào, cái kia áp súc thời không kịch liệt run lên, lập tức chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, mà lúc này, cái kia vô số thời không ngăn chứa đã được xếp thành một cái khối vuông nhỏ, độ dày cùng một quyển sách không sai biệt lắm.

Nhất Niệm lại một lần mềm xuống dưới, Diệp Quan vội vàng ôm lấy nàng, Nhất Niệm có chút yếu ớt nói: "Kỳ thật còn có khả năng áp súc mỏng hơn, nhưng thực lực của ta không đủ, chỉ có thể dạng này."

Diệp Quan ôn thanh nói: "Đã rất đáng gờm rồi."

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, "Thật?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thật."

Nhất Niệm lập tức nhoẻn miệng cười.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh cái kia được xếp sau thời không, vẻ mặt dần dần ngưng trọng.

Áp súc về sau, cái này thời không bên trong lực lượng đã chất biến.

Nhất Niệm nói: "Ngươi có thể sẽ càng khó, bởi vì ngươi áp súc cái thời không này, liền mang ý nghĩa liền kiếm ý của mình cũng muốn áp súc. . ."

Nói đến đây, nàng cười khổ, "Này tiêu hao không liền không có giảm bớt, ngược lại tăng lên mấy lần."

Diệp Quan nói: "Nhưng uy lực cũng tăng lên gấp bội, không phải sao? ?"

Nhất Niệm gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan cười nói: "Chờ ngươi tu dưỡng tốt về sau, ta liền lập tức bắt đầu tu luyện."

Nhất Niệm nói: "Ngươi bây giờ liền tu luyện. . ."

Diệp Quan nói: "Trước nướng con dê?"

Nhất Niệm nhãn tình sáng lên, "Tốt tốt."

Tĩnh An cũng là mãnh liệt gật đầu, cùng gà con mổ thóc một dạng.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Đăng Thiên vực. Theo cửu trọng thiên phá toái, Đăng Thiên vực lập tức trở nên vắng lạnh. Bởi vì không có chỗ tốt.

Một ngày này, Khâu Bạch Y đi tới Đăng Thiên vực, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một lúc lâu, hắn đột nhiên cười nói: "Ra đi!"

Nơi xa thời không, nơi đó khẽ run lên, một đạo hỏa ảnh bay ra. Khâu Bạch Y cười nói: "Nói cho Diệp công tử, sau ba ngày, ta ở chỗ này chờ hắn. "

Hỏa Ảnh lặng yên tan biến. Khâu Bạch Y hít sâu một hơi, cười nói: "Chỗ cũ, ta Ác Đạo minh cùng ngươi Quan Huyền vũ trụ Dương gia, lại đánh một lần!".