Chương 978:: Dát dát loạn sát!

Chương 978:: Dát dát loạn sát!

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan dựa theo Nhất Niệm giáo phương pháp, bắt đầu từng chút từng chút chồng chất bốn phía thời không ngăn chứa, không thể không nói, rất khó.

Bởi vì mỗi một cái thời không ngăn chứa bên trong đều ẩn chứa cực kỳ cường đại thời không lực lượng, vẻn vẹn điều khiển chúng nó liền đã có chút cố hết sức, chớ nói chi là còn muốn cho chúng nó đè lên nhau, mà đè lên nhau về sau còn muốn áp súc.

Với hắn mà nói, là một cái cực lớn khiêu chiến.

Lúc mới bắt đầu, tự nhiên là không ngừng thất bại, nhưng hắn cũng không nhụt chí, một lần lại một lần nếm thử, từ từ, bắt đầu có chút hiệu quả.

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ dưới, Tĩnh An cùng Nhất Niệm sánh đôi ngồi, hai nữ chống đỡ cái cằm, ngẩng lên đầu nhỏ nhìn xem Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ bên trên những cái kia trái cây.

Tĩnh An đột nhiên nói: "Hết thảy có chín vạn 3,621 viên trái cây, trong đó có một vạn 3,231 viên là có thể ăn."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, hưng phấn nói: "Có nhiều như vậy trái cây, chúng ta hoàn toàn có khả năng gia phả đơn mở một tờ."

Nhất Niệm mắt trợn trắng lên, không để ý tới nàng.

Tĩnh An hì hì cười một tiếng, "Lão sư khẳng định sẽ không đồng ý ha."

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Tĩnh An, ngươi nói Thiên Hành chủ mạnh như vậy, nàng làm sao lại bị khốn trụ đâu?"

Tĩnh An nụ cười dần dần tan biến, thay vào đó là ngưng trọng.

Thiên Hành chủ!

Tại Thiên Hành văn minh, mạnh nhất hai người là Thiên Hành chủ cùng Thủ Tịch chấp hành quan, mà Thiên Hành chủ còn có Thiên Hành văn minh đệ nhất chí bảo Thiên Hành đạo hỏa cùng đệ nhị chí bảo Thiên Hành sách, này Thiên Hành đạo hỏa chính là vạn hỏa chi nguyên, bây giờ Thiên Hành văn minh sáng tạo ra Thiên Hành hỏa đều là căn cứ hắn hỏa diễm sáng tạo, uy lực của nó rốt cuộc mạnh cỡ nào, chỉ có các triều đại Thiên Hành chủ mới biết được.

Mà ngày này Hành Thư, chính là là năm đó đời thứ nhất Thiên Hành chủ chỗ lấy, trong truyền thuyết có được chí cao vô thượng đạo pháp.

Mà như vậy sao một vị cường giả tuyệt thế tăng thêm hai kiện tuyệt thế thần vật, nhưng lại bị nhốt rồi.

Vô Gian vũ trụ!

Nhất Niệm trong đôi mắt nhiều một vẻ lo âu.

Nàng hiện tại đối Thiên Hành văn minh là không có cái gì tình cảm, nhưng đối Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Hành chủ còn có cảm tình, nàng năm đó đi làm chấp hành quan, coi như Thiên Hành chủ tự mình bổ nhiệm, không chỉ như thế, Thiên Hành chủ năm đó còn đưa một đóa Thiên Hành hỏa cho nàng.

Đáng giá nói chuyện chính là, Thiên Hành chủ cũng không là một đời truyền một đời, mà là do đại gia chung nhau tuyển cử ra tới.

Mỗi một thời đại Thiên Hành chủ cùng mỗi một thời đại Thủ Tịch chấp hành quan, vậy cũng là Thiên Hành văn minh nhất ưu tú nhất trái cây.

Tĩnh An nhìn thoáng qua bên cạnh Nhất Niệm, nàng biết, Nhất Niệm đối Thiên Hành văn minh khẳng định còn có cảm tình, chỉ là bởi vì hiện tại phát sinh loại chuyện này, Nhất Niệm là không thể nào liền như vậy mà đơn giản tha thứ Thiên Hành văn minh. Nhưng nếu như mình thành Thiên Hành chủ, cái kia Nhất Niệm khẳng định sẽ tha thứ nàng.

Các nàng có thể là một cây dây leo bên trên!

Cho dù là trước kia thường xuyên cãi nhau, nhưng ngày thứ hai cũng sẽ cùng tốt.

Nghĩ đến nơi này, Tĩnh An lại trở nên vui vẻ.

Lúc này, Tĩnh An dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên nói: "Đi."

Nói xong, nàng lôi kéo Nhất Niệm rời đi Tiểu Tháp.

Bên ngoài, một đạo hỏa ảnh xuất hiện tại hai nữ trước mặt, Hỏa Ảnh hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Điện chủ, hắn tại Đăng Thiên vực ước Diệp công tử sau ba ngày quyết chiến."

Quyết chiến!

Tĩnh An chân mày to cau lại lên, nàng liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ngươi đi xuống đi."

Hỏa Ảnh hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống.

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Ba mươi năm thời gian, hẳn là không sai biệt lắm."

Tĩnh An chân thành nói: "Hắn khẳng định không là một người."

Nhất Niệm hỏi, "Ác Đạo minh vị kia Nhất điện chủ có không tra được?"

Tĩnh An lắc đầu, "Không có."

Nhất Niệm lập tức có chút khó có thể tin, "Chúng ta. . . Các ngươi Thiên Hành văn minh đều tra không được?"

Tĩnh An trầm giọng nói: "Cái này Nhất điện chủ hết sức thần bí, ta trước đó hỏi qua lão sư, lão sư cũng nói không biết, nàng chỉ biết là vị này Nhị điện chủ cùng cái kia Ác Đạo Pháp Thần."

Nhất Niệm vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Tĩnh An nói: "Có muốn hay không ta phái người đi giết chết hắn?"

Hiện tại nàng nắm giữ quyền hành, hào khí vượt mây.

Nhất Niệm liếc một cái Tĩnh An, Tĩnh An nắm giữ là Ám Điện, có thực lực, khẳng định cũng mạnh, nhưng muốn bằng một cái Ám Điện thủ tiêu vị kia Nhị điện chủ khẳng định là không thể nào.

Ác Đạo minh thực lực tổng hợp so ra kém Thiên Hành văn minh, nhưng khẳng định cũng sẽ không yếu quá nhiều, không phải, Thiên Hành văn minh căn bản không có khả năng cùng bọn hắn ký kết hòa bình điều ước, đặc biệt là vị kia Ác Đạo Pháp Thần, liền Thiên Vân thượng thần nói đến đối phương lúc, vậy cũng là có chút ngưng trọng, chớ nói chi là Ác Đạo minh còn có Nhất điện chủ cùng truyền thuyết kia bên trong trùng tu bách thế Ác Đạo.

Nhất Niệm nói: "Ngươi thì giúp một tay tìm hiểu một thoáng tin tức, tốt nhất là hỗ trợ tra một chút hắn đều triệu tập cái nào giúp đỡ, còn những cái khác, cũng không cần làm, tướng công hắn cũng không cần chúng ta Thiên Hành văn minh hỗ trợ, thật muốn đánh hội đồng, Dương gia có rất nhiều người."

Tĩnh An đột nhiên hỏi, "Ngươi xem như Dương gia người sao?"

Nhất Niệm chân thành nói: "Khẳng định tính."

Tĩnh An trừng mắt nhìn, sau đó liếm liếm mứt quả, không nói lời nào, một cái vĩ đại kế hoạch tại nàng trong đầu lặng yên sinh ra.

Nhất Niệm nắm giữ Dương gia!

Chính mình nắm giữ Thiên Hành văn minh!

Tỷ muội hợp lại, toàn vũ trụ dát dát loạn sát.

Tĩnh An tâm tình thật tốt, nàng đã thấy tương lai chính mình cùng Nhất Niệm nắm giữ toàn vũ trụ tình cảnh, thế là đột nhiên một bàn tay đập vào chính mình trên chân đẹp, "Nướng con dê sớm chúc mừng một thoáng!"

Nhất Niệm: ". . ."

Lúc này Diệp Quan còn đang không ngừng chồng chất những cái kia thời không ngăn chứa, mà bây giờ đem so với trước, hắn đã không có như vậy cố hết sức, không chỉ như thế, hắn đã chồng chất mười cái thời không ngăn chứa.

Tại đây cái chồng chất quá trình bên trong, hắn thông qua không ngừng tìm tòi, thời không phương diện tạo nghệ cũng là đạt được đại đại tăng lên.

Trong thời gian này, Nhất Niệm cùng Tĩnh An cũng không có quấy rầy hắn, ngược lại còn có ba thời gian mười năm.

Ly Hận Thiên.

Cái kia Thần Tông mang theo cái kia Ly Hận Trường Đồ trở lại Ly Hận tông về sau, lập tức đi vào một mảnh thế giới đặc thù, nơi này là hắn đơn độc chỗ tu luyện, người ngoài căn bản là không có cách tiến đến.

Thần Tông không kịp chờ đợi mở ra cái kia Ly Hận Trường Đồ, nhưng mà, khi hắn mở ra trong nháy mắt đó, một đạo hồng mang đột nhiên từ hắn bên trong bay ra, Thần Tông hoảng hốt, một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể hắn tuôn ra, nhưng mà cái kia đạo hồng mang dễ dàng chính là xuyên thủng khí tức của hắn, sau đó chui vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Thần Tông thân thể kịch liệt run lên, trực tiếp cứng tại tại chỗ, ánh mắt của hắn dần dần trở nên mờ mịt dâng lên, cùng lúc đó, thân thể của hắn bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, giống như là đang làm gì chống lại.

Thần Tông đột nhiên gầm thét, làm cuối cùng giãy dụa, nhưng mà cũng không có ích lợi gì, ánh mắt của hắn dần dần biến thành màu đỏ sậm, khí tức cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Thần Tông" hai mắt chậm rãi đóng lại, không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên cầm lấy trước mặt Ly Hận Trường Đồ, sau đó bước ra một bước, đi thẳng tới Ly Hận Thiên cấm Ly Hận sơn mạch chỗ sâu, đi không bao lâu, một tòa cổ xưa tế đàn xuất hiện ở trước mặt hắn, tại cái kia trên tế đàn, có một tòa quan tài máu, quan tài máu bốn phía vẽ đầy đủ loại quỷ dị phù văn.

"Thần Tông "Nhìn chằm chằm cái kia quan tài máu, "Ly Hận lão tổ, nếu ngươi nguyện vì ta Ác Đạo minh một trận chiến, ta Ác Đạo minh có thể trợ ngươi thoát khốn nơi này."

Yên lặng một cái chớp mắt --

Ầm ầm!

Đột nhiên, cái kia một tòa quan tài máu bộc phát ra một luồng khí tức đáng sợ, mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt đem Thần Tông Đẩy lui đến mấy ngàn trượng có hơn.

"Ác Đạo minh?"

Cái kia quan tài máu bên trong đột nhiên truyền đến một đạo âm thanh sắc nhọn chói tai.

"Thần Tông gật đầu, "Đúng."

Ly Hận lão tổ âm hiểm cười nói: "Khâu Bạch Y hắn còn chưa có chết đây."

"Thần Tông "Chân mày cau lại, ánh mắt âm trầm.

Ly Hận lão tổ lại nói: "Có thể làm cho nó Khâu Bạch Y đều cần gọi giúp đỡ người đối phó, khẳng định không phải bình thường. . . . Bất quá cũng như thường, hắn Khâu Bạch Y làm sao lại vô duyên vô cớ tới cứu ta? Hắn đây là tại đào hố cho ta nhảy đây."

"Thần Tông nói: "Có bỏ mới có được, nếu như ngươi đáp ứng, liền nói một tiếng, nếu là không đáp ứng, chúng ta cũng tuyệt không bắt buộc."

Ly Hận lão tổ trầm mặc.

"Thần Tông" tiếp tục nói: "Đánh xong này một trận chiến, ngươi nếu không chết, về sau chính là tự do thân, không chỉ như thế, còn có thể một lần nữa có được này Ly Hận Trường Đồ. Đánh hay là không đánh? ?"

Ly Hận lão tổ đột nhiên nói: "Ta giống như không có lựa chọn."

"Thần Tông" đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên đen kịt Địa Ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, cái viên kia ấn đột nhiên bay đến bộ kia quan tài máu vùng trời, sau một khắc, một đạo màu đen cột sáng thẳng tắp hạ xuống chui vào cái kia trên tế đàn.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, toàn bộ tế đàn lập tức kịch liệt run lên, vô số phù văn tại đạo hắc quang kia oanh kích hạ bắt đầu từng chút từng chút tan biến.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, tế đàn kia đột nhiên nổ tung ra, quan tài máu phá toái, một đạo hắc quang phóng lên tận trời.

"Thần Tông" chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đạo hắc quang kia, hắc quang bên trong, một tên thân mang hắc bào nam tử chậm rãi đi ra, áo bào đen nam tử quanh thân tản ra cực kỳ đáng sợ lệ khí cùng sát ý.

Ly Hận lão tổ!

Năm đó Ly Hận Thiên tiên tổ! !

Ly Hận lão tổ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cuối cùng tự do."

Theo hắn năm đó bị người kia phong ấn đến nay, đã có gần ức năm!

Ức năm! !

Ly Hận lão tổ vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút vặn vẹo, quanh thân tản ra từng đạo đáng sợ khí tức cường đại, theo những khí tức này xuất hiện, trong thiên địa tất cả trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi.

"Thần Tông" nhìn chằm chằm Ly Hận lão tổ, "Chúc mừng."

Ly Hận lão tổ đột nhiên nhìn về phía "Thần Tông" "Thần Tông" lòng bàn tay mở ra, cái kia Ly Hận Trường Đồ bay đến Ly Hận lão tổ trước mặt.

Ly Hận lão tổ một phát bắt được cái kia Ly Hận Trường Đồ, sau đó nói: "Các ngươi liền không sợ ta nuốt lời đổi ý?"

"Thần Tông Lắc đầu, "Nhị điện chủ nói, Ly Hận lão tổ cùng cái khác người khác biệt, ngươi là có ngạo khí, không phải, năm đó ngươi chỉ cần cúi đầu, cũng sẽ không bị phong ấn lâu như thế."

"Ha ha!"

Ly Hận lão tổ đột nhiên cười ha hả, "Khâu Bạch Y người này mặc dù gian trá, nhưng tổng thể tới nói vẫn là có thể.

"Thần Tông" nói: "Sau ba ngày, còn mời tới Đăng Thiên vực." Nói xong, hắn xoay người rời đi. Nhìn xem "Thần Tông" sau khi rời đi, Ly Hận lão tổ hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, trong mắt nổi lên mỗ đạo thân ảnh, vẻ mặt dữ tợn vô cùng, "Ngươi chờ. . . . ."

Oanh

Mạnh mẽ khí tức trực tiếp đem trọn cái Ly Hận Thiên chấn động đến nát vụn. . . . . Đăng Thiên vực.

Khâu Bạch Y ngồi xếp bằng trên mặt đất, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, "Ba ngày thời gian. . . . Con mẹ nó, với ta mà nói là ba ngày thời gian, nhưng đối cái kia điêu mao tới nói liền là ba mươi năm. . . . Thảo, tính sai.".