Chương 979:: Cả nhà vô địch!

Chương 979:: Cả nhà vô địch!

Tiểu Tháp bên trong.

Mười năm trôi qua, lúc này Diệp Quan đã có thể đem những cái kia thời không ngăn chứa tiến hành chồng chất  bất quá, khi hắn bắt đầu tiến hành thời không áp súc lúc, hắn mới ý thức tới có nhiều khó khăn.

Hết thảy thời không ngăn chứa tại chồng chất lúc, thì tương đương với là đem mỗi cái trong hộp thời không lực lượng nặng chồng lên nhau, này loại đè lên nhau về sau, những cái kia thời không bên trong ẩn chứa lực lượng liền đã chất biến, mà lần nữa áp súc, vậy thì tương đương với là tại đây cái chất biến sau trên cơ sở lại tới một cái chất biến.

Đến một bước này, hắn cùng Nhất Niệm một dạng, đều phải dùng Thanh Huyền kiếm trợ giúp mới được, không phải, lực lượng cá nhân căn bản làm không được.

Chỉ có dùng Thanh Huyền kiếm làm một cái môi giới cùng trấn áp, mới có thể đủ tiếp tục, không phải, cái kia chồng chất sau thời không căn bản không chịu nổi, sẽ trực tiếp nổ rớt.

Đáng giá nói chuyện chính là, tại mười năm này, hắn bởi vì không gãy lìa chồng thời không, hắn không chỉ thời không phương diện tạo nghệ đạt được to lớn tăng lên, thần hồn của hắn cũng là đạt được đại đại tăng cường, bởi vì chồng chất thời không vô cùng tiêu hao thần hồn, mức tiêu hao này kỳ thật cũng là một loại rèn luyện.

Bất quá tại tiến hành thời không áp súc lúc, hắn phát hiện, hắn hiện tại địa thần hồn vẫn còn có chút còn thiếu rất nhiều, dù cho tăng thêm Thanh Huyền kiếm trấn áp đều không được, thế là, Diệp Quan lại ăn một khỏa Thiên Hành quả!

Gia tăng một trăm triệu năm tu vi! {

Đối với này Thiên Hành quả, Diệp Quan đều rất đỗi chấn kinh, thật sự là quá bổ!

Mặc dù Thiên Hành quả không thể khiến cho hắn đột phá cảnh giới, thế nhưng, lại tăng lên thật nhiều thần hồn của hắn, không chỉ thần hồn, liền Huyết Mạch Chi Lực đều được tăng lên, dĩ nhiên, đối Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch tăng lên là cơ hồ

Rất nhỏ, nhưng đối Viêm Hoàng huyết mạch tăng lên lại là phi thường lớn.

Bây giờ ba loại huyết mạch bên trong, Viêm Hoàng huyết mạch mặc dù không bằng Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch, nhưng cũng tại không ngừng tăng lên, không ngừng hướng hai loại huyết mạch tới gần.

Ngoại trừ chính hắn dùng Thiên Hành quả bên ngoài, mà hắn cũng làm cho Ngao Thiên Thiên phục dụng một khỏa, này Thiên Hành quả đối nàng trợ giúp càng lớn, dù sao, nàng là Long tộc, này Thiên Hành quả ngoại trừ gia tăng huyết mạch của nàng cùng thần hồn, còn có thể gia tăng thật lớn nhục thể của nàng.

Theo từng ngày đi qua, Diệp Quan áp súc những cái kia đè lên nhau sau thời không ngăn chứa dần dần có hiệu quả.

Dùng mấy năm, hắn cuối cùng đem đè lên nhau sau thời không ngăn chứa áp súc thành một quyển sách độ dày, mà giờ này khắc này, trước mặt hắn cái này thời không bên trong ẩn chứa lực lượng quả nhiên là hủy thiên diệt địa, cho dù là hắn đều cảm giác được có chút tim đập nhanh.

Lúc này, Nhất Niệm cùng Tĩnh An đi tới, hai nữ vẻ mặt đều có chút ngưng trọng.

Nhất Niệm nhìn xem Diệp Quan trước mặt cái kia đạo thời không, vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Có thể khống chế ở sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hẳn không có vấn đề!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, rất nhanh, hắn cảm ứng được Thanh Huyền kiếm, lúc này này Thanh Huyền kiếm đã cùng cái này áp súc sau thời không dung hợp làm một thể.

Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Cái này thời không lực lượng có chút quỷ dị, chớ muốn ở chỗ này phóng thích."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, trước mặt hắn cái thời không này lúc này ẩn chứa lực lượng nếu là thả ra ngoài, Tiểu Tháp khẳng định không chịu nổi, bởi vì bên trong còn có Thanh Huyền kiếm!

Nhất Niệm nói: "Đi bên ngoài thử một chút?"

Diệp Quan gật đầu, một lát sau, hắn cùng Nhất Niệm còn có Tĩnh An đi tới một mảnh hư vô trong vũ trụ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía hư vô thời không, tâm niệm vừa động, trước mặt kiếm trong nháy mắt bay ra ngoài.

Oanh

Chẳng qua là trong tích tắc, ba người ánh mắt chiếu tới chỗ, trong nháy mắt hóa thành hư vô

Chớp mắt về sau, ba người trước mặt đen kịt một màu, đen sâu không thấy đáy.

Táng diệt hết thảy!

Nhìn thấy một màn này, một bên Tĩnh An lập tức mở to hai mắt, mứt quả cũng không có lại liếm lấy.

Diệp Quan hai tay nắm chặt lấy, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, một kiếm này uy lực so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn!

Trọng yếu nhất chính là, một kiếm này chỉ là đơn thuần thời không lực lượng thêm Thanh Huyền kiếm lực lượng, hắn còn chưa sử dụng kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực, nếu là lại tăng thêm kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực. . . . Ngẫm lại tựu khiến người hưng phấn chờ mong a!

Thời gian còn đủ!

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan tiếp tục tu luyện cái này thời không chồng chất cùng thời không áp súc, mà lần này khác biệt, hắn bắt đầu cùng kiếm ý của mình dung hợp, đồng thời nếm thử tăng thêm Nhất Giới Tuế Nguyệt. . . . .

Bên ngoài, Đăng Thiên vực, hai ngày sau.

Khâu Bạch Y xếp bằng ở trong hư không, hai tay gấp lại tại hai đầu gối bên trên, nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo tiếng bước chân. Khâu Bạch Y chậm rãi mở hai mắt ra, trăm trượng có hơn, một tên cầm trong tay trường kiếm thiếu niên chậm rãi đi tới.

Diệp Quan.

Nhìn thấy Diệp Quan, Khâu Bạch Y trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, "Diệp công. . . "

Hắn còn chưa có nói xong, chỉ thấy xa xa Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm hung hăng hướng phía hắn bổ tới.

Trực tiếp mở làm!

Nhìn thấy một màn này, Khâu Bạch Y vẻ mặt lập tức đen lại, hắn phất tay áo vung lên.

Ầm

Diệp Quan một kiếm này tại cách hắn còn vài trượng lúc mạnh mẽ bị trấn áp tại tại chỗ, không cách nào lại tiến vào nửa tấc.

Mà Khâu Bạch Y lông mày lại là nhíu lại, bởi vì sau lưng hắn, một thanh ý kiếm chẳng biết lúc nào lặng yên giết tới.

Xùy

Một kiếm này trực tiếp đâm vào không khí, bởi vì Khâu Bạch Y đã lui đến trăm trượng có hơn, nhưng mà hắn vừa dừng lại, chung quanh hắn thời không đột nhiên biến thành từng cái quỷ dị thời không ngăn chứa, qua trong giây lát, trăm vạn chuôi ý kiếm đồng thời giết ra tới.

Mỗi một kiếm đều là Nhất Giới Tuế Nguyệt!

Không chỉ như thế, Diệp Quan còn trực tiếp lấy ra Thanh Huyền kiếm đột nhiên chém xuống một kiếm!

Đồng dạng là Nhất Giới Tuế Nguyệt!

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này, Khâu Bạch Y lập tức có chút thất sắc, mong muốn lui, nhưng mà đã không kịp.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Đăng Thiên vực tại thời khắc này trực tiếp khô kiệt, yên diệt.

Một kiếm này thi triển đi ra, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng tái nhợt.

Mà Khâu Bạch Y thân thể thì cứng lại ở đó, dần dần trở nên mờ đi, đang lúc Diệp Quan trong lòng buông lỏng lúc, đã kinh biến đến mức hư ảo Khâu Bạch Y lại lại đột nhiên ngưng tụ dâng lên, chớp mắt về sau, trực tiếp khôi phục như thường.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, không dùng?

Nơi xa, Khâu Bạch Y nhìn chằm chằm Diệp Quan, tán thán nói: "Nhất kiếm trảm ba trăm triệu tuổi thọ mệnh, ngươi này kiếm kỹ thật ghê gớm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi tại sao lại không có việc gì?"

Khâu Bạch Y cười nói: "Ngươi thật giống như không để ý đến một sự kiện, kia chính là ta căn bản không phải nhân loại, ta là Ác Đạo Chi Linh, làm vũ trụ Ác Đạo Chi Linh, cái kia tuổi thọ có thể không phải nhân loại tu sĩ có thể so với.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn thật đúng là không để ý đến chuyện này.

Khâu Bạch Y nói: "Ta biết ngươi đang từ từ khôi phục vừa rồi tiêu hao nguyên khí, không vội, ta chờ ngươi khôi phục, bởi vì ta cũng tại này một ít lão bằng hữu, mà lại, thừa cơ hội này, ta cũng muốn cùng ngươi trò chuyện một ít chuyện, bởi vì đây coi như là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, dĩ nhiên, khẳng định cũng là một lần cuối cùng."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Giữa chúng ta còn có cái gì có thể nói chuyện sao?"

Khâu Bạch Y cười nói: "Tự nhiên có, nói thực ra, ta đối gia tộc của ngươi rất tò mò."

Diệp Quan nói thẳng: "Không cần tò mò, ta có khả năng trực tiếp nói cho ngươi, cha ta vô địch, gia gia của ta vô địch, đại bá ta vô địch, cô cô ta vô địch!"

Khâu Bạch Y hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Một nhà đều vô địch sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta yếu nhất."

Khâu Bạch Y bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải hay không đang lừa dối ta?"

Diệp Quan liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi đoán a."

Khâu Bạch Y cười ha ha một tiếng, "Ta đoán ngươi chỉ nói phân nửa nói thật, tỉ như, trong nhà ngươi khẳng định có mấy cái có thể đánh, nhưng cũng không là tất cả mọi người có thể đánh, có đúng hay không? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đoán đúng."

Khâu Bạch Y nụ cười dần dần thu lại.

Cùng Diệp Quan liên hệ đến nay, hắn đối Diệp Quan là có chút lau mắt mà nhìn, thiếu niên này cũng không là loại kia đơn thuần ngốc nghếch nhị đại, mặc kệ là thực lực vẫn là IQ, đều là thế gian người nổi bật, mà loại người này người sau lưng, khẳng định là càng thêm biến thái địa phương.

Hắn biết Diệp Quan người sau lưng rất mạnh, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không biết.

Bất luận cái gì suy đoán đều là không có ý nghĩa, chỉ có đánh qua mới biết được.

Khâu Bạch Y dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời cao, tại vùng tinh không kia chỗ sâu, hai tên tuyệt sắc nữ tử đang đang nhìn chăm chú nơi này.

Chính là Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân thượng thần.

Nhìn thấy Khâu Bạch Y xem ra, Thiên Vân thượng thần nói khẽ: "Hắn quả nhiên là che giấu thực lực."

Các nàng hai người xuất hiện ở đây, nhưng thật ra là ẩn nấp chính mình khí tức, nhưng này Khâu Bạch Y đều có thể đủ phát hiện, rõ ràng, đối phương đây là ẩn giấu đi thực lực bản thân.

Thiên Huyền thượng thần nói: "Ngày đó ta đuổi giết hắn lúc, hắn gần như không có hoàn thủ, chẳng qua là một mực trốn, rõ ràng, hắn cũng không là đánh không lại ta, chỉ là muốn ẩn giấu thực lực, nghĩ tại thời khắc mấu chốt tại bạo lộ ra."

Nói xong, nàng xem hướng phía dưới Diệp Quan, nhưng không nói gì.

Thiên Vân thượng thần hiểu rõ Thiên Huyền thượng thần ý tứ, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Cái tên này hết sức thông minh, không có khả năng không biết này Khâu Bạch Y tại ẩn giấu thực lực, cũng không biết hắn muốn dùng phương thức gì tới ứng đối."

Thiên Huyền thượng thần hai mắt chậm rãi đóng lại, "Hắn người sau lưng hẳn là muốn ra tới."

Thiên Vân thượng thần cười nói: "Tò mò không?"

Thiên Huyền thượng thần lần này không nói gì.

Thiên Vân thượng thần cười cười, nàng biết, Thiên Huyền rất tò mò, nàng sao lại không phải đâu? ?

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên nói: "Nếu là thực sự có người thực lực siêu việt ta Thiên Hành văn minh, ngươi có thể có nghĩ qua tiếp xuống ta Thiên Hành văn minh. . . ."

Thiên Vân thượng thần nói khẽ: "Vậy liền nhường Nhất Niệm hoặc là Tĩnh An làm hạ nhiệm Thiên Hành chủ! !"

Thiên Huyền thượng thần trầm mặc.

Phía dưới, Khâu Bạch Y thu hồi ánh mắt, hắn cười cười, đối với xuất hiện Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân thượng thần, hắn cũng không thèm để ý, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, mà lúc này, Diệp Quan đã triệt để khôi phục, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Khâu Bạch Y, "Đánh một trận?"

Khâu Bạch Y lại là lắc đầu.

Diệp Quan nói: "Ta không cần này thần kiếm."

Hắn thực lực bây giờ tăng nhiều, đang muốn tìm người thật tốt đánh một trận, mà trước mắt vị này không thể nghi ngờ là một cái tốt đối thủ.

Khâu Bạch Y lại là lần nữa lắc đầu, "Ta cùng ngươi đánh không có ý nghĩa, bởi vì ngươi đánh không chết ta, mà ta nếu là muốn đánh chết ngươi, ngươi người sau lưng khẳng định lại tuyệt đối sẽ không cho phép, cho nên, kết quả sau cùng liền là ngươi khẳng định sẽ gọi người, nếu như thế, chúng ta cần gì phải lãng phí cái này khí lực cùng thời gian đâu? ?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, đỉnh đầu sâu trong tinh không, từng đạo khí tức mạnh mẽ đột nhiên cuốn tới.

Toàn bộ Tinh Hà sôi trào!

Khâu Bạch Y nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, người của ta đến! Hiện tại, đến lượt ngươi gọi người. Lần này, chúng ta đánh đoàn chiến!".