Chương 980:: Cô cô, chất nhi cầu kiến!

Chương 980:: Cô cô, chất nhi cầu kiến!

Đánh đoàn chiến!

Theo Khâu Bạch Y thanh âm hạ xuống, chân trời, một đạo khí tức thẳng tắp hạ xuống, xuất hiện tại Khâu Bạch Y bên cạnh cách đó không xa.

Người tới là một nữ tử, nàng ăn mặc một bộ màu tím nhạt váy dài, tóc dài xõa vai, ngũ quan đẹp đẽ vô song, nàng vừa dứt dưới, nàng chỗ cái kia mảnh thời không tuế nguyệt đột nhiên như là sóng nước nổi lên một từng cơn sóng gợn.

Tuế Nguyệt Nữ!

Có được Tuế Nguyệt Bất Diệt Thân!

Mà khi lấy được Tuế Nguyệt ấn về sau, linh hồn của nàng cũng tu luyện thành Tuế Nguyệt Bất Diệt Hồn.

Tuế Nguyệt Bất Diệt Thân thêm Tuế Nguyệt Bất Diệt Hồn, nàng là tuế nguyệt vũ trụ từ trước tới nay vị thứ hai đi đến thành tựu như thế người, vị thứ nhất là tuế nguyệt vũ trụ tuế nguyệt văn minh chi chủ.

Đợi giúp Khâu Bạch Y giải quyết sự tình về sau, nàng chỉ cần trở lại tuế nguyệt vũ trụ, liền lập tức có thể chưởng quản toàn bộ tuế nguyệt vũ trụ.

Tuế Nguyệt Nữ xuất hiện về sau, nàng tầm mắt trước tiên liền rơi vào Diệp Quan trên thân.

Đối ở trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên, nàng cũng là rất là tò mò, Khâu Bạch Y cùng Ác Đạo minh thực lực nàng là biết một chút, có thể làm cho Khâu Bạch Y đều muốn tìm giúp đỡ người đối phó, rõ ràng, chắc chắn sẽ không là người bình thường.

Rất nhanh, Tuế Nguyệt Nữ tầm mắt từ trên người Diệp Quan chuyển dời đến Diệp Quan trong tay nắm Thanh Huyền kiếm bên trên, nhìn xem chuôi này Thanh Huyền kiếm, nàng lông mày dần dần túc lên, này kiếm có chút không tầm thường.

Lúc này, một bên Khâu Bạch Y cười nói: "Tuế Nguyệt Nữ, chúc mừng, Tuế Nguyệt Bất Diệt Thân thêm Tuế Nguyệt Bất Diệt Hồn, trừ bọn ngươi ra tuế nguyệt vũ trụ văn minh Thuỷ Tổ bên ngoài, ngươi là cái thứ hai có thành tựu như thế này."

Tuế Nguyệt Nữ nhìn thoáng qua Khâu Bạch Y, sau đó nói: "Nhờ có ngươi Tuế Nguyệt ấn."

Khâu Bạch Y cười nói: "Vẫn là chính ngươi yêu nghiệt, ngươi nếu là có thể lực không đủ, mười cái Tuế Nguyệt ấn đều không dùng."

Tuế Nguyệt Nữ khẽ gật đầu, cũng sẽ không tiếp tục cùng Khâu Bạch Y khách sáo, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Mục tiêu của ngươi hẳn không phải là hắn, đúng không?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Không phải hắn."

Tuế Nguyệt Nữ đang muốn nói gì, đúng lúc này --

"A Di Đà Phật!"

Một đạo phật hiệu đột nhiên từ chân trời truyền đến, tiếp theo, một đạo vạn trượng phật quang cuốn tới, một tên thân mang màu vàng kim áo cà sa hòa thượng đạp lên phật quang tới.

Quy Vô!

Tuế Nguyệt Nữ ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia mảnh phật quang, trong mắt có một tia kinh ngạc.

Quy Vô đi vào Khâu Bạch Y bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua Khâu Bạch Y bên cạnh Tuế Nguyệt Nữ, sau đó mới nhìn hướng đối diện Diệp Quan.

Chỉ có một người?

Quy Vô hơi kinh ngạc, mà rất nhanh, ánh mắt của hắn cũng rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên, hắn cảm giác đầu tiên liền là: Này kiếm không tầm thường.

Bất quá, hắn cũng không hoảng. Bởi vì hắn mặc trên người Phật Vũ Trụ chí bảo Nhân Quả cà sa. Vạn pháp bất xâm!

Cái gì kiếm cũng không gây thương tổn được hắn!

Quy Vô nhìn về phía Khâu Bạch Y, mỉm cười, "Nhị điện chủ, lại gặp mặt."

Khâu Bạch Y cười nói: "Cảm tạ đại sư đến đây tương trợ."

Quy Vô lắc đầu, "Nhị điện chủ khách khí, cảm tạ ngài tặng cái kia bộ tâm kinh, nhường lão nạp thực lực tăng nhiều, là ta muốn cảm tạ ngài."

Khâu Bạch Y cười ha ha một tiếng, "Nguyên lai đại sư đã đột phá, chúc mừng chúc mừng!"

Quy Vô nói một tiếng phật hiệu, sau đó lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Vị công tử này hẳn không phải là Nhị điện chủ hôm nay muốn giết mục tiêu a?"

Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Có thể chớ có xem thường vị này Diệp công tử, hắn có người sau lưng."

"Đoàn chiến sao?"

Quy Vô mỉm cười, "Lão nạp ưa thích!"

"Ha ha. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ giữa sân như kinh lôi vang dội, tiếp theo, Khâu Bạch Y bên cạnh thời không đột nhiên nứt ra, một tên thân mang hắc bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Ly Hận lão tổ!

Ly Hận lão tổ đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua Quy Vô cùng Tuế Nguyệt Nữ, lập tức nhìn về phía xa xa Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Một cổ lực lượng cường đại như bôn lôi hướng phía Diệp Quan chạy đi.

Diệp Quan đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Ầm

Cỗ lực lượng kia trong nháy mắt phá toái, một cỗ lực lượng vô hình sóng xung kích hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Ly Hận lão tổ nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, cười nói: "Này kiếm có chút ý tứ."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Khâu Bạch Y, "Nhị điện chủ, ngươi tìm chúng ta mấy cái tới không phải là vì đối phương một thiếu niên a?"

Khâu Bạch Y cười nói: "Tự nhiên không phải, Diệp công tử có người sau lưng, đợi chút nữa các ngươi liền có thể gặp được."

Ly Hận lão tổ mỉm cười nói: "Ta đây thật là có chút mong đợi."

Nói xong, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào Diệp Quan trên thân, người trước mắt đương nhiên sẽ không là người bình thường, bất quá hắn cũng không thèm để ý, tại vũ trụ mịt mờ này, có thể giết hắn Ly Hận lão tổ, không phải là không có, nhưng cũng không nhiều, hắn nếu là

Muốn đi, ai cũng ngăn không được hắn.

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên xuất hiện một đạo đáng sợ sát ý cùng lệ khí, mọi người quay đầu nhìn lại, bên phải ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một tên thân mang áo bào đỏ nam tử trung niên.

Sát Chủ!

Sát Chủ sau khi xuất hiện, ánh mắt của hắn trước tiên chính là rơi vào Diệp Quan trên thân, trong mắt hắn, tràn đầy vẻ hưng phấn, tựa như là thợ săn đang nhìn con mồi.

Rõ ràng, hắn cảm nhận được Diệp Quan trong cơ thể Phong Ma huyết mạch.

Nhìn thấy Sát Chủ nghĩ muốn xuất thủ, Khâu Bạch Y đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Sát Chủ nhìn về phía Khâu Bạch Y, Khâu Bạch Y cười nói: "Sát Chủ, đợi chút nữa hắn có thể là ngươi, nhưng bây giờ không được.

Sát Chủ không có nghịch Khâu Bạch Y, chẳng qua là mắt không thoáng qua nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong ánh mắt không che giấu chút nào lấy tham lam.

Khâu Bạch Y ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, "Còn kém vị cuối cùng."

Vừa dứt lời.

Oanh

Một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ trên trời giáng xuống, này đạo khí tức bên trong, tràn ngập một loại cổ lão, khí tức hủy diệt.

Đất trời bốn phía ở giữa, vạn đạo vạn pháp bắt đầu có gợn sóng.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, một tên thân mang đạo bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Hiện Hữu Đại Đạo!

Nhìn thấy này Hiện Hữu Đại Đạo, giữa sân mấy người đều là hơi kinh ngạc.

Hiện Hữu Đại Đạo tầm mắt rơi vào nơi xa Diệp Quan trên thân, cười nói: "Diệp công tử, lại gặp mặt."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Hiện Hữu Đại Đạo, sau đó nói: "Lần này tới chính là bản thể?"

Hiện Hữu Đại Đạo cười nói: "Là bản thể."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Không phải bản thể cũng không có quan hệ."

Hiện Hữu Đại Đạo mày nhăn lại, hắn luôn cảm giác Diệp Quan câu nói này có ý tứ gì khác, nhưng nhất thời lại không hiểu rõ.

Một bên, cái kia Sát Chủ đột nhiên nói: "Để cho ta trước cùng hắn qua hai chiêu?"

Khâu Bạch Y nhìn xem Sát Chủ, "Ngươi là muốn hấp thu hắn huyết mạch a?"

Sát Chủ cười gằn, "Vẫn là Khâu huynh hiểu ta."

Khâu Bạch Y nói: "Cha hắn cùng gia gia hắn huyết mạch càng thêm cường đại, ngươi đợi chút nữa có khả năng hấp thu bọn hắn."

Nghe vậy, Sát Chủ con mắt lập tức tỏa ánh sáng, hưng phấn nói: "Thật?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Chính xác trăm phần trăm."

"Ha ha!"

Sát Chủ đột nhiên cười ha hả, "Ta đã đã đợi không kịp."

Dứt lời, hắn đã hóa thành một đạo hồng mang thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Thấy thế, Khâu Bạch Y chân mày cau lại, "Cái tên điên này. . . ."

Nơi xa, Diệp Quan nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Một mảnh huyết quang phá toái, Sát Chủ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trở lại tại chỗ.

Sát Chủ sau khi dừng lại, trên tay phải của hắn nhiều một vết kiếm hằn sâu.

Trong mắt mọi người đều là lóe lên một tia kinh ngạc, dồn dập nhìn về phía Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm.

Sát Chủ nhìn thoáng qua trên tay mình vết kiếm, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, lông mày cũng là nhíu lại, không thể không nói, hắn vẫn là rất khiếp sợ, bởi vì một kiếm kia vừa mới không chỉ phá sát ý của hắn, còn phá hắn thân thể, phải biết, hắn thân thể này có thể là đi qua vô số sát ý thối luyện  bình thường thần vật là căn bản không gây thương tổn, nhưng ở một kiếm này trước mặt, lại giòn như đậu hũ.

Này kiếm không bình thường!

Sát Chủ trong mắt nhiều một vệt ngưng trọng.

Cái kia Quy Vô hòa thượng nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó lại nhìn một chút trên người mình Nhân Quả cà sa, mỉm cười, tuyệt không hoảng.

"Này kiếm không sai, đợi chút nữa cho ta, được chứ?"

Lúc này, một bên Ly Hận lão tổ đột nhiên mở miệng, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền coi trọng chuôi kiếm này, hắn mặc dù không phải Kiếm Tu, nhưng lại đối kiếm cảm thấy rất hứng thú, năm đó hắn từng giết qua không ít Kiếm Tu, thu thập qua không ít tuyệt thế hảo kiếm, mà cũng không bằng trước mắt này nắm.

Sát Chủ thản nhiên nhìn liếc mắt Ly Hận lão tổ, một chút mặt mũi cũng không cho, "Ngươi tính là cái gì, vì sao phải cho ngươi?"

Ly Hận lão tổ cũng không quen lấy hắn, chính mình tiến lên liền là một quyền.

Ầm ầm!

Một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Ly Hận lão tổ cùng Sát Chủ riêng phần mình liên tục lùi lại.

Nhìn thấy hai người còn phải lại đánh, một bên Khâu Bạch Y đột nhiên mở miệng, "Ly Hận lão tổ, Sát Chủ, các ngươi nếu là lại ra tay, cũng đừng trách ta không nể mặt các ngươi."

Sắc mặt hắn hết sức âm trầm.

Mẹ nó! !

Hắn là thật muốn chửi má nó, người đều còn không có giết, ngay ở chỗ này chia của rồi?

Thứ đồ gì! !

Sát Chủ cùng Ly Hận lão tổ nghe được Khâu Bạch Y, đều không có lựa chọn tiếp tục ra tay, vị này Nhị điện chủ mặt mũi bọn hắn vẫn là muốn cho địa phương.

Nhưng hai người đều nhìn lẫn nhau liếc mắt, rõ ràng, việc này vẫn chưa xong.

Khâu Bạch Y cũng lười quản hai người này, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ta người cơ bản đến đông đủ. Hiện tại, tới phiên ngươi."

Diệp Quan yên lặng.

Khâu Bạch Y chân thành nói: "Ta biết, thực lực ngươi vừa đột phá, muốn tìm người luyện tay một chút, nhưng không có ý nghĩa gì, bởi vì liền trước mắt mà nói, ngươi khẳng định không đánh lại được chúng ta nhiều người như vậy, cho nên, ngươi trực tiếp gọi người, được chứ? ?"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi thật giống như hết sức hi vọng ta gọi người."

Khâu Bạch Y cười nói: "Muốn giết ngươi, liền phải trước giải quyết hết ngươi người đứng phía sau, không phải sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta cảm thấy, ngươi mục đích không phải như vậy."

Khâu Bạch Y nhíu mày. Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi khẳng định là có mục đích khác, mặc dù ta còn không biết ngươi mục đích này là cái gì, nhưng đã ngươi nghĩ như vậy thấy người nhà của ta, ta có khả năng thành toàn ngươi."

Khâu Bạch Y trên mặt lộ ra nụ cười. Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp Gia, ngươi nói, ta gọi người nào khá hơn một chút đâu? ?"

Tiểu Tháp nói: "Nếu như ngươi muốn chơi chơi, gọi gia gia ngươi, gia gia ngươi rất biết chơi, nếu như ngươi nghĩ tăng tiến một thoáng phụ tử tình cảm, ngươi có khả năng gọi ngươi cha, nếu như ngươi nghĩ tàn nhẫn một điểm, vĩnh trừ hậu hoạn  có thể gọi ngươi váy trắng cô cô. . "

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy liền cô cô đi!"

Dứt lời, hắn mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, "Cô cô, chất nhi cầu kiến."

Oanh

Diệp Quan bên cạnh, thời không nứt ra, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Nơi xa, Khâu Bạch Y nở nụ cười.

Cái cuối cùng mắt đích đạt thành!.