Chương 981:: Chỉ một cái, chết một cái!

Chương 981:: Chỉ một cái, chết một cái!

Nữ tử váy trắng!

Vẫn là trước sau như một một bộ váy trắng, phong hoa tuyệt đại.

Khi nàng xuất hiện lúc, tinh không bên trong Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân thượng thần lông mày lập tức nhíu lại, dần dần, hai nữ vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Mà Khâu Bạch Y bên này, một đám cường giả đều là tò mò nhìn Diệp Quan bên cạnh nữ tử váy trắng, nhưng mà, bọn hắn nhưng căn bản không cảm giác được nữ tử váy trắng tồn tại.

Mấy người thần sắc đều là cũng biến thành ngưng trọng lên.

Quy Vô nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, trong lòng cũng là có chút bất an, thế là, hắn lại nhìn một chút trên người mình Nhân Quả cà sa.

Nhân Quả cà sa tránh nhân quả!

Quy Vô hoàn toàn yên tâm.

Tuế Nguyệt Nữ tầm mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, vẻ mặt nghiêm nghị, bởi vì nàng ở sâu trong nội tâm lần thứ nhất có một loại cảm giác bất an.

Lần thứ nhất!

Cái kia Sát Chủ cùng Ly Hận lão tổ lúc này vẻ mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng, trước mắt nữ tử váy trắng này thoạt nhìn có ít đồ a.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử váy trắng, sau đó chỉ nơi xa cái kia Khâu Bạch Y, "Cô cô, hắn nghĩ muốn gặp ngươi, mặc dù ta không biết hắn có mục đích gì, nhưng cũng dùng khẳng định là, có âm mưu."

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Khâu Bạch Y, Khâu Bạch Y cười nói: "Diệp công tử, ngươi không phải còn có gia gia cùng cha sao? Không bằng đem bọn hắn cùng một chỗ kêu đi ra?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cô cô ta cử thế vô địch, một người liền là đủ."

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Chơi cái trò chơi, có muốn hay không chơi?"

Rõ ràng, đối với Diệp Quan cái này mông ngựa, nàng công nhận.

Diệp Quan vội vàng gật đầu, "Nghĩ."

Nữ tử váy trắng nhìn về phía cái kia Khâu Bạch Y đám người, bình tĩnh nói: "Chỉ một cái, chết một cái."

Tiểu Tháp:" . . . . ."

"Phải không?"

Lúc này, cái kia Sát Chủ thứ nhất đi ra, hắn cười nói: "Ta muốn thử xem. . ."

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp chỉ hướng hắn.

Xùy

Sát Chủ lời còn chưa dứt, một thanh kiếm trực tiếp xuyên thủng hắn giữa chân mày.

Sát Chủ cứng tại tại chỗ, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Còn lại cường giả tại thời khắc này đều là quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Một kiếm miểu sát?

Tinh không phía trên, Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân thượng thần vẻ mặt cũng là tại trong khoảnh khắc trở nên ngưng trọng trước đó chưa từng có dâng lên.

Khâu Bạch Y nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Mà tại bên cạnh hắn Tuế Nguyệt Nữ đám người lúc này đã lộ ra vẻ hoảng sợ. . .

Diệp Quan đột nhiên chỉ cái kia Ly Hận lão tổ, Ly Hận lão tổ kinh hãi, hắn tay phải vung lên, trong chốc lát, một bộ đồ bay ra.

Ly Hận Trường Đồ!

Này chính là Ly Hận Thiên chí bảo, đồ bên trong tự có một tòa động thiên, bởi vì bên trong có đến từ một cái khác vũ trụ thế giới Đại Đạo quy tắc, bởi vậy, thi triển ra, ngoại trừ tăng lên trên diện rộng chính mình thực lực, còn có thể áp chế đối thủ cảnh giới.

Tại nhìn thấy nữ tử váy trắng thực lực kinh khủng về sau, hắn quả quyết lựa chọn thi triển Ly Hận Trường Đồ, đem hết toàn lực, bởi vì hắn biết, mặt đối trước mắt vị này cường giả tuyệt thế, hắn khả năng chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Không phải đối phương chết chính là mình chết!

Nhưng mà, cái kia Ly Hận Trường Đồ vừa thi triển ra, chính là bị một đạo kiếm quang xé nát, tiếp theo, đang muốn xuất thủ hắn đột nhiên cảm giác giữa chân mày có chất lỏng chảy xuống.

Đó là máu!

Tại hắn giữa chân mày, cắm một thanh kiếm!

Miểu sát!

Ly Hận lão tổ hai mắt trợn lên, như trâu trứng lớn.

Làm sao có thể?

Mà lúc này, nơi xa cái kia Tuế Nguyệt Nữ đột nhiên thả người vọt lên, cũng không là muốn đánh, mà là trực tiếp hóa thành một đầu Tuế Nguyệt trường hà tan biến tại tinh không phần cuối.

Trốn

Tại nhìn thấy nữ tử váy trắng thực lực kinh khủng về sau, nàng liền biết, nữ nhân này căn bản không phải bọn hắn có thể địch.

Lúc này không trốn, chỉ có một con đường chết.

Nàng vốn là nắm giữ tuế nguyệt thời gian, bởi vậy tốc độ cực nhanh, chẳng qua là nháy mắt, nàng liền đã trốn đến mấy trăm vạn tinh vực bên ngoài.

Nhưng mà sau một khắc, trước mặt nàng thời không đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, qua trong giây lát, nàng lại về tới vị trí cũ.

Tuế Nguyệt Nữ hoảng hốt, nàng nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Làm sao có thể. . . ."

Lúc này, Diệp Quan ngón tay chỉ hướng nàng.

Xùy

Tuế Nguyệt Nữ trực tiếp bị một thanh kiếm đóng ở tại chỗ.

Không hề có lực hoàn thủ.

Tại nàng bốn phía, tản ra cực kỳ cường đại tuế nguyệt lực lượng thời gian, mà giờ khắc này, những cái kia tuế nguyệt lực lượng thời gian đều không thể tới gần nàng.

Miểu sát!

Tại thời khắc này, mặc kệ là nàng Tuế Nguyệt Vô Địch Thân vẫn là Tuế Nguyệt Bất Diệt Hồn, phảng phất đều mất đi tác dụng.

Nàng tựa như là một con giun dế đối mặt một vị thần!

Tuyệt vọng!

Chỉ có thật sâu tuyệt vọng, rất nhanh, tại trong tuyệt vọng, nàng từng chút từng chút tan biến. . .

Đúng lúc này, Diệp Quan tay đột nhiên chỉ hướng xa xa Quy Vô, Quy Vô đã sớm có chuẩn bị tâm lý, chỉ gặp nàng hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, trong chốc lát, phật quang trăm vạn trượng, nhưng mà qua trong giây lát, cái kia đạo trăm vạn trượng phật quang chính là ầm ầm phá toái, tiếp theo, một thanh kiếm giết tới trước mặt hắn.

Quy Vô trong lòng kinh hãi, vội vàng thôi động trên thân món kia Nhân Quả cà sa, vô số thần bí Phật pháp lực lượng đưa hắn bao vây lại.

Cái này Nhân Quả cà sa chính là Phật Vũ Trụ một vị siêu cấp đại phật chế, bên trong tàng tinh diệu Phật pháp, không dính thế gian hết thảy nhân quả.

Nhưng mà, theo cái kia đạo kiếm quang đến, cái kia vô số thần bí Phật pháp trong nháy mắt tán loạn.

Xùy

Quy Vô trực tiếp bị đóng ở nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

Trực tiếp bị miểu sát!

Quy Vô miệng mở rộng, hai mắt trợn lên, "Không phải đã nói có khả năng tránh nhân quả sao? Làm sao liền hòa thượng đều lừa gạt đây. . . . ."

Nói xong, triệt để khí tuyệt.

Diệp Quan tầm mắt rơi vào cái kia Hiện Hữu Đại Đạo trên thân, Hiện Hữu Đại Đạo đứng tại chỗ, im lặng không nói.

Hắn cũng không có lựa chọn trốn, bởi vì hắn biết rõ, hắn căn bản trốn không thoát.

Hắn từ vừa mới bắt đầu cũng biết nữ tử váy trắng này rất mạnh, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không biết, dĩ nhiên, hiện tại hắn cũng không biết.

Hiện Hữu Đại Đạo quay đầu nhìn thoáng qua Khâu Bạch Y, giờ này khắc này, hắn đã có chút hiểu rõ người trước mắt ý đồ.

Đương nhiên, có chơi có chịu, không có gì đáng nói.

Hiện Hữu Đại Đạo nhìn về phía nữ tử váy trắng, hắn lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, giữa thiên địa muôn vàn Đại Đạo lực lượng tụ đến.

Hiện Hữu Trật Tự!

Mà lúc này, Diệp Quan tay chỉ hướng hắn.

Xùy

Chỉ là trong nháy mắt, một thanh kiếm chính là trực tiếp đem hắn đính ngay tại chỗ.

Thuấn sát!

Cái gọi là Hiện Hữu Đại Đạo trật tự quy tắc, tại một kiếm này trước mặt, giống như sâu kiến.

Hiện Hữu Đại Đạo nhìn phía xa nữ tử váy trắng, tầm mắt có chút mờ mịt, nhưng cũng không ngoài ý muốn, tại nhìn thấy cái kia Tuế Nguyệt Nữ đám người bị miểu sát lúc, hắn liền đã biết mình kết cục.

Bất quá, ngay tại hắn triệt để muốn bị xóa đi trong nháy mắt đó, hắn lòng bàn tay mở ra, có một đạo lực lượng thần bí lặng yên tan biến.

Thông tri chủ nhân hắn.

Dương gia không thể địch!

Nhưng mà, cỗ lực lượng kia còn không có truyền đi liền trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Hiện Hữu Đại Đạo khó có thể tin nhìn phía xa nữ tử váy trắng, há to miệng, muốn nói gì, nhưng đã không có cơ hội này.

Triệt để bị xóa đi!

Đến tận đây, giữa sân chỉ còn Khâu Bạch Y một người.

Diệp Quan nhìn về phía Khâu Bạch Y, Khâu Bạch Y lại là đột nhiên nở nụ cười, "Lợi hại, thật chính là lợi hại. . . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Đừng chỉ ta, ta muốn xuất thủ trước."

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Khâu Bạch Y lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, này kiếm dài ba thước, chiều rộng hai ngón tay, coi như một thanh bình thường kiếm sắt.

Nhìn thấy Khâu Bạch Y xuất ra kiếm đến, Diệp Quan cũng là có chút kinh ngạc, hắn không có nghĩ tới tên này thế mà còn là một cái Kiếm Tu.

Khâu Bạch Y xem lấy thiết kiếm trong tay, trong mắt có từng tia từng tia gợn sóng, dường như nhớ lại chuyện cũ, một lát sau, hắn nhìn về phía cách đó không xa nữ tử váy trắng, cười nói: "Ngày đó Tam điện chủ bọn hắn bị giết lúc, ta vẫn rất tò mò, tò mò thực lực của ngươi, thế là, ta thiết kế nhường Thiên Hành văn minh cùng Diệp công tử trở thành tử địch, mục đích kỳ thật rất đơn giản, liền là muốn lợi dụng Thiên Hành văn minh đưa ngươi bức đi ra, lợi dụng bọn hắn tới nhìn ngươi một chút thực lực chân chính, nhưng đáng tiếc là, trận chiến kia, Diệp công tử tử chiến không gọi người, sau đó hai vị kia Thượng Thần lại khám phá âm mưu của ta. . . ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Quả nhiên là đáng tiếc."

Như hắn nói, hắn ngay từ đầu mục đích, liền là muốn lợi dụng Thiên Hành văn minh tới cùng Diệp Quan liều chết, sau đó nhìn một chút Diệp Quan người sau lưng thực lực, chẳng qua là hắn vạn lần không ngờ, Diệp Quan tại trong trận chiến ấy, vậy mà không có lựa chọn gọi người, không chỉ không có gọi người, còn mở nói, thực lực đạt được to lớn tăng lên.

Không có cách, hắn chỉ có thể đi tìm một chút cái khác giúp đỡ.

Mà này chút giúp đỡ tại vị này nữ tử váy trắng trước mặt, liền nhất kiếm cũng đỡ không nổi.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể tự thân lên.

Sự tình đến nơi này, Diệp Quan đột nhiên cũng có chút hiểu rõ, hắn nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y, "Ngươi làm nhiều như vậy động tác, liền là muốn biết ta người sau lưng thực lực mạnh bao nhiêu? ?

" Khâu Bạch Y gật đầu, "Đúng thế." Diệp Quan nhìn thoáng qua Khâu Bạch Y thiết kiếm trong tay, sau đó nói: "Hiện Hữu Đại Đạo bọn hắn cũng không có nhường cô cô ta ra kiếm thứ hai, bởi vậy, ngươi vẫn còn không biết rõ cô cô ta thực lực chân thật, cho nên, ngươi bây giờ là muốn đích thân lên."

Khâu Bạch Y cười nói: "Đúng thế."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước. Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ kiếm ý trong nháy mắt tràn ngập tại trong thiên địa.

Dùng Ác Đạo vào Kiếm đạo!

Hắn là Ác Đạo bên trong thứ nhất dùng Ác Đạo chi thân tu kiếm đạo! ! Làm

Nhìn thấy này Khâu Bạch Y kiếm ý lúc, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, lần gần đây nhất hắn gặp được cường đại nhất Kiếm Tu, vẫn là cái kia Diệp Tu Nhiên, mà cái kia Diệp Tu Nhiên kiếm ý so sánh trước mắt vị này Khâu Bạch Y kiếm ý. . .

Ngày đêm khác biệt! Căn bản không so được!

Này Khâu Bạch Y thực lực, tuyệt đối không tại Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Hành Thượng Thần phía dưới, thậm chí còn tại hai người phía trên.

Khâu Bạch Y đột nhiên chậm rãi hướng phía nữ tử váy trắng đi đến, hắn cười nói: "Vừa rồi trong đám người này, Hiện Hữu Đại Đạo thực lực là mạnh nhất, nhưng ta không nghĩ tới, hắn trật tự Đại Đạo thậm chí ngay cả ngươi nhất kiếm cũng đỡ không nổi. "

Oanh

Thanh âm hạ xuống, hắn thân thể đột nhiên bốc cháy lên, trong nháy mắt, hắn khí tức điên cuồng tăng vọt.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Oanh

Mà đúng lúc này, lại là một đạo hỏa diễm đột nhiên từ Khâu Bạch Y trong cơ thể phóng lên tận trời.

Đốt hồn! !

Làm linh hồn cùng thân thể đều bốc cháy lên trong chớp mắt, từng đạo đáng sợ ác niệm khí tức đột nhiên tràn ngập tại giữa cả thiên địa. Ác Đạo kiếm ý!

Dùng chúng sinh ác niệm thành kiếm nói, tức Ác Đạo kiếm ý. Giờ khắc này, Khâu Bạch Y khí tức điên cuồng tăng vọt, giữa thiên địa, vô số kiếm ý cùng màu đỏ như máu kiếp lôi lấp lánh, từng đạo đáng sợ uy áp không ngừng hướng phía bốn phía đẩy ra tới.

Bất quá, mặc kệ là kiếm ý vẫn là uy áp, cũng không có cách nào tới gần nữ tử váy trắng cùng Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực, bởi vậy, bọn hắn cái chỗ kia là gió êm sóng lặng, một điểm cảm giác cũng không có.

Nhưng ở bên ngoài, Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân thượng thần vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Các nàng vẫn luôn biết Khâu Bạch Y tại ẩn giấu thực lực, chẳng qua là các nàng không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá mạnh, dĩ nhiên, các nàng càng thêm không nghĩ tới, này Khâu Bạch Y vậy mà bùng cháy thân thể cùng linh hồn. . . . .

Đây là muốn hi sinh chính mình đến xem nữ tử váy trắng này thực lực chân chính?

Khâu Bạch Y đột nhiên dừng bước, hắn nhìn xem nữ tử váy trắng, mỉm cười nói: "Nghe nói ngươi từ trước tới giờ không ra kiếm thứ hai, ta hôm nay nghĩ phá ví dụ!".