Chương 982:: Chỉ cái hướng đi!

Chương 982:: Chỉ cái hướng đi!

Kiếm thứ hai!

Muốn như thế nào mới có thể biết nữ tử váy trắng này chân chính thực lực?

Rất đơn giản, để cho nàng ra kiếm thứ hai!

Giết bất luận cái gì người đều chỉ nhất kiếm, ai cũng không biết nàng thực lực chân chính, càng không biết nàng hạn mức cao nhất, nhưng nếu là có người có thể để cho nàng ra kiếm thứ hai đâu?

Vì thế, Khâu Bạch Y không tiếc đưa tới rất nhiều cường giả tuyệt thế, nhưng mà, vẫn là không có có thể làm cho nữ tử trước mắt ra kiếm thứ hai.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể tự thân lên.

Nhưng hắn cũng biết, hắn chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn bùng cháy thân thể cùng linh hồn.

Tại thân thể cùng linh hồn cũng bắt đầu bùng cháy về sau, khí tức của hắn chỉ một thoáng tăng vọt.

Giờ này khắc này, hắn, từ trước tới nay tối cường.

Trong tay hắn, chuôi này kiếm sắt phát ra trận trận tiếng kiếm reo, chiến ý dâng cao, phảng phất muốn đâm thủng bầu trời.

Mà ở đối diện hắn, nữ tử váy trắng nhàn nhạt nhìn xem hắn, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Khâu Bạch Y cũng không nói gì thêm, hắn đột nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, thẳng đến cái kia nữ tử váy trắng mà đi.

Đem hết toàn lực nhất kiếm!

Cũng là hắn từ trước tới nay mạnh nhất nhất kiếm.

Một kiếm này ra trong nháy mắt đó, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp nổ tung ra, sau đó yên diệt, cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ kiếm thế như lôi đình từ giữa thiên địa lan tràn ra. Hủy diệt hết thảy!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, này Nhị điện chủ một kiếm này, vượt xa lúc trước cái kia Diệp Tu Nhiên.

Rất mạnh!

Đúng lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên chậm rãi giơ lên tay phải, tại trong tay nàng, là Hành Đạo kiếm, nàng nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Một kiếm này ra, Khâu Bạch Y một kiếm kia bị buộc ngừng ngay tại chỗ, nhưng nàng cũng lui một bước.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt lập tức trợn lên lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Mà nữ tử váy trắng đột nhiên lại là nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Khâu Bạch Y trong nháy mắt bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, tiếp theo, một thanh kiếm động mặc vào hắn giữa chân mày.

Kiếm thứ hai!

"Ha ha!"

Khâu Bạch Y đột nhiên điên cuồng phá lên cười, "Kiếm thứ hai. . . . Kiếm thứ hai. . . . " đang khi nói chuyện, trong lòng bàn tay của hắn, một viên phù lục đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực, qua trong giây lát, này đạo bùng cháy phù lục liền đã hóa thành một đạo ánh lửa vượt qua thời không, tan biến tại vũ trụ sâu trong tinh không.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua cái kia đạo truyền lại tin tức ánh lửa, cũng không có ngăn cản.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Quả nhiên!

Này Khâu Bạch Y sở dĩ làm nhiều như vậy động tác, liền là nghĩ đến xò xét váy trắng cô cô thực lực chân chính, vì thế, cái tên này không tiếc hi sinh tính mạng của mình. Thật hung ác!

Nơi xa, cái kia Khâu Bạch Y còn đang điên cuồng cười to.

Một kiếm nhìn không ra thực lực chân chính của nàng, nhưng hai kiếm lại có thể, mà lại, nàng còn lui một bước!

Lui một bước!

Dường như nghĩ đến cái gì, Khâu Bạch Y đột nhiên bừng tỉnh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa nữ tử váy trắng, lúc này nữ tử váy trắng đang bình tĩnh nhìn hắn.

"Không tốt!"

Khâu Bạch Y kinh hãi, run giọng nói: "Ngươi. . . . Ngươi là cố ý trang yếu, ngươi. . . . . "

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, lại là một tấm bùa bốc cháy lên, nhưng vào lúc này, hắn giữa chân mày thanh kiếm kia đột nhiên kịch liệt run lên, chỉ một thoáng, trong tay hắn cái kia đạo bùng cháy phù lục trực tiếp tịch diệt.

Khâu Bạch Y sắc mặt như xám, nữ nhân này thế mà chơi tâm nhãn?

Xong

Ác Đạo minh xong!

Triệt để xong!

Khâu Bạch Y vẫn còn có chút không cam tâm, hắn đột nhiên gầm thét, mong muốn tự bạo, nhìn một chút nữ nhân này là đang giả vờ yếu vẫn là thật không có mạnh như vậy.

Nhưng mà, trong cơ thể hắn những cái kia ác niệm cùng kiếm ý mới ra thể liền trực tiếp bị hắn giữa chân mày thanh kiếm kia trấn sát!

Khâu Bạch Y triệt triệt để để tuyệt vọng.

Nữ nhân này thật chính là đang giả vờ yếu!

Chính mình đem cái này hư giả tình báo truyền trở về. . . . Mà lại là dùng hi sinh chính mình tính mệnh truyền trở về tình báo, bọn hắn khẳng định là tin tưởng không nghi ngờ. . . . .

Xong

Khâu Bạch Y sắc mặt như xám, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, đó là Chân Vũ Trụ phương hướng, ánh mắt của hắn xuyên thủng vô số Tinh Hà vũ trụ, cuối cùng đi đến kiếp giới.

Khâu Bạch Y nói khẽ: "Thật có lỗi, ta là phế vật. . . . . Không giúp được ngươi."

Thanh âm hạ xuống, hắn hoàn toàn biến mất.

Bị xóa đi!

Giữa thiên địa khôi phục như lúc ban đầu.

Đương nhiên, sự tình cũng không có kết thúc.

Nữ tử váy trắng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân thượng thần vẻ mặt lập tức biến đổi, đây là muốn giết người diệt khẩu?

Lúc này, Nhất Niệm cùng Tĩnh An đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, Nhất Niệm nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, không nói gì, chẳng qua là hướng Diệp Quan bên người nhích lại gần.

Tĩnh An liếm liếm mứt quả, cũng hướng Diệp Quan bên người nhích lại gần.

Nữ tử váy trắng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Hai cái đều không chỉ, là hai cái đều cùng một chỗ giết sao? ?"

Diệp Quan tầm mắt rơi vào cái kia Thiên Huyền thượng thần trên thân, đối với Thiên Vân thượng thần, hắn vẫn là có hảo cảm, nhưng đối với cái này Thiên Huyền thượng thần. . .

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Thiên Huyền thượng thần vẻ mặt lập tức biến đổi  bất quá, nàng cũng không có chuẩn bị khoanh tay chịu chết, hiện tại liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Thiên Vân thượng thần ngăn cản, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Có thể hướng ngươi cầu một cái nhân tình?"

Nàng biết, mặc kệ là nàng vẫn là Thiên Huyền, đều khó có khả năng là trước mắt cái này nữ tử váy trắng đối thủ.

Nữ nhân này quá kinh khủng!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thiên Huyền thượng thần, không nói gì.

Thiên Vân thượng thần lập tức có chút khẩn trương, mà lúc này, Diệp Quan lại nói: "Cô cô  có thể hay không theo ta đi một chuyến Thiên Hành văn minh? ?"

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Không cần phiền toái như vậy, chỉ cái hướng đi, ta nhất kiếm diệt liền có thể."

Nhất Niệm: . . .

Tĩnh An: . . .

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, "Diệt sao?"

Nhất Niệm trộm trộm nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, sau đó yên lặng cúi đầu, không nói lời nào.

Tĩnh An liếm liếm mứt quả, không nói gì.

Nàng tự nhiên là không muốn Nhất Niệm diệt Thiên Hành văn minh, thế nhưng, nàng sẽ tôn trọng Nhất Niệm bất luận cái gì lựa chọn, dù sao

Không phải Nhất Niệm có lỗi với Thiên Hành văn minh, mà là Thiên Hành văn minh có lỗi với Nhất Niệm.

Sau một lúc lâu, Nhất Niệm chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía tinh không bên trong Thiên Vân thượng thần, Thiên Vân thượng thần mỉm cười nói: "Mặc kệ ngươi làm cái gì lựa chọn, lão sư đều sẽ không trách ngươi."

Nhất Niệm nhoẻn miệng cười, "Lão sư gạt người, ta biết, nếu là diệt Thiên Hành văn minh, lão sư khẳng định sẽ thương tâm, ta không muốn lão sư đau lòng."

Nghe được Nhất Niệm, Thiên Vân thượng thần trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Nhất Niệm nhìn về phía nữ tử váy trắng, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Nhất Niệm, cũng không có đáp lại.

Nhất Niệm lập tức có chút khẩn trương.

Nàng đối cái này cô cô là thật sự có chút sợ!

Diệp Quan giữ chặt có chút khẩn trương Nhất Niệm, mỉm cười, "Không cần sợ, cô cô người rất tốt."

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Tới."

Nhìn thấy nữ tử váy trắng gọi mình, Nhất Niệm lập tức có một chút hoảng, vội vàng nhìn xem Diệp Quan, Diệp Quan cười cười, sau đó lôi kéo nàng đi đến nữ tử váy trắng trước mặt.

Nữ tử váy trắng đột nhiên vươn tay nhẹ nhàng đi kiếm Nhất Niệm tóc, bởi vì Nhất Niệm cho tới nay đều chỉ sương nửa gương mặt, mặt trái của nàng bộ phận vẫn luôn là ra phủ phát che khuất.

Diệp Quan mặc dù cũng tò mò Nhất Niệm vì sao muốn dạng này, nhưng hắn vì tôn trọng nàng, cho tới bây giờ cũng không hỏi qua, cũng không có yêu cầu qua xem Nhất Niệm má trái.

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng đẩy ra Nhất Niệm tóc, mặt trái của nàng là bình thường, thế nhưng, mắt trái của nàng lại là không bình thường, mắt trái của nàng lại là màu đỏ thẫm, mà lại, tựa như là một cái vòng xoáy, vô cùng quỷ dị.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc cùng tò mò."Tội Ác Nhãn! !"

Nhất Niệm đột nhiên nói khẽ: "Nghe nói là Bất Tường Chi Nhãn. . . . Từ nhỏ đến lớn, rất nhiều người cũng không nguyện ý tiếp cận ta, chỉ có lão sư cùng Tĩnh An không chê ta. . ."

Nói xong, nàng yên lặng cúi đầu.

Diệp Quan nhìn về phía đi tới đến Thiên Vân thượng thần, hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, này?"

Thiên Vân thượng thần trầm giọng nói: "Nàng từ lúc vừa ra đời liền có này mắt, ta đã từng cùng Thiên Hành chủ cũng điều tra qua, nhưng không thu hoạch được gì, tăng thêm này mắt giống như đối nàng cũng không có cái gì ác ý, bởi vậy, chúng ta liền không có xen vào nữa."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía nữ tử váy trắng.

Diệp Quan cũng nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng nói: "Một loại ấn ký."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì ấn ký? ?"

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng đem Nhất Niệm tóc hoa đừng đến sau tai, để cho nàng cả khuôn mặt đều lộ ra, "Luân Hồi ấn ký."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng nữ tử váy trắng cũng không có muốn giải thích ý tứ.

Diệp Quan cười khổ.

Lúc này, một bên Thiên Vân thượng thần đột nhiên nói: "Cái gọi là Luân Hồi ấn ký, liền là chỉ có chút tu sĩ tại gặp được một chút bất đắc dĩ kiếp nạn lúc, sẽ đem tu vi của mình cùng trí nhớ phong ấn, sau đó xem như hạt giống phong tồn tại kí chủ bên trên, đợi sau khi độ kiếp, chúng nó liền sẽ thôn phệ hết kí chủ trùng sinh. Dĩ nhiên, cũng có khác một loại khả năng, đó chính là cố ý chuyển thế bố cục. . . . "

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên nữ tử váy trắng, nghĩ xem xem đối phương ý tứ, nhìn nàng một cái nói là có đúng hay không. Nhưng mà, nữ tử váy trắng vẫn không có nói rõ lí do ý tứ. Thiên Vân thượng thần: Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô, cái này Luân Hồi ấn ký. . . . . "

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Nhất Niệm, "Không phải cái gì sự tình."

Nghe được lời của cô gái váy trắng, Diệp Quan nhẹ gật đầu, cũng không nữa lo lắng, nếu cô cô nói không phải cái gì sự tình, đó phải là cái việc nhỏ. Diệp Quan nói: "Vậy chúng ta đi Thiên Hành văn minh."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu.

Thấy nữ tử váy trắng gật đầu, Thiên Hành Thượng Thần cùng Thiên Vân thượng thần vẻ mặt lập tức lại thay đổi.

Nữ nhân này đi Thiên Hành văn minh. . . . . Thiên Hành văn minh nguy hiểm!

Nhất Niệm cũng là có chút lo lắng, nàng là biết cô cô tỳ tức giận, Thiên Hành văn minh người nếu là không có mắt, chọc giận vị cô cô này, một kiếm kia xuống tới, Thiên Hành văn minh thật liền muốn vĩnh viễn theo trên đời này hoàn toàn biến mất

. Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, hắn lôi kéo Nhất Niệm tay, an ủi: "Đừng lo lắng." Thấy Diệp Quan nụ cười, Nhất Niệm yên tâm chút, nàng biết, nếu như Diệp Quan thật muốn diệt Thiên Hành văn minh, chắc chắn sẽ không vẽ vời thêm chuyện đi Thiên Hành văn minh.

Một bên, Thiên Vân thượng thần đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thiên Huyền thượng thần, "Ngươi về trước đi an bài một chút."

Thiên Huyền thượng thần tự nhiên hiểu rõ Thiên Vân thượng thần ý tứ, hiện tại quay người tan biến tại sâu trong tinh không, nữ tử váy trắng này muốn đi Thiên Hành văn minh, đến về trước đi nắm những cái kia không có đầu óc đều cho giam lại, miễn cho vì Thiên Hành văn minh chiêu gây ra đại họa.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô  có thể giúp Tháp Gia thăng cấp một chút không?"

Nghe vậy, Tháp Gia lần này là thật cảm động.

Cái này ranh con mặc dù bình thường hết sức hố, nhưng có sao nói vậy, thằng ranh con này trong lòng vẫn là có nó Tháp Gia địa phương.

Tiểu tử này có chỗ được!.