Chương 983:: Cô cô, diệt!

Chương 983:: Cô cô, diệt!

Tăng lên Tháp Gia.

Nghe được Diệp Quan, nữ tử váy trắng chân mày to hơi hơi nhăn.

Thấy thế, Diệp Quan vội hỏi, "Cô cô, làm sao vậy?"

Nữ tử váy trắng không nói gì, này Tiểu Tháp nếu là tăng lên quá cao, bất lợi cho tên tiểu tử này trưởng thành tăng lên, mà nếu là tăng lên quá thấp, quản không lâu.

Nữ tử váy trắng suy nghĩ một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay nàng.

Tiểu Tháp lập tức hưng phấn không thôi! Vẫn là nằm thắng thoải mái!

Nữ tử váy trắng cùng nổi lên hai ngón tay, sau đó nhẹ nhàng vừa gõ Tiểu Tháp, Tiểu Tháp kịch liệt run lên, bộc phát ra một vệt kim quang, nhưng thoáng qua tức thì.

Nữ tử váy trắng đem Tiểu Tháp đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Xong?"

Nữ tử váy trắng gật đầu.

Diệp Quan tiếp nhận Tiểu Tháp, đánh giá liếc mắt, sau đó trong lòng hỏi, "Tháp Gia, ngươi thế nào tăng lên?"

Tiểu Tháp cũng là một mặt mờ mịt, "Ta không biết a!"

Diệp Quan lập tức nghi ngờ.

Nữ tử váy trắng nói: "Ta cho nó cải tạo thành trưởng thành tính Tiểu Tháp, từ nay về sau, nó đến giống như ngươi tu luyện, ngươi giết càng nhiều người, nó liền càng mạnh, dĩ nhiên, chính nó giết cũng được."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Trưởng thành hình?

Diệp Quan cười khổ, Tháp Gia cùng chính mình không còn có biện pháp nằm ngửa.

Rõ ràng, váy trắng cô cô là hi vọng này Tháp Gia đi theo chính mình tu luyện, chẳng qua là, Tháp Gia tính tình này, nó sẽ tu luyện sao?

Cuộc sống sau này sợ là có chút khó khăn a!

Tiểu Tháp trong lòng khổ, nhưng không dám nói.

Nữ tử váy trắng nói: "Đi thôi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Nhất Niệm, "Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái hướng đi." 5

Diệp Quan vẻ mặt lập tức đại biến.

Nhất Niệm: ". . . . ."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Mấy tức về sau, Diệp Quan đám người rời đi.

Mà lúc này, một tên che mắt Kiếm Tu xuất hiện ở trong sân, hắn đứng tại chỗ yên lặng rất rất lâu về sau, nói khẽ: "Sư đệ, đi tốt."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chân Vũ Trụ, kiếp giới."A!"

Một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ cái này kiếp bên trong vang dội. Chân Vũ Trụ Ác Đạo!

Ác Đạo điên cuồng gào thét, từng đạo đáng sợ Vũ Trụ Kiếp lực lượng không ngừng từ cái kia kiếp giới bên trong tuôn ra, nhưng cuối cùng đều bị một cái khác lực lượng trấn áp. Trấn áp gắt gao!

"Diệp Quan! Dương gia!"

Kiếp giới chỗ sâu, một đạo tựa như dã thú gào thét thanh âm không ngừng vang vọng. . .

. . .

Tại Nhất Niệm dẫn đầu dưới, mọi người đi tới Thiên Hành văn minh.

Đối với Diệp Quan mang theo nữ tử váy trắng tới Thiên Hành văn minh, Thiên Vân thượng thần là phi thường nghi ngờ, dĩ nhiên, cũng là có chút lo lắng, bởi vì nàng cảm giác được, vị này váy trắng nữ kiếm tu tính tình giống như cũng không là đặc biệt tốt, nhưng nàng cũng không có cách nào ngăn cản, hiện tại chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Thiên Hành văn minh cường giả tự nhiên cũng còn là nhận biết Diệp Quan, tại nhìn thấy Diệp Quan lúc, một đám Thiên Hành văn minh cường giả vẻ mặt đều là trở nên âm trầm, tầm mắt bất thiện.

Cũng may Thiên Huyền thượng thần khi trở về đã rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, không được khiêu khích Diệp Quan, đặc biệt là vị kia nữ tử váy trắng.

Mục Tướng không tại, hiện tại Thiên Hành văn minh liền là hai vị Thượng Thần lớn nhất, bởi vậy, cũng không người nào dám vi phạm Thiên Huyền thượng thần mệnh lệnh, nhưng địch ý của bọn hắn nhưng như cũ tại.

Diệp Quan giết nhiều như vậy Thiên Hành văn minh cường giả, còn cướp đi Thiên Hành văn minh Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, bọn hắn sao có thể không hận?

Đối với những Thiên Hành văn minh đó trong mắt cường giả hận ý, Diệp Quan là tuyệt không quan tâm, ánh mắt của hắn theo những cường giả kia từng cái quét qua, rất nhanh, hắn gặp được một cái người quen.

Chấp Pháp điện điện chủ Vu Trụ.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Vu Trụ chân mày cau lại, lúc này, Diệp Quan đột nhiên chỉ hướng hắn.

Vu Trụ đầy nghi hoặc cùng không hiểu, sau một khắc, sắc mặt hắn bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, còn không đợi hắn phản ứng lại, một thanh kiếm liền đã cắm vào hắn trán.

Oanh

Trực tiếp miểu sát!

Giữa sân lặng ngắt như tờ.

Thiên Huyền thượng thần vẻ mặt cũng là trở nên khó coi, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Làm hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả kịp phản ứng lúc, đều là giận dữ, đây quả thực là khinh người quá đáng, vô số cường giả trực tiếp phóng xuất ra khí thế của mình hướng phía Diệp Quan ép đi, liền muốn xuất thủ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, diệt."

Nữ tử váy trắng lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo kiếm đột nhiên bay ra, trong khi đi vào chân trời lúc, đột nhiên dừng lại, sau đó chậm rãi hạ xuống.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ uy áp trong nháy mắt bao phủ lại giữa sân hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả, cơ hồ là trong nháy mắt, hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả dồn dập quỳ xuống, chỉ có Diệp Quan bọn hắn chỗ phiến khu vực này mới không có sự tình.

Toàn bộ Thiên Hành thần cảnh bắt đầu bùng cháy!

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Hành thần cảnh hết thảy đại trận toàn bộ hủy diệt, liền mở ra cơ hội đều không có.

Tại cỗ uy áp này trước mặt, hết thảy cường giả đều chỉ có một loại cảm giác, cái kia chính là tuyệt vọng.

Bao quát Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân thượng thần.

Dù cho mạnh như các nàng, tại cỗ uy áp này trước mặt, cũng thăng không nổi một tia ý niệm phản kháng.

Giờ này khắc này, các nàng mới chính thức ý thức được vị này váy trắng nữ Kiếm Tu đến cùng khủng bố đến mức nào, đây đã là vượt ra khỏi các nàng nhận biết cường giả tuyệt đỉnh.

Mà theo thanh kiếm kia càng ngày càng hạ xuống, bốn phía hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả trực tiếp hỏng mất.

Lần thứ nhất, bọn hắn cảm nhận được cái gì gọi là tử vong.

Lúc này, Nhất Niệm lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười, "Cho ngươi mặt mũi này."

Hắn câu nói này rất nhẹ, nhưng giữa sân hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả đều nghe được.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng, "Cô cô."

Nữ tử váy trắng tịnh chỉ hướng lên trên nhẹ nhàng vừa nhấc, Hành Đạo kiếm không tiếp tục hạ xuống, nhưng này cỗ uy áp vẫn tồn tại như cũ, giữa sân những Thiên Hành văn minh đó cường giả vẫn như cũ nằm trên đất, không thể động đậy.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh An cùng Thiên Vân thượng thần đều là thở dài một hơi.

Các nàng biết, nếu là thanh kiếm kia rơi xuống, Thiên Hành văn minh khẳng định liền không có.

Diệp Quan nhìn về phía đám kia Thiên Hành văn minh cường giả bên trong, hắn lại gặp được hai cái quen thuộc đối thủ, Kính Thần cùng cái kia Thiên Phù Thần.

Lúc này, hai vị thần đều đã khôi phục thân thể.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, hai thần vẻ mặt lập tức đại biến.

Thiên Huyền thượng thần vừa muốn nói gì, Diệp Quan cũng đã chỉ hướng hai người, hai người tự nhiên biết một chỉ này ý vị như thế nào, bọn hắn cũng không có ngồi chờ chết, vừa muốn ra tay, nhưng mà sau một khắc, bọn hắn trực tiếp bị đính ngay tại chỗ, vô pháp động đậy.

Đồng dạng miểu sát!

Kính Thần cùng Thiên Phù Thần mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Sức hoàn thủ đều không có?

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Giờ khắc này, vô số Thiên Hành văn minh cường giả lập tức có chút sợ hãi.

Hai vị Chủ Thần liền sức hoàn thủ đều không có liền bị miểu sát rồi?

Diệp Quan bỏ qua bốn phía những cái kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Thiên Hành văn minh cường giả, hắn lôi kéo Nhất Niệm hướng phía nơi xa đi đến.

Thiên Vân thượng thần trong lòng thở dài, sau đó lôi kéo Tĩnh An đi theo.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua bốn phía những Thiên Hành văn minh đó cường giả, chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Cấp năm văn minh. . . Làm sao như thế yếu?"

Thiên Huyền văn minh: ". . . . . "

Nộ

Hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả đều hết sức phẫn nộ, nữ nhân này cũng dám công nhiên xem thường Thiên Hành văn minh?

Nhưng không có ai dám đứng ra!

Một bên Thiên Vân thượng thần cười khổ.

Rất nhanh, Diệp Quan mang theo Nhất Niệm đi tới Thiên Hành sinh mệnh giới, một đám Thiên Hành văn minh cường giả đều là hơi nghi hoặc một chút, hắn đây là muốn làm gì? ?

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn tâm niệm vừa động, Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ xuất hiện ở giữa sân.

Mọi người nhất thời rất đỗi không hiểu.

Này Diệp Quan muốn làm gì?

Trả lại Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ?

Cho dù là cái kia Thiên Vân thượng thần cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Quan giữ chặt Nhất Niệm tay, sau đó hắn quay người nhìn về phía một bên Thiên Vân thượng thần, "Tiền bối, ta muốn cưới Nhất Niệm làm vợ, còn mời ngài thành toàn chúng ta."

Nhất Niệm ngây người.

Bốn phía, vô số Thiên Hành văn minh cường giả vẻ mặt lập tức khó coi.

Thiên Vân thượng thần trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nàng rốt cuộc minh bạch Diệp Quan ý đồ, hắn đây là muốn ngay trước Thiên Hành văn minh hết thảy cường giả trước mặt cưới đi Nhất Niệm.

Các ngươi không là không cho phép cùng ngoại tộc thông hôn sao? ?

Ta hôm nay liền muốn quang minh chính đại cưới đi các ngươi trái cây!

Thiên Vân thượng thần trong lòng hết sức phức tạp, nàng kỳ thật cũng không trách Diệp Quan, bởi vì Diệp Quan lần đầu tiên tới thời điểm, là mang theo thành ý tới, là hòa hòa khí khí tới, nhưng Thiên Huyền văn minh cũng không có cho hắn vốn có tôn trọng.

Lần này, hắn là mang theo trưởng bối trong nhà tới.

Không phục?

Vậy liền đứng ra!

Thiên Hành văn minh vùng trời, chuôi này Hành Đạo kiếm còn trôi nổi ở nơi đó.

Thiên Vân thượng thần thu hồi suy nghĩ, nàng đi đến Nhất Niệm trước mặt, sau đó kéo Nhất Niệm tay, Nhất Niệm hơi hơi cúi đầu, nói khẽ: "Lão sư."

Thiên Vân thượng thần cười nói: "Chúc mừng ngươi."

Nói xong, nàng đem Nhất Niệm để tay đến Diệp Quan trong tay, nàng nhìn Diệp Quan, "Về sau nàng liền giao cho ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thiên Vân thượng thần nhìn về phía một bên Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan lại là trực tiếp đem Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ thu vào.

Thiên Vân thượng thần cười khổ.

Nàng nguyên bản còn muốn hỏi hỏi Diệp Quan có thể hay không đem này cây trả lại cho Thiên Hành văn minh, nhưng hiện tại xem ra, là rất không có khả năng.

Vị này cơn giận còn chưa tan đây.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, cười nói: "Cô cô  dựa theo quy củ, chúng ta kết hôn, muốn sính lễ đây."

Sính lễ!

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan trong lòng nhất thời có chút run rẩy.

Mấy cái cô cô bên trong, hắn sợ nhất liền là này váy trắng cô cô cùng Diệp Thanh Thanh cô cô, trước mắt váy trắng cô cô là không tức giận còn tốt, này muốn là tức giận lên, thật là đáng sợ.

Nữ tử váy trắng đột nhiên thu hồi ánh mắt, nàng nhìn về phía Thiên Vân thượng thần, lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm, trong nháy mắt, đỉnh đầu thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một quyển không biết tên bức tranh bay ra, cuối cùng vững vàng rơi vào trong tay nàng.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua, sau đó lòng bàn tay mở ra, bức tranh đó bay đến Thiên Vân thượng thần trước mặt, Thiên Vân thượng thần hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Nữ tử váy trắng nói: "Ngươi nếu là nghiên cứu triệt để  có thể tăng lên ngươi Thiên Hành văn minh đẳng cấp."

Nghe vậy, Thiên Vân thượng thần lập tức động dung.

Tăng lên văn minh! !

Như là người khác nói câu nói này, nàng tự nhiên là không tin, Thiên Hành văn minh qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn đang nghĩ biện pháp đột phá hiện tại cực hạn, đi đến cấp sáu văn minh, nhưng đi qua nhiều đời như vậy trái cây nỗ lực đều không thành công.

Một bức tranh liền có thể đột phá?

Này tự nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng trước mắt vị này nữ tử váy trắng nói có thể, nàng liền tin tưởng không nghi ngờ.

Bởi vì đối phương thật sự là quá quá mạnh! !

Không chỉ Thiên Vân thượng thần, giữa sân những Thiên Hành văn minh đó cường giả cũng đều nghe được lời của cô gái váy trắng.

Tăng lên văn minh đẳng cấp?

Một chút Thiên Hành văn minh cường giả đều là cầm thái độ hoài nghi.

Mặc dù trước mắt vị này váy trắng nữ Kiếm Tu thoạt nhìn rất mạnh, nhưng nếu nói có thể trợ giúp Thiên Hành văn minh tăng lên văn minh đẳng cấp. . . Cái này thật sự là có chút giật.

Thiên Vân thượng thần cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận bức tranh đó, sau đó hỏi, "Tiền bối, đây là?"

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Cấp quá thấp đồ vật, ta không hứng thú xem, chính ngươi nghiên cứu."

Thiên Vân thượng thần: ". . . . ."

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta đi."

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Cô cô đi thong thả."

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía những Thiên Hành văn minh đó cường giả, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, nói: "Phải nỗ lực, chớ cả ngày ngay tại những này tân thủ khu trộn lẫn, một chút ý tứ cũng không."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Còn có, thấp như vậy cấp văn minh địa đồ, ta không có hứng thú, ngươi có khả năng gọi gia gia ngươi!"

Thanh âm hạ xuống, người nàng đã tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan:. . ..