Chương 984:: Thanh Huyền kiếm vỡ!

Chương 984:: Thanh Huyền kiếm vỡ!

Thấp như vậy cấp văn minh?

Giữa sân, những Thiên Hành văn minh đó cường giả đang nghe nữ tử váy trắng câu nói này lúc, vẻ mặt đều là trở nên khó coi, nữ nhân này vậy mà như thế miệt thị Thiên Hành văn minh, quả thực là lấn quả quá mức. Mặc dù đều hết sức phẫn nộ, nhưng vẫn không có một cái ai đứng ra.

Thật sự là đánh không lại!

Nữ nhân kia, mạnh thật để bọn hắn tuyệt vọng, đặc biệt là mới vừa thanh kiếm kia muốn hạ xuống một khắc này, trong khoảnh khắc đó, bọn hắn thật chính là một điểm phản kháng suy nghĩ đều sinh không nổi  tại một kiếm kia trước mặt, bọn hắn chỉ có tuyệt vọng, chỉ có chờ chết!

Đã từng chưa bao giờ xuất hiện qua loại cảm giác này!

Đối với những Thiên Hành văn minh đó trong mắt cường giả phẫn nộ, Diệp Quan không nhìn thẳng bọn hắn, lôi kéo Nhất Niệm xoay người rời đi.

Đối với cái này Thiên Hành văn minh, hắn vẫn không có bất luận cái gì hảo cảm, một khắc cũng không muốn chờ lâu.

Mà đúng lúc này, Thiên Vân thượng thần đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Thiên Vân thượng thần, Thiên Vân thượng thần mỉm cười nói: "Cứ đi như thế?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Thiên Vân thượng thần nhìn thoáng qua Diệp Quan bên cạnh Nhất Niệm, sau đó nói: "Ngay tại Thiên Vân học cung thành hôn đi!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm mặt hơi hơi ửng hồng, yên lặng cúi đầu, ngượng ngùng không thôi.

Thấy thế, Diệp Quan như thế nào vẫn không rõ? Hiện tại cười nói: "Đi."

Nhìn thấy Diệp Quan đáp ứng, Thiên Vân thượng thần mỉm cười, "Chúng ta đi."

Nói xong, nàng mang theo Nhất Niệm cùng Diệp Quan còn có Tĩnh An quay người rời đi.

Giữa sân, những Thiên Hành văn minh đó cường giả hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt vẫn như cũ vô cùng khó coi.

"Thật chẳng lẽ liền để bọn hắn tại Thiên Vân học cung thành hôn?"

Có trái cây đột nhiên mở miệng.

"Ngươi đi ngăn cản?"

Lúc này có trái cây hồi trở lại đỗi.

Cái kia trái cây không nói. Ngăn cản?

Ai dám đi ngăn cản?

Cái kia thân mang váy trắng nữ nhân thật sự là quá kinh khủng, một kiếm kia xuống tới, Thiên Hành văn minh căn bản ngăn cản không nổi.

Một đám Thiên Hành văn minh cường giả vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Đây là Thiên Hành văn minh từ trước tới nay lần thứ nhất bị ngoại tộc văn minh giẫm lên, mà bọn hắn lại không có biện pháp nào.

Mặc dù hết sức biệt khuất, nhưng lại có thể làm sao đâu? Nhịn một chút liền tốt.

Thiên Huyền thượng thần nhìn phía xa tan biến Diệp Quan đám người, cau mày.

Trực giác nói cho nàng, cái kia thân mang váy trắng nữ tử tuyệt đối có khả năng phá giải Vô Gian vũ trụ bí mật. . . . . Đáng tiếc. . . .

Thiên Huyền thượng thần trong lòng thở dài, trong mắt tràn đầy phức tạp, nước cờ này, Thiên Hành văn minh quả thực là đi tương đương không hợp thói thường, nếu là ngay từ đầu Thiên Hành văn minh không có cao ngạo như vậy, cùng hắn giao hảo, lần này đối Thiên Hành văn minh tới nói, cái kia thật liền là một cái cơ duyên to lớn a!

Bởi vì xem ra đến bây giờ, nàng đã có thể xác định, cái kia nữ tử váy trắng thực lực, tuyệt đối là siêu việt cấp năm vũ trụ văn minh.

Nếu là ngay từ đầu Thiên Hành văn minh cùng Diệp Quan giao hảo, như vậy dùng Nhất Niệm cùng Diệp Quan quan hệ, nữ nhân kia nói không chừng sẽ giúp một thoáng Thiên Hành văn minh, dù cho không phá cái kia Vô Gian vũ trụ, nhưng chỉ cần hơi nhắc nhở một chút, có lẽ Thiên Hành văn minh liền có thể phá giải cái kia Vô Gian vũ trụ thời không.

Nhưng bây giờ. .

Thiên Huyền thượng thần lần nữa thở dài, quay người rời đi.

Thiên Vân học cung.

Hôn lễ rất đơn giản, không có khách khứa, chỉ có Thiên Vân Thổ Thần cùng Tĩnh An, nhưng đối Nhất Niệm tới nói, này liền đã hoàn toàn đủ. Bởi vì tại toàn bộ Thiên Hành văn minh, Thiên Vân thượng thần cùng Tĩnh An chính là nàng thân nhất trái cây, có các nàng tại, nàng liền rất vui vẻ.

Diệp Quan đảo cũng cảm thấy còn tốt  bất quá, hắn vẫn là đã âm thầm quyết định, về sau nhất định phải vì nàng bù một cái thịnh đại hôn lễ.

Hôn lễ quá trình là dựa theo Quan Huyền vũ trụ quá trình tới  dựa theo Thiên Hành văn minh quá trình căn bản không có biện pháp tiến hành, bởi vì muốn cúi chào Thiên Hành văn minh Sinh Mệnh thần thụ, còn muốn Thiên Hành văn minh Thiên Hành chủ chúc phúc, trừ cái đó ra, còn muốn đi Thiên Hành Thần Cung cúi chào các triều đại Thiên Hành chủ. . . Tóm lại, hết sức phiền toái.

Hôn lễ quá trình cũng rất đơn giản, Diệp Quan cùng Nhất Niệm đối Thiên Vân thượng thần đi ba lễ, nghỉ về sau, hôn lễ cũng là kết thúc.

Sau đó liền là vào động phòng.

Đợi Diệp Quan cùng Nhất Niệm sau khi rời đi, tĩnh an tọa ở cửa đại điện trên thềm đá, hai tay chống lấy cái cằm, ngẩng đầu nhìn cái kia đầy trời sao trời, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, Thiên Vân thượng thần ngồi xuống nàng bên cạnh.

Thiên Vân thượng thần nhẹ nhàng vuốt vuốt Tĩnh An đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Đang suy nghĩ gì?"

Tĩnh An thuận thế tựa ở Thiên Vân thượng thần trên bờ vai, nói khẽ: "Lão sư, ngươi nói, cái kia cô cô rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?"

Thiên Vân thượng thần nụ cười trên mặt dần dần thu lại, thay vào đó là ngưng trọng.

Vị kia váy trắng nữ Kiếm Tu rốt cuộc mạnh cỡ nào? Nàng kỳ thật cũng không biết, bởi vì cho dù là cái kia Nhị điện chủ Khâu Bạch Y dùng mệnh đến xò xét, vẫn không có thăm dò ra tới.

Tĩnh An đột nhiên nói: "Nhất Niệm sẽ không đợi tại Thiên Hành văn minh."

Thiên Vân thượng thần thấp giọng thở dài, nàng biết, sự tình phát triển đến bây giờ tình trạng này, Nhất Niệm là không thể nào tiếp tục lưu lại Thiên Hành văn minh. Tĩnh An khẽ lắc đầu, "Nếu như ta tới làm Thiên Hành chủ, lần này gặp được Tiểu Quan Tử, chúng ta Thiên Hành văn minh liền sẽ không có đại họa như thế, mà là cơ duyên to lớn."

Thiên Vân thượng thần cười nói: "Vậy ngươi phải nỗ lực, nỗ lực trở thành Thiên Hành chủ."

Tĩnh An trừng mắt nhìn, "Lão sư sẽ ủng hộ ta, đúng không?"

Thiên Vân thượng thần gật đầu, "Dĩ nhiên."

Tĩnh An nhoẻn miệng cười, đồng thời, một cái vĩ đại kế hoạch tại nàng trong đầu dần dần hình thành.

Trong phòng. Diệp Quan cùng Nhất Niệm nằm ở trên giường. Vào động phòng!

Mới vừa đi vào, bất ngờ xảy ra chuyện.

Chỉ thấy Nhất Niệm mắt trái đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng ánh sáng, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan chính là bị cuốn vào một mảnh hư vô thời không bên trong, bốn phía xám hoàn toàn mờ mịt, cái gì đều là mơ hồ, quỷ dị vô cùng.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đây là địa phương nào? Mà sau một khắc, hắn còn chưa kịp phản ứng, một cỗ lực lượng đáng sợ chính là trực tiếp đánh vào hắn phần bụng. Ầm!

Diệp Quan cả người thân người cong lại bay ra ngoài, mà hắn vừa hạ xuống, liền cảm giác chân phải của chính mình bị người ta tóm lấy, hắn kiếm ý còn chưa phóng xuất ra chính là lần nữa bay ra ngoài, cùng lúc đó, phần bụng lần nữa truyền đến đau đớn một hồi.

Ầm ầm!

Cũng không biết bay bao lâu, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, cả vùng kịch liệt run lên, sau đó sụp đổ.

Vừa xuống đất, hắn chính là vội vàng phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý, nhưng sau một khắc, kiếm ý trực tiếp bị một cỗ lực lượng đáng sợ trấn áp, cùng lúc đó, hắn lần nữa cảm giác mình bay ra ngoài!

Thảo

Diệp Quan nhịn không được giận mắng, này mẹ hắn là ai!

Khi hắn sau khi hạ xuống, toàn thân khung xương phảng phất đều đã tan ra thành từng mảnh.

Bất quá lần này đối phương không tiếp tục ra tay.

Diệp Quan cố nén toàn thân đau đớn, vội vàng đứng lên, hắn nhìn về phía nơi xa, tại cuối tầm mắt, đứng nơi đó một nữ tử, toàn thân áo trắng, tóc dài xõa vai, dung mạo tuyệt lệ, không thể nhìn gần.

Nhìn thấy nữ tử này, Diệp Quan chân mày cau lại, đây là ai? Chẳng lẽ là Thiên Hành văn minh? Cũng không nên a!

Rất nhanh, hắn đột nhiên bừng tỉnh, chẳng lẽ vị này liền là váy trắng cô cô trước đó nói cái vị kia hạ Luân Hồi ấn ký gia hỏa?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan lập tức có chút đề phòng.

Bạch y nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt kia làm đúng như hàn băng, để cho người ta không rét mà run, "Ngươi như còn dám tiến vào thân thể nàng, ta làm thịt ngươi."

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lúc này liền trầm xuống, "Nàng là vợ ta."

"Càn rỡ! !"

Bạch y nữ tử mày kiếm dựng thẳng, đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan lần này cũng tới tức giận, trực tiếp móc ra Thanh Huyền kiếm, hắn hướng phía trước bước ra một bước, bốn phía thời không trực tiếp trở nên mờ đi.

Thời không chồng chất!

Thời không áp súc!

Đối mặt vị này nữ tử thần bí, hắn tự nhiên là không dám có bất kỳ chủ quan, phải biết, đối phương hạ cái này Luân Hồi ấn ký, có thể là liền Thiên Vân thượng thần cùng ngày đó hành chủ cũng nhìn không ra, này tuyệt không phải hạng người bình thường, bởi vậy, hắn quả quyết thi triển ra chính mình mạnh nhất kiếm kỹ.

Nhưng mà, ngay tại hắn muốn ra kiếm trong nháy mắt đó, hắn hết thảy trước mặt đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, trong lòng của hắn kinh hãi, sau một khắc, còn không đợi hắn phản ứng lại, hắn lần nữa cảm giác mình phần bụng truyền đến đau đớn một hồi, tiếp theo, cả người nhất thời bay ra ngoài.

Này một bay cũng không biết bay bao lâu, Diệp Quan chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất nổ tung ra, đầu càng là như là rót chì, vô cùng trầm trọng.

Nhưng mà, còn không đợi hắn dâng lên, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp oanh ở trên người hắn.

Ầm

Diệp Quan lại một lần nữa bay ra ngoài, bay trọn vẹn mấy chục vạn trượng, hắn mới đập ầm ầm rơi trên mặt đất, này một đập, hắn kém chút không có trực tiếp ngất đi, nhưng mà còn không đợi hắn phản ứng lại, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đưa hắn cưỡng ép kéo lên, cuối tầm mắt, bạch y nữ tử kia đang lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Bạch y nữ tử đang muốn nói chuyện, chỉ thấy Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên bay ra ngoài.

Xùy

Này một mảnh hư vô thời không trực tiếp bị xé mở!

Thiên bắt đầu phá toái!

Mà liền tại Diệp Quan coi là muốn rời khỏi cái địa phương quỷ quái này lúc, chỉ thấy nơi xa bạch y nữ tử kia đột nhiên phất tay áo vung lên, trong chốc lát, nguyên bản bị phá ra hư vô thời không vậy mà trực tiếp khôi phục như thường.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, trong lòng rất đỗi chấn kinh, nữ nhân này thực lực liền không hợp thói thường.

Bạch y nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đừng tưởng rằng ngươi có cái kia váy trắng nữ Kiếm Tu che chở, ta cũng không dám giết ngươi, ngươi. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô ta tại lúc ngươi vì cái gì không ra? Nàng hiện tại vừa đi, ngươi liền chạy ra khỏi đến, ngươi có phải hay không sẽ chỉ lấy lớn hiếp nhỏ?"

Bạch y nữ tử không nói gì, trực tiếp tan biến tại tại chỗ. Diệp Quan lần này sớm có chuẩn bị tâm lý, tại bạch y nữ tử tan biến trong nháy mắt đó, hắn chính là hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Nhất Giới Tuế Nguyệt!

Nhưng mà, hắn một kiếm này còn chưa rơi xuống, chính mình lại một lần nữa bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, toàn thân kém chút bị chấn nát. Còn không đợi hắn phản ứng, một bàn tay vô hình trực tiếp nâng hắn lên, lúc này, bạch y nữ tử kia đã ở trước mặt hắn mấy chục trượng chỗ, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, lạnh lẻo thấu xương

"Ta cuối cùng nhắc nhở ngươi một lần, đừng đụng nàng, không phải, ta cắt ngươi chim nhỏ. . . . . B "

Nàng lời còn chưa dứt, một thanh kiếm đột nhiên giết tới trước mặt nàng. Trì hoãn nhất kiếm! !

Hơn nữa còn là Thanh Huyền kiếm!

Bạch y nữ tử mặt không biểu tình, nhị chỉ kẹp lấy, liền là như vậy nhè nhẹ kẹp lấy, chuôi này Thanh Huyền kiếm chính là trực tiếp bị nàng kẹp lấy.

Diệp Quan sững sờ tại. Mà lúc này, bạch y nữ tử nhị chỉ đột nhiên dùng sức. Răng rắc! !

Một đạo thanh thúy đứt gãy tiếng đột nhiên từ giữa sân vang vọng. . .

Thanh Huyền kiếm trực tiếp xuất hiện vết rạn!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cả người đầu trống rỗng, trực tiếp mộng ngay tại chỗ..