Chương 985:: Ác Đạo Nhất điện chủ!

Chương 985:: Ác Đạo Nhất điện chủ!

Thanh Huyền kiếm rách ra?

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt trợn lên, cả người hóa đá ngay tại chỗ.

Lần thứ hai! !

Thanh Huyền kiếm lần thứ nhất nứt là bởi vì cái kia Tĩnh tông chủ, mà lần này, Thanh Huyền kiếm lại rách ra.

Diệp Quan có chút tê cả da đầu, cái này bạch y nữ nhân đến cùng là ai?

Trọng yếu nhất hơn là hắn đột nhiên có chút biệt khuất, mẹ nó, thực lực vừa đột phá không có mấy ngày, cái này lại phải biến đổi thành đệ đệ?

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch lão cha lúc trước vì sao muốn làm chỗ dựa vương!

Này quá mẹ hắn khi dễ người.

Cách đó không xa, bạch y nữ tử không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nhìn thoáng qua Diệp Quan, nàng không nói gì nữa, xoay người một cái biến mất không thấy gì nữa. 1

Bốn phía khôi phục như thường.

Lúc này, Diệp Quan đã trở lại trên giường, đầu hắn vẫn như cũ là trống rỗng, nhưng rất nhanh, hắn cưỡng ép trấn định lại.

Thanh Huyền kiếm vỡ thì đã có sao?

Chẳng lẽ mình cũng bởi vì Thanh Huyền kiếm vỡ, cho nên chính mình liền muốn triệt để bày nát?

Nói đùa cái gì!

Bất quá là một thanh kiếm mà thôi!

Mình nếu là bởi vì Thanh Huyền kiếm vỡ một lần, đạo tâm liền băng, cái kia thật chính là chuyện cười lớn.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, ổn định tâm thần, không nữa đi xoắn xuýt kiếm vỡ, tiếp xuống chính mình phải làm chính là thật tốt tu luyện, tranh thủ làm đến người so kiếm mạnh.

Ổn định tâm cảnh về sau, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, Nhất Niệm hai mắt khép hờ lấy, đỏ mặt giống quả đào, hô hấp cũng rất sốt ruột gấp rút, dường như đang chờ đợi cái gì. 1

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan do dự một chút, cuối cùng vẫn không có tiếp tục làm muốn làm đến sự tình. Cái này quả động không tốt tiến vào a!

Nhìn thấy Diệp Quan nửa ngày không đến bao lâu, Nhất Niệm đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn thoáng qua nằm ở một bên Diệp Quan, do dự một chút, sau đó nói khẽ: "Kết thúc rồi à?"

Diệp Quan: ". . ."

Thế là, lần thứ nhất động phòng cứ như vậy kết thúc.

Diệp Quan rất bất đắc dĩ.

Hắn cũng rất muốn càng thâm nhập tìm hiểu một chút, nhưng xác thực không dám, bởi vì hắn đánh không lại nữ tử áo trắng kia, quá mẹ hắn không hợp thói thường.

Thật sự là vô nghĩa!

Diệp Quan thấp giọng thở dài, chưa từng có như thế im lặng qua.

Mặc dù Diệp Quan rất nhanh, nhưng Nhất Niệm cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy nhân loại nam tử đều là nhanh như vậy, chẳng qua là nàng hơi nghi hoặc một chút, bởi vì Tĩnh An trước đó vụng trộm nói qua với nàng, lần thứ nhất giống như có đau một chút, nhưng vừa rồi cũng không có rất đau, rất nhanh, thật nhanh, tiến đến giống như lại không có vào. . .

Nhất Niệm không có suy nghĩ nhiều, nàng thuận thế nằm tại Diệp Quan trong ngực, nói khẽ: "Chúng ta ngày mai liền rời đi sao?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ gật đầu, tay phải nắm ở Nhất Niệm, khẽ gật đầu, "Ừm."

Thiên Hành văn minh sự tình mặc dù đã kết thúc, nhưng hắn biết, Ác Đạo minh sự tình còn chưa kết thúc, vị kia Nhị điện chủ không tiếc lấy cái chết làm đại giá đến xò xét váy trắng cô cô thực lực, nhất định còn có hậu chiêu.

Hiện tại việc cấp bách là tăng cao thực lực! Lần này, không thể lại bị động! Nhất Niệm nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không muốn lưu ở Thiên Hành văn minh?"

Nhất Niệm lúc này lắc đầu.

Diệp Quan nói: "Vậy là ngươi muốn lưu ở Thiên Vân học cung?"

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó vẫn lắc đầu, nàng mặc dù có chút không bỏ Tĩnh An cùng Thiên Vân thượng thần, nhưng đối toàn bộ Thiên Hành văn minh xác thực đã không có hảo cảm, mà nàng cũng biết, Thiên Hành văn minh những cái kia trái cây cũng sẽ không hoan nghênh nàng.

Diệp Quan cười nói: "Vậy ngươi lưu tại ta Tiểu Tháp bên trong hỗ trợ nghiên cứu thời không?"

Đối với cái kia đặc thù thời không, trước mắt cũng là Nhất Niệm nghiên cứu hiểu rõ.

Nhất Niệm gật đầu, "Được."

Nàng cũng ưa thích nghiên cứu cái thời không kia, cho tới bây giờ, nàng chỉ nghiên cứu một góc của băng sơn.

Diệp Quan cười cười, sau đó ôm lấy Nhất Niệm, chỉ chốc lát, hai người liền đã ngủ say.

Ngoài cửa.

Tĩnh An dựa vào trên cửa lẳng lặng nghe rất rất lâu, nhìn thấy không có bất cứ động tĩnh gì, nàng chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Cái này xong việc? Ngắn như vậy?"

Một mảnh không biết vũ trụ sâu trong tinh không, một đầu cao tới trăm vạn trượng cự thủ sừng sững trong tinh không, lớn lòng bàn tay hướng lên trên kéo lấy một tòa cung điện màu đen, đại điện trên không, lơ lửng một cái màu đỏ như máu chữ lớn: Nói.

Ác Đạo nhất điện.

Một ngày này, một đạo bùng cháy hỏa diễm đột nhiên xuyên thủng hư không, đi vào vùng vũ trụ này, lập tức thẳng đến cung điện kia.

Làm này đạo bùng cháy hỏa diễm sắp tới gần toà kia cung điện màu đen lúc, một cái tay đột nhiên tiếp nhận nó.

Là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang một bộ màu đen áo bào rộng, tóc dài xõa vai, sau lưng nghiêng cắm một thanh mang vỏ trường kiếm, thân bên trên tán phát lấy cực kỳ cường đại Kiếm đạo khí tức.

Nam tử trung niên nhìn xem trong lòng bàn tay hỏa diễm, sau một lúc lâu, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Khâu sư đệ, đã ngã xuống."

Ông

Theo đạo thanh âm này hạ xuống, nơi xa trong đại điện, đột nhiên lao ra trăm đạo ánh kiếm màu đỏ như máu, trong chớp mắt, nam tử trung niên sau lưng chính là nhiều hơn một trăm tên thuần một sắc áo bào đen, người đeo trường kiếm Kiếm Tu cường giả, này chút Kiếm Tu nhìn xem cầm đầu nam tử trung niên trong tay cái kia đóa hỏa diễm, đều có chút khó có thể tin, lập tức khó có thể tin biến thành vô biên lửa giận. 1

"Vì Khâu sư huynh báo thù!"

Giữa sân, có một tên kiếm tu đột nhiên mở miệng.

Sau một khắc, trên trăm đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia đóa hỏa diễm đi vào hướng đi.

Mà lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ đuôi đến đầu vụt lên từ mặt đất, trực tiếp nằm ngang ở một đám Kiếm Tu trước mặt, đem hết thảy Kiếm Tu đều ngăn xuống dưới.

Hết thảy Kiếm Tu dồn dập xem hướng phía dưới nam tử trung niên, tràn đầy không hiểu.

Nam tử trung niên nói: "Chờ lấy."

Nói xong câu này, hắn cũng không có nói rõ lí do cái gì, trực tiếp quay người hướng phía nơi xa cung điện kia đi đến.

Tại chỗ, một đám Kiếm Tu tức giận không thôi, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể chờ đợi tại tại chỗ.

Nam tử trung niên đi vào cung điện kia trước, lúc này, một tên thân mang áo bào đỏ lão giả đi ra, áo bào đỏ lão giả đưa tay phải ra ngăn cản, "Quan tông chủ, chờ một lát."

Nam tử trung niên nhìn xem áo bào đỏ lão giả, "Khâu sư đệ vẫn lạc."

Áo bào đỏ lão giả hơi ngẩn ra, lập tức lại nói: "Xin chờ một chút."

Quan tông chủ chân mày cau lại.

Lúc này, trong điện đột nhiên đi ra một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu tím váy dài, tuổi chừng hai mươi, phong thái tuyệt thế.

Tại trong tay nàng, nắm một thanh thanh gãy xương phiến.

Khi nàng đi ra đại điện lúc, cái kia áo bào đỏ lão giả hơi hơi khom người.

Nhìn thấy một màn này, Quan tông chủ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Đúng lúc này, Quan tông chủ dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy không trung đột nhiên xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ.

Long

Đầu này Long toàn thân đen như mực, chẳng qua là nhô ra tới một đầu long đầu đã là che khuất bầu trời, một cỗ vô hình long uy như mưa sa chiếu nghiêng xuống, này mảnh thời không tinh vực căn bản không chịu nổi cỗ này long uy, vậy mà bắt đầu trở nên mờ đi.

Lúc này, Ác Đạo trên điện không cái kia "Đạo Chữ đột nhiên khẽ run lên, chỉ là trong nháy mắt, cái kia cỗ long uy lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, cái kia váy xanh nữ tử trong mắt đẹp lập tức lóe lên một tia kinh ngạc, nàng nhìn chằm chằm cái kia huyết hồng "Đạo" chữ, cười nói: "Cái này là Ác Đạo minh lúc trước vị kia Ác Đạo lưu lại chữ?"

Một bên, áo bào đỏ lão giả khẽ gật đầu, "Đúng vậy."

Váy xanh nữ tử nhẹ gật đầu, tán thán nói: "Xác thực bất phàm, lúc kia vậy mà liền có thể dùng bút viết, đạo lưu vạn cổ, thật sự là kinh diễm tài tuyệt."

Nói đến đây, nàng lời nói xoay chuyển, "Ta nghe nói, nàng bây giờ đã là cuối cùng nhất thế?"

Áo bào đỏ lão giả lần nữa gật đầu.

Váy xanh nữ tử cười nói: "Trừ Thiên Hành văn minh bên ngoài, các ngươi Ác Đạo minh xác thực rất ghê gớm, nếu như các ngươi vị này Ác Đạo có thể chuyển thế thành công, dung hợp bách thế tu vi, sợ là Thiên Hành văn minh cũng không làm gì được các ngươi."

Áo bào đỏ lão giả chỉ hơi hơi khom người, cũng không nói lời nào.

Váy xanh nữ tử nhìn thoáng qua cái kia huyết hồng Đạo chữ, cười cười, hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, người nàng đã đi tới đầu kia Cự Long đỉnh đầu, đầu kia Cự Long xoay người một cái, Tinh Hà sôi trào, trong chớp mắt, một rồng một người chính là tan biến tại mịt mờ Tinh Hà phần cuối.

Áo bào đỏ lão giả nhìn chằm chằm cái kia tinh không phần cuối, trong mắt lướt qua một tia ngưng trọng.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Quan tông chủ, "Đi vào đi."

Quan tông chủ gật đầu, hướng phía trong đại điện đi đến.

Áo bào đỏ lão giả khe khẽ thở dài, "Tiểu Khâu. . ."

Đã từng từng màn nổi lên trong lòng.

Khi đó, Khâu Bạch Y vừa tới Ác Đạo minh, là bực nào hăng hái, đảo mắt, cố nhân đã qua đời. 1

Áo bào đỏ lão giả lần nữa thở dài.

Trong điện.

Trong đại điện đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên ăn mặc một bộ cẩm bào, tay phải nắm một cái hồ lô rượu, đưa lưng về phía Quan tông chủ.

Quan tông chủ hơi hơi thi lễ, trầm giọng nói: "Thế Tông, Khâu sư đệ hắn. . . ."

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, "Ta đã biết."

Thế Tông!

Bây giờ Ác Đạo minh chân chính người chủ sự, cũng là năm đó Nhất điện chủ khâm định người chủ sự, gặp hắn như thấy Nhất điện chủ.

Đến mức Nhất điện chủ, kỳ thật bọn hắn đều chưa từng gặp qua.

Quan tông chủ lòng bàn tay mở ra, một đóa bùng cháy hỏa diễm phù lục chậm rãi bay tới Thế Tông trước mặt.

Thế Tông nhìn xem cái kia đóa hỏa diễm phù lục, trong mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp, trước kia từng màn nổi lên trong lòng, "Năm đó sơ kiến hắn lúc, hắn nói với ta, hắn muốn đi theo ta làm một trận một phiên việc lớn, ta đã nói, từ đó về sau, chúng ta được sự giúp đỡ của Nhất điện chủ, bắt đầu bố cục toàn vũ trụ, ta Ác Đạo minh giống như này quy mô, hắn không thể bỏ qua công lao. . . . "

Nói xong, hắn mở ra hồ lô rượu, nhẹ nhàng hướng trên mặt đất khẽ đảo, "Huynh đệ, đi tốt."

Quan tông chủ bình tĩnh chằm chằm lên trước mắt Thế Tông, "Thế Tông, chúng ta tùy thời có thể dùng thẳng hướng Quan Huyền vũ trụ."

Thế Tông không nói gì, hắn nhẹ nhàng điểm một cái cái kia đóa hỏa diễm phù lục, hỏa diễm phù lục tản ra, Khâu Bạch Y thanh âm truyền ra; "Nhất kiếm, hắn lui một bước, hai kiếm, ta chết. . . . "

Nghe được Khâu Bạch Y, Quan tông chủ vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Hai kiếm giết Khâu Bạch Y!

Khâu Bạch Y thực lực, hắn là phi thường rõ ràng, đây chính là không có bất kỳ cái gì chứa nước tồn tại, hai kiếm bị chém giết, rõ ràng cái kia nữ tử váy trắng khủng bố.

Quan tông chủ trầm giọng nói: "Cái kia nữ tử váy trắng thực lực, xác thực khủng bố, nhưng đã dùng hai kiếm mới chém giết Khâu sư đệ. . . . "

Thế Tông lắc đầu, trực tiếp ngắt lời hắn, "Ngươi đem sự tình nghĩ đơn giản."

Quan tông chủ hơi nghi hoặc một chút.

Thế Tông cho mình ực một hớp rượu, sau đó nói: "Tiểu Khâu tự nhiên là sẽ không gạt ta nhóm, nhưng có hay không một loại khả năng, vị kia váy trắng nữ Kiếm Tu đang giả vờ yếu?"

Quan tông chủ ngạc nhiên, "Trang yếu?"

Thế Tông quay người nhìn về phía Quan tông chủ, "Có hay không khả năng này?"

Quan tông chủ yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Nàng nếu là làm như thế, cái kia mục đích là cái gì?"

Thế Tông lắc đầu, "Mặc kệ nàng mục đích là cái gì, nhưng ta có thể xác định chính là, nàng sẽ so với chúng ta dự đoán mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, đến mức đến cùng mạnh bao nhiêu. . . . . Có lẽ, chỉ có như Tiểu Khâu một dạng, đến cùng nàng động thủ một lần mới biết được."

Quan tông chủ lắc đầu, "Thế Tông đại nhân, không hề nghi ngờ, nữ tử kia nhất định là cực mạnh, có thể nàng như làm thật mạnh hơn chúng ta rất rất nhiều, cái kia vì sao không trực tiếp giết tới chúng ta nơi này, đem chúng ta nhất kiếm trừ bỏ?"

Thế Tông chậm rãi đi đến một bên cửa đại điện, ngẩng đầu nhìn lại chính là vô tận Tinh Hà, hắn nói khẽ: "Đơn giản liền là hai nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên, như như lời ngươi nói, nàng rất mạnh, nhưng không có mạnh như vậy, nàng cũng kiêng kị ta Ác Đạo minh, bởi vậy, một mực núp trong bóng tối, chỉ có đến vạn bất đắc dĩ lúc, mới có thể hiện thân ra tay; cái nguyên nhân thứ hai, cái kia chính là nàng thật quá quá mạnh, mạnh đến đã vượt xa khỏi chúng ta nhận biết, không tới giết chúng ta, chẳng qua là đem ta Ác Đạo minh xem như là cái kia Diệp Quan đá mài đao. . ."

Nghe vậy, Quan tông chủ vẻ mặt dần dần trở nên u ám, "Đem ta Ác Đạo minh làm đá mài đao, coi như là Thiên Hành văn minh cũng không có tư cách này."

Nói xong lời cuối cùng, trên người hắn bạo phát đi ra một đạo đáng sợ địa kiếm thế.

Thế Tông nói khẽ: "Ta cũng hi vọng không phải cái thứ hai, nhưng bất kể như thế nào, nữ nhân này khẳng định là muốn so với chúng ta nghĩ hiếu thắng. . ."

Quan tông chủ nhìn về phía Thế Tông, tầm mắt vô cùng âm lãnh, "Cái kia Khâu sư đệ cứ như vậy hy sinh một cách vô ích? ?"

Thế Tông tay phải nắm chặt lấy bầu rượu, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia thâm không thương khung.

Cứ như vậy hi sinh vô ích?

Hắn lại như thế nào cam tâm? ?

Thật không cam tâm a!

Răng rắc! !

Thế Tông bầu rượu trong tay đột nhiên vỡ vụn, rượu vung vãi một chỗ.

Thế Tông tầm mắt cũng dần dần trở nên băng lãnh, nhưng vào lúc này, Thế Tông trước mặt thời không đột nhiên nổ tung ra, sau một khắc, một đạo màu đỏ như máu phù lục bay ra, vừa mới bay ra ngoài, tấm bùa kia chính là bốc cháy lên.

Nhìn thấy một màn này, Thế Tông vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, lúc này làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Điện chủ."

Điện chủ?

Một bên Quan tông chủ có chút trợn mắt hốc mồm, vị này Nhất điện chủ muốn hiện thân? ?

Thế Tông lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, bởi vì Nhất điện chủ đã có trên triệu năm chưa từng chủ động liên lạc qua hắn.

Theo tấm bùa kia đốt hết, một thanh âm đột nhiên không vào đời tông giữa chân mày.

Sau một lúc lâu, Thế Tông hai mắt chậm rãi đóng lại. Quan tông chủ nhìn về phía Thế Tông, lo lắng chờ lấy.

Một lát sau, Thế Tông mở hai mắt ra, hắn trầm giọng nói: "Điện chủ nói, cái kia váy trắng nữ Kiếm Tu đang giả vờ yếu, hắn thực lực thâm bất khả trắc, chúng ta không phải hắn đối thủ, không được hành động thiếu suy nghĩ, hết thảy đều ở điện chủ trong lòng bàn tay."

Hết thảy đều đang nắm giữ!

Thế Tông ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, hắn trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng, hắn không nghĩ tới, Nhất điện chủ vậy mà đã tự mình xuống tràng đi đối phó cái kia Diệp Quan.

Quan tông chủ mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng không thể tránh được, liền Nhất điện chủ đều nói như vậy, cái kia mang ý nghĩa, bọn hắn hiện tại khẳng định không phải cái kia nữ tử váy trắng đối thủ.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Thế Tông, "Thế Tông đại nhân, mới vừa nữ tử kia là?"

Thế Tông thu hồi suy nghĩ, nói: "Vô Gian vũ trụ Vu Dịch."

Quan tông ngạc nhiên, "Vô Gian vũ trụ?"

Thế Tông bình tĩnh nói: "Có một số việc, cũng là nên nhường ngươi biết."

Nói đến đây, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Diệp Quan sự tình, điện chủ sẽ đích thân giải quyết, chúng ta hiện tại nhiệm vụ thiết yếu, là giết Thiên Hành chủ, đoạt Thiên Hành văn minh Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ cùng bọn hắn Luân Hồi tổ thạch, cùng với bọn hắn

Tích lũy ức vạn năm của cải. . . .".