Chương 987:: Cha, gia gia, cô cô!

Chương 987:: Cha, gia gia, cô cô!

Ác Đạo minh!

Thiên Huyền thượng thần ánh mắt lạnh lùng vô cùng, lần này Thiên Hành văn minh bị Ác Đạo minh hại kém chút văn minh hủy diệt, món nợ này tự nhiên không thể cứ tính như vậy.

Nếu như không phải muốn cái kia Ác Đạo Pháp Thần hỗ trợ phá giải Vô Gian vũ trụ, nàng hiện tại liền muốn giết đến Ác Đạo điện đi.

Cơn giận này, nàng là thật có chút nhịn không được.

Thiên Vân thượng thần nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy sát khí Thiên Huyền thượng thần, sau đó nói: "Tạm thời đừng xúc động, Thiên Hành chủ còn tại Vô Gian vũ trụ."

Thiên Huyền thượng thần trầm mặc một lát sau, nói: "Trong tay hắn thanh kiếm kia đối thời không. . . ."

Nói tự nhiên là Diệp Quan trong tay chuôi này Thanh Huyền kiếm.

Thiên Vân thượng thần yên lặng, nàng tự nhiên cũng phát hiện Diệp Quan trong tay thanh kiếm kia đặc thù, nhưng nàng thật sự là không mở được cái miệng này.

Để người ta đi hỗ trợ phá giải Vô Gian vũ trụ?

Dựa vào cái gì?

Thiên Vân thượng thần trong lòng thở dài.

Nàng xác thực có thể đi cầu Nhất Niệm, Nhất Niệm mở miệng, Diệp Quan nhất định sẽ không cự tuyệt, nhưng nàng không muốn làm như vậy, bởi vì không đạo đức.

Nhìn thấy Thiên Vân thượng thần thần sắc, Thiên Huyền thượng thần trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nàng biết, Thiên Vân không mở được cái miệng này, dĩ nhiên, nàng cũng có thể hiểu được, đổi lại là nàng, nàng cũng không mở được cái miệng này.

Nhất Niệm đột nhiên lôi kéo Tĩnh An đi tới một bên khác, nàng xuất ra một cây mứt quả đưa cho Tĩnh An, sau đó nói: "Tĩnh An, ngươi có phải hay không muốn làm Thiên Hành chủ?"

Tĩnh An tiếp nhận mứt quả, sau đó gật đầu.

Đối với Nhất Niệm, nàng từ trước tới giờ không giấu diếm.

Nhất Niệm nhìn xem Tĩnh An, "Ta giúp ngươi."

Tĩnh An trực tiếp ôm Nhất Niệm liền đột nhiên hôn một cái.

Nhất Niệm lau mặt một cái bên trên nước miếng, sau đó nói; "Ngươi muốn trở thành Thiên Hành chủ, phải có thực lực cường đại, vô cùng phi thường cường đại thực lực."

Tĩnh An gật đầu, "Ta biết."

Nhất Niệm lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay nàng, Diệp Quan cũng không có mang Tiểu Tháp đi vào, Thanh Huyền kiếm đều không có mang vào.

Tĩnh An trừng mắt nhìn, "Ngươi muốn đem này tháp đưa ta?"

Tiểu Tháp: . . .

Nhất Niệm liếc một cái Tĩnh An, "Ngươi nghĩ thì hay lắm, ta là nhường ngươi đi với ta trong tòa tháp tu luyện, ta mang theo ngươi tu luyện."

Tĩnh An hì hì cười một tiếng, "Tốt!"

Nàng muốn trở thành Thiên Hành chủ, cũng không là nói đơn giản nói, trong khoảng thời gian này đến, nàng đều theo Nhất Niệm tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, mà chính nàng cũng vô cùng trân quý cơ hội này, bởi vì nàng biết, đây là nàng một cái cơ hội.

Nhất Niệm biết, sự tình phát triển đến loại tình trạng này, nàng không có thể trở thành Thiên Hành chủ, dĩ nhiên, nàng cũng không muốn trở thành Thiên Hành chủ, mà nàng ở sâu trong nội tâm vẫn là không muốn cùng Thiên Hành văn minh chia cắt, bởi vậy, nàng quyết định giúp Tĩnh An, nhường Tĩnh An trở thành Thiên Hành chủ.

Trọng yếu nhất chính là, Tĩnh An như là trở thành Thiên Hành chủ, Diệp Quan cùng Thiên Hành văn minh quan hệ trong đó nhất định có thể có được hòa hoãn.

Bởi vì Tĩnh An liền là một cái siêu cấp xã ngưu nữ!

Nhất Niệm trực tiếp mang theo Tĩnh An tiến nhập Tiểu Tháp, tại Nhất Niệm dẫn đầu dưới, Tĩnh An thực lực kỳ thật cũng là đạt được tăng cường nhanh chóng.

Bởi vì mặc kệ là Vĩnh Hằng tinh, vẫn là Thiên Hành quả, đều là bao ăn no!

Nhìn thấy Nhất Niệm mang theo Tĩnh An tiến vào Tiểu Tháp, một bên Thiên Vân thượng thần đột nhiên nói: "Tĩnh An ngươi cảm thấy thế nào?"

Thiên Huyền thượng thần bình tĩnh nói: "Nghe nói thật hay là lời nói dối?"

Thiên Vân thượng thần cười nói: "Tự nhiên là thật lời."

Thiên Huyền thượng thần nói: "Có chút loè loẹt."

Thiên Vân thượng thần nở nụ cười, "Xác thực."

Thiên Huyền thượng thần lại nói: "Nhưng cũng thành việc lớn."

Thiên Vân thượng thần nhẹ gật đầu, nàng tự nhiên nhìn ra được, toàn bộ Thiên Hành văn minh, ngoại trừ Nhất Niệm bên ngoài, Diệp Quan cũng là coi Tĩnh An là bằng hữu, sự tình phát triển đến bây giờ loại tình trạng này, Nhất Niệm khẳng định không cách nào làm Thiên Hành chủ, mà lại, nàng biết rõ chính mình cái này học sinh tính cách, Nhất Niệm khẳng định cũng không muốn làm Thiên Hành chủ.

Mong muốn Diệp Quan không nữa căm thù Thiên Hành văn minh, biện pháp duy nhất liền là nhường Tĩnh An thượng vị.

Nhưng bây giờ Tĩnh An thực lực vẫn là quá yếu, mong muốn thượng vị, căn bản là rất không có khả năng.

Bất quá cũng không vội, từ từ sẽ đến, chậm rãi bồi dưỡng, cuối cùng Tĩnh An có thể hay không thượng vị, cũng chỉ có thể xem chính nàng tạo hóa.

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên nói; "Bức họa kia nghiên cứu như thế nào?"

Thiên Vân thượng thần thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Ta đang chuẩn bị tìm ngươi cùng nhau nghiên cứu."

Thiên Huyền thượng thần quay đầu nhìn Thiên Vân thượng thần, "Đó là nàng tặng đưa cho ngươi."

Thiên Vân thượng thần cười nói: "Ta nếu là nghiên cứu không ra, nó liền là một quyển phế cầu."

Nói xong, nàng trực tiếp đem bức kia cầu đem ra, "Chúng ta cũng tiến vào Tiểu Tháp nghiên cứu đi, tiết tiết kiệm thời gian."

Ngay tại Thiên Hành Thượng Thần nghi hoặc lúc, Thiên Vân thượng thần đã đem nàng đưa đến Tiểu Tháp bên trong.

Tiến vào Tiểu Tháp về sau, Thiên Huyền thượng thần vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, một lát sau, sắc mặt nàng đột nhiên trở nên vô cùng âm trầm, nàng là thật nghĩ đem Chấp Pháp điện đám kia đồ đần độn đẩy ra ngoài lại giết một lần.

Này trêu chọc chính là một cái quái vật gì a!

---

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này, hắn đứng tại một mảnh hư vô thời không bên trong, ở trước mặt hắn có một đạo ánh sáng trải trên mặt đất, ánh sáng phần cuối đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thoạt nhìn rất trẻ trung, hết sức nhỏ nhắn xinh xắn, một đầu tuyết trắng tóc ngắn tại ánh sáng chiếu rọi đến, sáng sủa rực rỡ, nàng mặc một bộ trường bào, thượng bạch hạ hồng, mày kiếm mắt sáng, tuyệt mỹ bên trong lại lộ ra một cỗ khí khái hào hùng.

Ở sau lưng nàng trong tay phải, chấp nhất một thanh trường kiếm.

Nhìn thấy nữ tử trước mắt, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối ngươi là?"

Nữ tử khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Ngươi thế mà không phải trái cây."

Diệp Quan gật đầu, trong lòng đề phòng, hắn là biết đến, cái văn minh này đối ngoại tộc văn minh cực kỳ không hữu hảo.

Nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, nụ cười vẫn như cũ, "Ba loại đặc thù huyết mạch, trong đó có hai loại huyết mạch phi thường mạnh mẽ, này hai loại huyết mạch chi nguyên bản chủ, ta xa kém xa."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối là?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Tuế Tuế, đời thứ ba Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan."

Thủ Tịch chấp hành quan!

Diệp Quan vẻ mặt động dung, chức vị này tại Thiên Hành văn minh địa vị có thể là không hề yếu Thiên Hành chủ.

Tuế Tuế đột nhiên hỏi, "Ngươi là tới thử luyện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Tuế Tuế chân mày to hơi hơi nhăn lại, "Có thể ngươi không phải trái cây đây."

Diệp Quan nhìn xem Tuế Tuế, "Không phải trái cây  có thể thí luyện không?"

Tuế Tuế cau mày suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Giống như cũng không nói không thể." Diệp Quan: . . .

Tuế Tuế nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Nếu phía ngoài trái cây nhường ngươi tiến đến, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn đưa ngươi xem như là người một nhà, nếu là người một nhà, có phải hay không trái cây cũng không có cái gì."

Diệp Quan liền nói ngay: "Đa tạ."

Tuế Tuế chân thành nói: "Ngươi muốn thử luyện cũng có thể  bất quá, chúng ta đến sự tình đầu tiên nói trước, đây là một cái tương đối nguy hiểm thí luyện, mà xem như thí luyện quan, ta sẽ không nhường, bởi vậy, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, mà lại, ngươi không thể gọi người, dĩ nhiên, đây là vì muốn tốt cho ngươi, bởi vì tại đây bên trong thí luyện là tuyệt đối công bằng, nếu như ngươi không kiên trì nổi gọi người, đạo tâm của ngươi sẽ sụp đổ."

Diệp Quan nói: "Rất nguy hiểm?"

Tuế Tuế nhẹ gật đầu.

Diệp Quan chân thành nói: "Ta sẽ không gọi người."

Tuế Tuế mỉm cười nói: "Vậy ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn xem Tuế Tuế, "Chuẩn bị xong."

Tuế Tuế lại không có động thủ, mà là hỏi, "Ngươi trải qua tuyệt vọng sao?"

Diệp Quan sửng sốt.

Đúng lúc này, Tuế Tuế đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Diệp Quan sắc mặt đại biến, một cỗ đáng sợ kiếm ý trực tiếp từ trong cơ thể hắn tuôn ra, cùng lúc đó, bốn phía thời không trực tiếp biến thành một cái quỷ dị thời không ngăn chứa.

Thời không chồng chất!

Thời không áp súc!

Đối mặt đời trước Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan, hắn tự nhiên không dám có chút khinh thị cùng chủ quan, vừa ra tay liền là đem hết toàn lực.

Mà Tuế Tuế nhưng không có ra tay, mãi đến trước mặt hắn cái kia bị áp súc sau thời không bộc phát ra một đạo lực lượng kinh khủng lúc, nàng mới nhất kiếm đâm ra.

Xùy

Đây là nhẹ nhàng nhất kiếm, cái kia cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt phá toái, kiếm đâm tại cái kia bị áp súc thời không bên trên, thời không khẽ run lên, tiếp lấy trực tiếp nổ tung ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, đang muốn lui, nhưng mà đã không kịp, một thanh kiếm đã đâm vào bộ ngực hắn.

Oanh

Diệp Quan thân thể cứng tại tại chỗ, hết thảy kiếm ý tại thời khắc này tán loạn.

Tuế Tuế nhìn chằm chằm Diệp Quan, tay phải cầm kiếm nhẹ nhàng chuyển động, giờ khắc này, Diệp Quan trong cơ thể sinh cơ cấp tốc tan biến, không chỉ sinh cơ, liền linh hồn cũng tại thời khắc này cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu vong.

Cảm giác tử vong!

Cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện loại cảm giác này qua.

Diệp Quan tự nhiên không cam lòng cứ như vậy ngồi chờ chết, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch cùng với Viêm Hoàng huyết mạch đồng thời sôi trào lên, ba đạo đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể hắn tuôn ra, nhưng mà đúng vào lúc này, cái kia Tuế Tuế tay phải cầm kiếm tay phải đột nhiên hướng phía trước đè ép.

Xùy

Kiếm lại vào vài tấc!

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan ba loại Huyết Mạch Chi Lực toàn bộ bị trấn áp!

Diệp Quan đồng tử lập tức co lại thành cây kim hình.

Tuế Tuế tay phải đột nhiên buông ra kiếm, Diệp Quan chậm rãi ngã xuống, giờ này khắc này, hắn căn bản là không có cách động đậy.

Huyết Mạch Chi Lực bị trấn áp!

Kiếm ý bị trấn áp!

Tất cả lực lượng tại thời khắc này đều bị trấn áp.

Tuyệt vọng!

Hắn lần thứ nhất có loại cảm giác này.

Bởi vì hắn tất cả át chủ bài đều tại đây khắc vô dụng.

Rất nhanh, Diệp Quan nằm trên mặt đất, thanh kiếm kia còn cắm ở bộ ngực hắn, hắn nếm thử thôi động Vô Địch kiếm ý, nhưng mà mặc kệ là Vô Địch kiếm ý vẫn là Huyết Mạch Chi Lực, chỉ cần vừa xuất hiện liền sẽ bị lập tức trấn áp. Hết thảy tất cả giãy dụa đều là phí công!

Liền chết đi như thế? Diệp Quan tầm mắt dần dần trở nên mờ mịt dâng lên.

Cam tâm? Hắn tự nhiên là không cam lòng!

Nhưng không cam tâm lại có thể thế nào? Cha?

Cô cô? Gia gia?

Hắn há to miệng, hắn biết, chỉ cần hắn tùy tiện gọi một cái, hắn hiện tại liền có thể lập tức thoát khốn. . Tuế Tuế đứng tại bên cạnh hắn, nàng hai tay chắp sau lưng nhìn xuống Diệp Quan, trong mắt nàng tràn ngập tò mò, nàng có thể cảm giác được, thiếu niên trước mắt này Kiếm Tu giờ khắc này ở giãy dụa. Gọi? ?

Vẫn là không gọi?

Hết sức giãy dụa! ! Rất thống khổ!

Tuế Tuế mỉm cười, "Kêu to lên! ! Sâu kiến còn sống tạm bợ."

Diệp Quan hiện lên trong đầu ra vô số bóng người. . . . Nạp Lan Già, Chu Phạm, Nhất Niệm, Chân tỷ, Từ Thụ, Từ Nhu, Thiên Thiên. . . .

Hắn muốn sống!

Hắn rất muốn sống lấy! !

Muốn gặp mình không có xuất thế hài tử. . . . . Có vô số cái lý do muốn sống.

Nhưng

Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Cha, cô cô, gia gia, ta cái chết, không có quan hệ gì với Thiên Hành văn minh, cùng vị cô nương này không quan hệ, chớ có thương nàng, là ta không hăng hái. . ."

Dứt lời, hắn nắm chắc hai tay chậm rãi nới lỏng ra. Đến tận đây, trong lòng của hắn lại không có bất luận cái gì tưởng niệm.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên lại mở hai mắt ra, dùng hết cuối cùng khí lực, "Nhường Đại Đạo bút chủ nhân theo ta đi. . . . "

Đại Đạo bút chủ nhân: "? ? ?.