Chương 988:: Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Chương 988:: Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Đại Đạo bút chủ nhân?

Tuế Tuế chân mày to hơi hơi nhăn lên, chưa từng nghe qua cái tên này, cái tên này thật là khó nghe.

Lúc này, Diệp Quan hai mắt đã triệt để nhắm lại, khí tức hoàn toàn không có.

Thế nhưng, Diệp Quan giờ phút này trong cơ thể Vô Địch kiếm khí phách hơi thở lại đang điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, Tuế Tuế lập tức hơi kinh ngạc, "A?"

Diệp Quan trong cơ thể, cái kia cỗ kiếm ý khí tức càng ngày càng mạnh, như muốn phá thể mà ra.

Tuế Tuế kiếm bắt đầu từng chút từng chút rung động lên.

Tuế Tuế trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng không có bổ kiếm, nàng làm cho này bên trong chấp pháp quan, là vì thí luyện tiến đến Thiên Hành văn minh trái cây, mà không phải là vì giết mà giết, dù sao, có thể tiến đến trái cây, vậy khẳng định đều là phi thường ưu tú trái cây, nếu là có bồi dưỡng giá trị, nàng khẳng định là sẽ bồi dưỡng, giống như năm đó đời trước Thiên Hành chấp hành quan bồi dưỡng nàng.

Mặc dù Diệp Quan không phải trái cây, nhưng hắn là bên ngoài những cái kia trái cây bỏ vào đến, cũng là có thể xem như là trái cây.

Diệp Quan trong cơ thể, cái kia Vô Địch kiếm khí phách hơi thở còn đang điên cuồng tăng vọt, mà Tuế Tuế kiếm rung động cũng càng ngày càng lợi hại.

Tuế Tuế cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có hạ sát thủ, nhưng cũng không có hỗ trợ.

Ông

Lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể vang vọng, qua trong giây lát, một cỗ đáng sợ kiếm ý đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể tuôn ra, cuối cùng hội tụ từ Tuế Tuế thanh kiếm kia bên trong.

Thanh kiếm kia rung động kịch liệt!

Tuế Tuế đưa tay đi cầm kiếm, nhưng khi muốn nắm chặt thanh kiếm kia lúc, nàng tay lại lại đột nhiên ở giữa ngừng lại, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan trong cơ thể liên tục không ngừng tuôn ra Vô Địch kiếm ý, trong đôi mắt tràn ngập tò mò. Ầm!

Đúng lúc này, Tuế Tuế thanh kiếm kia trực tiếp bị Diệp Quan Vô Địch kiếm ý chấn ra bên trong thân thể, tiếp theo, vô số kiếm ý phóng lên tận trời, hóa thành từng đạo kiếm ý trụ dài vụt lên từ mặt đất, sừng sững tại trong thiên địa.

Kiếm ý thuế biến!

Đúng lúc này, cái kia đạo Vô Địch kiếm ý trụ dài đột nhiên hóa thành một thanh ý kiếm, sau đó đảo ngược mà xuống, trực tiếp chui vào Diệp Quan trong cơ thể.

Oanh

Diệp Quan thân thể kịch liệt run lên, hai mắt đột nhiên mở ra, một cỗ cường đại khí tức từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Diệt Đạo!

Tại thời khắc này, hắn vậy mà trực tiếp theo Khai Đạo đạt đến Diệt Đạo.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, vô số kiếm ý như như thủy triều tràn vào trong lòng bàn tay của hắn, nhất sau khi ngưng tụ thành một thanh ý kiếm.

Vô Địch ý kiếm!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ này khắc này, hắn cảm giác kiếm ý của mình phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, không chỉ kiếm ý của mình, liền cảnh giới của mình cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tuế Tuế trong đôi mắt tràn ngập tò mò cùng ngoài ý muốn.

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút, hắn mở hai mắt ra nhìn về phía không đứng nơi xa Tuế Tuế, "Tiền bối?"

Tuế Tuế mỉm cười nói: "Ngươi tăng lên cùng ta không có quan hệ, là chính ngươi bỏ chính mình trong nội tâm một chút chấp niệm, cho nên mới có thể có được đột phá."

Diệp Quan càng thêm nghi ngờ, "Bỏ một chút chấp niệm?"

Tuế Tuế gật đầu, nàng tịnh chỉ kẹp lấy, Diệp Quan một sợi Vô Địch kiếm ý lập tức bị nàng kẹp trong tay, nàng nhìn cái kia sợi Vô Địch kiếm ý, "Lúc mới bắt đầu, kiếm ý của ngươi mặc dù vẫn tính thuần túy, nhưng lại có tạp niệm, thuần túy cũng không đủ triệt để, cái kia hẳn là là có chấp niệm duyên cớ, nhưng bây giờ, ngươi này kiếm ý hết sức thuần túy, mặc dù còn có từng tia từng tia tạp niệm, nhưng so sánh ban đầu lúc, thuần túy rất rất nhiều, chúc mừng ngươi nha. "

Tạp niệm!

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại, cái gì tạp niệm? Chẳng lẽ là mình cuối cùng từ bỏ cầu sinh duyên cớ? Không đúng!

Không phải từ bỏ cầu sinh!

Mà là từ bỏ gọi người!

Gọi người!

Diệp Quan yên lặng, vào thời khắc ấy, hắn xác thực không muốn chết, muốn sống, nhưng muốn sống, liền phải gọi người.

Làm địch nhân cường tự mình rất rất nhiều lúc, hắn gọi người không có cái gì gánh nặng trong lòng, nhưng giờ này khắc này, là chính hắn muốn tới thí luyện, không có quan hệ gì với người khác, nếu là cái này cũng muốn gọi người, vậy sau này chính mình dứt khoát không muốn tu luyện, ngày ngày đi theo lão cha hoặc là váy trắng cô cô quên đi!

Bởi vậy, trong nháy mắt đó, hắn quả quyết từ bỏ gọi người, có chơi có chịu, mà hắn không nghĩ tới, bởi vì cái này nguyên nhân, kiếm ý cùng cảnh giới vậy mà đạt được đột phá.

Chấp niệm!

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía trong tay chuôi này ý kiếm, trong mắt lướt qua một tia phức tạp, hắn là thật không nghĩ tới, nguyên lai trong bất tri bất giác, gọi cùng không gọi đã trở thành trong lòng mình một cái chấp niệm.

Chính mình lúc ấy nếu là lựa chọn gọi, cái kia đi hẳn là Kháo Sơn vương con đường.

Mình nếu là lựa chọn đi Kháo Sơn vương con đường, cái kia hẳn là là triệt để bay lên.

Thần cản giết thần!

Phật cản giết phật!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi nở nụ cười.

Một bên, cái kia Tuế Tuế Thủ Tịch chấp hành quan đột nhiên nói: "Ngươi cười cái gì?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía nữ tử trước mắt, cung kính làm vái chào, "Cảm tạ tiền bối hạ thủ lưu tình."

Hắn biết, hắn mới vừa mặc dù đã đột phá, đó là bởi vì nữ tử trước mắt này cho cơ hội, đối phương nếu là bù một kiếm, chính mình căn bản không có khả năng đột phá.

Tuế Tuế nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười nói: "Là chính ngươi cứu được chính ngươi, ngươi nếu là không có trong khoảnh khắc đó phá trong lòng chấp niệm, ta một kiếm kia, sẽ thật giết chết ngươi." 1 Diệp Quan cười cười, sau đó có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối là Kiếm Tu?"

Tuế Tuế gật đầu, "Chủ tu kiếm!"

Diệp Quan liền nói ngay: "Còn mời tiền bối chỉ giáo."

Tuế Tuế hé miệng cười một tiếng, "Dĩ nhiên muốn chỉ giáo, chúng ta thí luyện có thể còn chưa kết thúc."

Diệp Quan cười nói: "Lại đến."

Dứt lời, hắn trước tiên nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này đâm ra, chỉ là trong nháy mắt, bốn phía thời không trực tiếp biến thành từng cái quỷ dị thời không ngăn chứa. Thời không chồng chất! Thời không áp súc!

Nhất Giới Tuế Nguyệt!

Một mạch mà thành, nước chảy mây trôi.

Một kiếm này đâm ra, toàn bộ hư không trực tiếp bắt đầu tiêu vong.

Một kiếm hai ức tuổi thọ mệnh!

Làm tự thân cảnh giới tăng lên cùng kiếm ý thuế biến về sau, hắn hiện tại không cần Thanh Huyền kiếm liền có thể tuỳ tiện nhất kiếm trảm hai ức năm tuế nguyệt, bởi vì hắn hiện tại ý kiếm đã có thể thừa nhận được này Tuế Nguyệt Chi Lực cùng thời không lực lượng. Mà liền tại hắn một kiếm này đâm ra trong nháy mắt đó, Tuế Tuế cũng đồng dạng nhất kiếm đâm ra!

Oanh

Giữa thiên địa giống như có cái gì phá toái, qua trong giây lát, Diệp Quan cả người mang kiếm lui ròng rã mấy chục vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, quanh người hắn kiếm ý ầm ầm phá toái.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng kinh hãi.

Hắn Vô Địch kiếm ý đã thuế biến, nhưng mà vẫn là ngăn không được trước mắt cô nương này kiếm?

Tuế Tuế không có tiếp tục xuất kiếm, mà là đem kiếm thu đến sau lưng dán vào lưng của mình, nàng mỉm cười, "Ngươi còn kém chút đồ vật."

Diệp Quan nghi hoặc, "Cái gì?"

Tuế Tuế chân thành nói: "Lòng dạ."

Diệp Quan càng thêm nghi hoặc.

Tuế Tuế chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, "Ngươi này kiếm ý, lập ý là rất cao cấp, nhưng ngươi nhưng không có chèo chống cái ý này."

Diệp Quan yên lặng.

Lập ý!

Kiếm ý của mình lập chính là cái gì ý?

Tự nhiên là vô địch ý.

Chính mình không có chèo chống cái này lập ý, rõ ràng, mình tại ra một kiếm này lúc, trong lòng cũng không loại kia vô địch hết thảy khí thế cùng lòng dạ.

Giờ khắc này, hắn lại nghĩ tới tới làm ngày Diệp Tu Nhiên, Diệp Tu Nhiên giảng hai chuyện, thứ nhất là thuần túy, đệ nhị liền là: "Kiếm ý của ngươi hữu hình, nhưng vô thần, thay lời khác tới nói, ngươi thiếu khuyết một loại tinh khí thần, một loại phong mang tất lộ tinh khí thần, người trẻ tuổi, liền nên có chí tiến thủ, liền nên máu nóng, liền nên có loại kia dám lật tung thiên địa phóng khoáng khí phách."

Tinh khí thần!

Diệp Quan nhìn về phía trong tay ý kiếm, giờ khắc này, hắn mới thật sự là bừng tỉnh đại ngộ.

Kiếm ý đã thuế biến, nhưng người còn không có hoàn toàn thuế biến!

Làm Kiếm Tu, tay cầm kiếm một khắc này, coi như đứng trước mặt chính là lão cha cùng gia gia, chính mình hẳn là cũng phải có loại kia nhất kiếm chém chết khí thế của bọn hắn cùng lòng dạ.

Lại đơn giản điểm tới nói  có thể đánh bất quá đối phương, nhưng bức cách nhất định phải có!

Tuế Tuế đột nhiên dừng bước, nàng nhìn Diệp Quan, cười nói: "Tới."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Tuế Tuế, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn nhất kiếm đâm ra.

Xùy

Tuế Tuế tiện tay nhất kiếm vung ra.

Ầm

Kiếm ý phá toái, Diệp Quan còn chưa phản ứng lại, một thanh kiếm liền đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày chỗ.

Diệp Quan yên lặng.

Tuế Tuế thu hồi kiếm, lại nói: "Lòng dạ không đủ, lại đến."

Diệp Quan không tiếp tục xuất kiếm, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại, lúc này, một cái người quen ra hiện ở trong đầu hắn.

Cái kia một bộ váy trắng!

Một đường đến, váy trắng cô cô ra tay số lần không nhiều, nhưng cũng không ít, mà nàng mỗi một lần là như thế nào xuất kiếm?

Miệt thị?

Không

Đó là bỏ qua, cái kia thật tựa như là một cái thần tại nhìn xuống một con giun dế, khi nàng lựa chọn ra tay với ngươi lúc, ngươi ở trong mắt nàng, cũng đã là cái người chết.

Chính mình khẳng định làm không được nàng như thế. . . Nhưng, mình có thể coi nàng là làm là một cái học tập đối tượng.

Thực lực không đủ, trang bức tới gom góp! !

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía trước mắt Tuế Tuế Thủ Tịch chấp hành quan, giờ này khắc này, nữ tử trước mắt trong lòng hắn, không còn là cái kia khiến cho hắn cảm giác được tuyệt vọng tuyệt thế cường giả khủng bố, tựa như là một cái loè loẹt. . . . . Tĩnh An! !

Nghĩ như vậy, quả nhiên, hắn tâm cảnh lập tức phát sinh biến hóa.

Diệp Quan nhất kiếm đâm ra.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang dội. Thời không chồng chất!

Thời không áp súc!

Một kiếm này khí thế khách quan trước đó, đã khác rất nhiều! 1 lúc này, Tuế Tuế cũng nhất kiếm đâm ra, nàng hết sức tùy ý nhất kiếm, mà một kiếm này đâm ra, Diệp Quan Vô Địch kiếm ý lần nữa phá toái, tiếp theo, Tuế Tuế địa kiếm chống đỡ tại hắn giữa chân mày chỗ.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ. Tuế Tuế hé miệng cười một tiếng, "Kiếm thế của ngươi cùng lúc trước xác thực đã có chút khác biệt, nhưng này không có nghĩa là ngươi một cái nho nhỏ đốn ngộ tăng lên, liền có thể đánh bại ta, đây là không thực tế, dĩ nhiên, đây là một cái khởi đầu tốt, ít nhất ngươi đã thật sự hiểu mình bây giờ Kiếm đạo thiếu hụt, tiếp xuống cần phải làm là không ngừng ma luyện, không ngừng tăng lên, nỗ lực đi đón ở chính mình lập cái ý này."

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ."

Tuế Tuế thu hồi kiếm, sau đó nói: "Lại đến."

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, ta cũng không phải là các ngươi Thiên Hành văn minh trái cây, ngươi vì sao còn nguyện ý chỉ bảo ta? ?"

Tuế Tuế mỉm cười nói: "Ta hiện đang trợ giúp ngươi, kết một thiện duyên, không chừng tương lai có một ngày ngươi cũng có thể trợ giúp ta Thiên Hành văn minh đâu!"

Diệp Quan yên lặng.

Tuế Tuế lại nói: "Dĩ nhiên, nếu như thiện duyên kết thiện quả, tự nhiên là một chuyện tốt, nếu là không có một cái thiện quả, cũng không quan trọng, thế gian há có thể mọi chuyện như ý? ? Chúng ta trái cây làm việc, không cần nghĩ nhiều như vậy, không thẹn với lương tâm liền có thể."

Không thẹn với lương tâm!

Diệp Quan nổi lòng tôn kính, hắn hơi hơi thi lễ, "Thụ giáo."

Tuế Tuế mỉm cười nói: "Lại đến."

Diệp Quan gật đầu, hắn nhất kiếm đâm ra, mà lần này, hắn không có thi triển chính mình cái kia đặc thù thời không kiếm kỹ, mà là thi triển ra Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Môn này đã gần như sắp bị hắn quên kiếm kỹ!

Làm một kiếm này ra trong nháy mắt đó, Tuế Tuế trong mắt lập tức lộ ra một tia kinh ngạc. . . . ..