Chương 989:: Đánh không lại liền gia nhập đi!

Chương 989:: Đánh không lại liền gia nhập đi!

Nhất Kiếm Định Sinh Tử!

Diệp Quan còn nhớ rõ, lúc trước váy trắng cô cô dạy hắn môn này kiếm kỹ lúc cùng hắn nói câu nói kia: "Ta một kiếm này ra, muốn ngươi sống thì sống, muốn ngươi chết liền chết."

Sinh tử ngay tại nhất kiếm ở giữa! Này kiếm, chủ đánh liền là một cái miệt thị.

Đương nhiên, hắn bây giờ căn bản làm không được này loại miệt thị, dùng thực lực của hắn bây giờ đối mặt vị này Tuế Tuế cô nương lúc, nếu là còn miệt thị người ta, đó không phải là tự tin, đó là phạm xuẩn. Bởi vậy, hắn sửa lại một thoáng!

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Một kiếm này ra, không phải ngươi chết chính là ta chết.

Định ngươi sinh tử năng lực, ta không có, thế nhưng, cùng ngươi quyết sinh tử quyết đoán, ta vẫn phải có. Môn này kiếm kỹ hắn đã từng kỳ thật cũng như thế sửa đổi, nhưng lúc đó tâm cảnh không đủ, tăng thêm có chút loè loẹt, bởi vậy một mực không thể sửa tốt, hiện tại hắn tìm tới chính mình vấn đề, kiếm ý cũng biến thành càng thêm thuần túy chút, bởi vậy, hắn một lần nữa cầm lên tu luyện.

Diệp Quan một kiếm này vung ra trong nháy mắt đó, kiếm thế trong nháy mắt liền không đồng dạng, kiếm thế như lôi đình, toàn bộ hư không trực tiếp bị đánh rách tả tơi, sau đó như là rạn nứt mặt băng, vết rách cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn mà đi. Mà lúc này, Tuế Tuế cũng xuất kiếm.

Cùng lúc trước một dạng, nàng một kiếm này vẫn là như vậy bình thường, thậm chí là không cảm giác được bất kỳ kiếm thế cùng kiếm ý.

Song khi nàng một kiếm này ra trong nháy mắt đó, Diệp Quan kiếm thế trong nháy mắt bị trấn áp tại tại chỗ, nhưng lần này Diệp Quan cũng không có lui.

Mũi kiếm đối mũi kiếm!

Răng rắc!

Đột nhiên, Diệp Quan ý kiếm xuất hiện vết rạn, vết rạn từng chút từng chút biến lớn, chỉ chốc lát, vết rạn chính là lan tràn chí kiếm toàn thân.

Nhưng cũng không vỡ!

Nhìn thấy một màn này, Tuế Tuế cái kia mềm mại trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, "Còn có khả năng."

Nói xong, nàng thu hồi chính mình kiếm đặt vào sau lưng.

Diệp Quan xem trong tay chuôi này ý kiếm, trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười.

Mặc dù hắn một kiếm này vẫn không có đánh thắng được trước mắt vị này Tuế Tuế cô nương, nhưng ít ra so lúc trước mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Hắn đã đã tìm được cảm giác.

Mặc kệ là lòng dạ vẫn là khí thế, đều tuyệt không phải một sớm một chiều ở giữa liền có thể tốc thành, này phải cần một cái quá trình.

Theo gặp được Diệp Tu Nhiên bắt đầu, hắn kỳ thật vẫn tại cầu biến, mà theo khi đó đến bây giờ, hắn mặc kệ là thực lực vẫn là Kiếm đạo, kỳ thật cũng đều có tăng lên rất nhiều, dĩ nhiên, địch nhân của hắn cũng biến thành mạnh hơn, mà lại, còn sẽ có mạnh hơn.

Hắn nhất định phải nắm chặt mỗi một cái có thể tăng lên cơ hội!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trước mặt Tuế Tuế, hơi hơi thi lễ, "Tiền bối, còn mời ngài chỉ điểm nhiều hơn."

Tuế Tuế vốn là có ý kết một phần thiện duyên, nhìn thấy Diệp Quan như thế lễ phép khiêm tốn, nàng tự nhiên là vui vẻ đáp ứng, "Đi."

Thế là, thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan mỗi ngày liền không ngừng cùng Tuế Tuế thực chiến.

Thiên Hành văn minh.

Diệp Quan bắt đầu Thủ Tịch chấp hành quan thí luyện sự tình, cũng không có khả năng giấu diếm được, lúc này Thiên Hành văn minh cường giả đều đã biết.

Thế là, vô số Thiên Hành văn minh cường giả đi tới Thủ Tịch chấp hành quan thí luyện chỗ cửa vào.

Mà lúc này, Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Hành Thượng Thần đều thủ tại thí luyện lối vào.

Nhìn thấy hai nữ, những Thiên Hành văn minh đó cường giả vẻ mặt đều là trở nên có chút khó coi.

Thiên Huyền thượng thần nhìn thoáng qua những Thiên Hành văn minh đó cường giả, mặt không chút thay đổi nói: "Có việc?"

Chúng trái cây khúm núm, đều không dám nói.

Lúc này, một tên lớn tuổi lão giả chậm rãi đi ra, hắn đầu tiên là cho hai vị Thượng Thần cung kính thi lễ một cái, sau đó mới nói: "Hai vị Thượng Thần, ta nghe nói cái kia Diệp Quan tại tiến hành Thủ Tịch chấp hành quan thí luyện?"

Thiên Vân thượng thần gật đầu, "Ừm."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Hai vị Thượng Thần ý tứ?"

Thiên Vân thượng thần lần nữa gật đầu.

Lão giả mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nhìn thấy Thiên Vân thượng thần gật đầu tự mình thừa nhận, hắn vẫn là không nhịn được có chút tức giận căm phẫn, "Hai vị Thượng Thần, này Thủ Tịch chấp hành quan thí luyện chính là ta Thiên Hành văn minh hạch tâm truyền thừa, há có thể nhường một cái ngoại tộc người đi thí luyện? Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác a! Huống chi, cái kia Diệp Quan ngày đó còn tàn sát ta Thiên Hành văn minh vô số cường giả, hắn. . . . Hắn là cái người xấu a!"

Nói đến phần sau, hắn càng là có chút đau lòng nhức óc, nếu như không phải cố kỵ mắt trước hai vị thực lực kinh khủng, hắn sợ là muốn trực tiếp giận mắng hai nữ quân bán nước.

Còn lại những Thiên Hành văn minh đó cường giả dồn dập liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Thiên Huyền thượng thần nhìn thoáng qua lão giả kia, "Cố Khâm, ta nhớ được, Mục Tướng cùng ngươi là một cây dây leo bên trên a?"

Tên là Cố Khâm lão giả sắc mặt biến hóa, "Thượng Thần, ta cùng Mục Tướng đúng là một cây dây leo bên trên, nhưng ta hôm nay đến đây, cũng không phải là vì Mục Tướng, mà là vì ta Thiên Hành văn minh, cái kia Thủ Tịch chấp hành quan thí luyện chỉ có ta Thiên Hành văn minh ưu tú nhất trái cây mới có thể đủ tiến vào, hắn một cái ngoại tộc văn minh người dựa vào cái gì tiến vào bên trong? Chúng ta không phục."

Thiên Huyền thượng thần nhìn chằm chằm Cố Khâm, "Ngươi không phục?"

Cố Khâm bị nàng chằm chằm có chút run rẩy, nhưng giờ này khắc này hắn đã không có đường lui, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Đúng."

Nói xong hắn cảm giác lực lượng có chút không đủ, thế là lại tăng thêm một câu, "Không chỉ có là ta, đằng sau ta hết thảy trái cây đều không phục."

Thiên Huyền thượng thần nhìn lướt qua Cố Khâm chờ trái cây liếc mắt, "Vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên vẫn còn ở đó."

Nghe vậy, Cố Khâm chờ trái cây vẻ mặt đều là kịch biến.

Váy trắng Nữ Kiếm Tiên!

Ngày đó bọn hắn đều bị một kiếm kia trấn áp nằm trên đất, căn bản là không có cách động đậy, một lần kia là bọn hắn cách tử vong gần nhất một lần!

Nữ nhân kia còn tại?

Cố Khâm chờ trái cây ngắm lấy bốn phía, thân thể phát run.

Nữ nhân kia thật sự là quá kinh khủng!

Đã cho bọn hắn tạo thành bóng ma tâm lý.

Thiên Huyền thượng thần lại nói: "Chư vị nếu là không phục, liền cùng với nàng đánh một trận?"

Nói xong, nàng tầm mắt rơi vào cái kia Cố Khâm trên thân.

Cố Khâm ngượng ngập cười cười, "Thượng Thần nói đùa, ta. . . Ta hẳn không phải là nàng đối thủ. . . ."

Thiên Huyền thượng thần nhìn chằm chằm Cố Khâm, không nói gì.

Cố Khâm lúc này như thế nào vẫn không rõ?

Này Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Huyền thượng thần là quyết tâm muốn lôi kéo cái kia Diệp Quan a!

Chính mình cái này thời điểm nếu là lại kiên trì, này về sau tại đây Thiên Hành văn minh sợ là muốn lăn lộn ngoài đời không nổi.

Nghĩ đến tận đây, hắn đột nhiên nói: "Chuyện tốt, đây là thiên đại hảo sự!"

Nghe được Cố Khâm, một loại Thiên Hành văn minh trái cây đều là hơi nghi hoặc một chút.

Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Huyền thượng thần cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Cố Khâm quay người nhìn mình sau lưng những cái kia trái cây, nghiêm mặt nói: "Chư vị ngẫm lại, vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên chẳng qua là nhất kiếm, liền dễ dàng phá ta Thiên Hành văn minh hết thảy đại trận, còn kém chút hủy diệt chúng ta Thiên Hành thần cảnh, nàng thực lực là kinh khủng cỡ nào? Bực này cường giả, tuyệt không có khả năng là một cái bình thường văn minh, hắn có thể là đến từ cấp sáu vũ trụ văn minh!"

Cấp sáu vũ trụ văn minh!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức là một mảnh xôn xao.

Cố Khâm tiếp tục nói: "Mà nàng là cái kia Diệp Quan sau lưng người. . . Đại gia hiểu ta ý tứ sao? ?"

Chúng trái cây đều là lắc đầu, bọn hắn đã bị cái tên này chỉnh bối rối. Cố Khâm chân thành nói: "Diệp Quan cùng Nhất Niệm đã thành thân, nghiêm chỉnh mà nói, hắn xem như ta Thiên Hành văn minh nửa cái trái cây, hiện tại hắn như là thông qua Thủ Tịch chấp hành quan thí luyện, vậy thì tương đương với là chính chúng ta người, mà cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên là hắn người đứng phía sau, nói cách khác, cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên chính là chúng ta Thiên Hành văn minh người đứng phía sau. . . Huyết kiếm a! !"

Chúng trái cây: ". . . ."

Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Huyền thượng thần cũng ngốc tại chỗ.

Lúc này, có trái cây đột nhiên nói: "Có thể. . . Nhưng ta Thiên Hành văn minh có Thần pháp, không được cùng ngoại tộc thông hôn, cái kia Diệp Quan là ngoại tộc. . . . ."

Cố Khâm trực tiếp ngăn lại cái kia trái cây tiếp tục nói chuyện, trầm giọng nói: "Về sau bất lợi cho đoàn kết lời, không muốn nói."

Cái kia trái cây: "? ? ?"

Cố Khâm tiếp tục nói: "Chư vị, mặc kệ chúng ta có thừa nhận hay không, chúng ta xác thực đánh không lại người ta, đặc biệt là hiện tại, Thiên Hành chủ bị nhốt, Thủ Tịch chấp hành quan cùng một đám đỉnh cấp cường giả đều tại Vô Gian vũ trụ, lúc này chúng ta nếu là lại trêu chọc không biết cường giả tuyệt thế, cái kia không thể nghi ngờ là tự chịu diệt vong a!"

Một đám trái cây yên lặng.

Cố Khâm lại nói: "Chúng ta không phải là không có lựa chọn, chúng ta có khả năng lựa chọn hữu hảo, chỉ cần chúng ta lựa chọn hữu hảo, vậy chúng ta chẳng khác nào là thiếu một địch nhân, thêm một cái đồng minh. Nhưng nếu là tiếp tục lựa chọn căm thù, chư vị ai có thể cùng cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên đánh một trận?"

Chúng trái cây trầm mặc như trước.

Cái kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên. . . Liền Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Huyền thượng thần đều đánh không lại a!

Ai có thể cùng với nàng đánh? ?

Cố Khâm thấp giọng thở dài, "Đánh không lại, vậy liền gia nhập đi!"

Chúng trái cây: ". . .

Cố Khâm quay người đối Thiên Vân thượng thần cùng với Thiên Huyền thượng thần cung kính thi lễ, "Hai vị Thượng Thần, trước đó là ta tầm nhìn hạn hẹp, không biết hai vị Thượng Thần thâm ý, có nhiều quấy rầy đắc tội, còn mời hai vị Thượng Thần thứ lỗi."

Nói xong, hắn lần nữa cung kính thi lễ, sau đó quay người nhìn về phía những cái kia trái cây, "Đi! !"

Rất nhanh, tại Cố Khâm dẫn đầu dưới, chúng Thiên Hành văn minh cường giả thối lui.

Nhìn xem Cố Khâm chờ trái cây sau khi rời đi, Thiên Huyền thượng thần trong mắt lướt qua một đạo phức tạp, "Bọn hắn hiện tại rất tỉnh táo."

Thiên Vân thượng thần nói: "Hiện tại bọn hắn sở dĩ như vậy tỉnh táo, là bởi vì bị đánh qua, nhiều khi, chỉ có đau nhức qua, mới có thể tỉnh ngộ." 2

Thiên Huyền thượng thần yên lặng.

Thiên Vân thượng thần mỉm cười nói: "Kỳ thật, lần này trải qua đối với chúng ta Thiên Hành văn minh tới nói không phải một cái chuyện xấu."

Thiên Huyền thượng thần quay đầu nhìn về phía Thiên Vân thượng thần, Thiên Vân thượng thần tiếp tục nói: "Bởi vì ta theo trong con mắt của bọn họ thấy được kính sợ, đây là trước đó không có, một cái văn minh, nếu là không có lòng kính nể, sớm muộn là muốn diệt vong."

Thiên Huyền thượng thần nhẹ gật đầu, nhưng không nói gì.

Thiên Vân thượng thần nói: "Nội các không phải thiếu một cái tướng sao? Này Cố Khâm ngươi cảm thấy thế nào?"

Thiên Huyền thượng thần nói: "Không có vấn đề."

Thiên Vân thượng thần nhẹ gật đầu, "Vậy liền hắn đi."

Hiện tại Thiên Hành chủ cùng Thủ Tịch chấp hành quan đều không tại, Thiên Hành văn minh tự nhiên đều là hai người bọn họ làm chủ.

Nơi nào đó.

Làm Cố Khâm biết được Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Huyền thượng thần đề cử hắn trở thành nội các nội tướng lúc, hắn trực tiếp sững sờ tại tại chỗ.

Hạnh phúc tới quá đột ngột!

Bởi vì là đặc thù thời kì, bởi vậy, hắn trực tiếp liền tiền nhiệm.

Có Thiên Hành Thượng Thần cùng Thiên Vân thượng thần duy trì, Thiên Hành văn minh bên trong cũng không có người phản đối.

Cố Khâm tiền nhiệm về sau, trực tiếp đem nội các gây dựng lại, hợp thành một cái hoàn toàn mới ban ngành, mà hắn dưới mệnh lệnh thứ nhất liền là: Về sau Thiên Hành văn minh bên trong, bất luận cái gì trái cây không phải nói bất luận cái gì bất lợi cho đoàn kết. ..