Chương 990:: Thỉnh thay đánh!

Chương 990:: Thỉnh thay đánh!

Hư vô thời không bên trong.

Diệp Quan vẫn tại cùng Tuế Tuế Thủ Tịch chấp hành quan đại chiến, chuẩn xác mà nói là bị đánh.

Hắn thực lực mặc dù đạt được to lớn tăng lên, nhưng cùng trước mắt vị này Tuế Tuế Thủ Tịch chấp hành quan vẫn là có chênh lệch rất lớn, mà đây là Tuế Tuế hạ thủ lưu tình duyên cớ, không phải, hắn thảm hại hơn.

Bất quá tại đây cái bị đánh quá trình bên trong, hắn lại có thu hoạch rất nhiều, tỉ như, hiện tại Tuế Tuế nhất kiếm căn bản là không có cách vỡ hắn Vô Địch kiếm ý.

Trừ cái đó ra, hắn Nhất Kiếm Định Sinh Tử uy lực cũng là đạt được to lớn tăng lên.

Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất vẫn là:

Lòng dạ!

Khí thế!

Tự tin!

Tại cùng này Tuế Tuế đối luyện bên trong, hắn mặc dù vẫn như cũ đánh không lại nàng, nhưng hắn càng ngày càng tự tin, đã từng loại kia muốn lật tung lão cha cùng gia gia suy nghĩ lại lại xuất hiện.

Hiện tại làm không được không đáng sợ, đáng sợ là liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Cảm tưởng còn muốn dám làm!

Mỗi lần nghĩ đến về sau có một ngày nắm lão cha cùng gia gia đè xuống đất chùy, Diệp Quan thật hưng phấn vô cùng, liền như là ăn phải thuốc lắc.

Tại cùng Diệp Quan đối chiến bên trong, Tuế Tuế kỳ thật cũng là hơi kinh ngạc, bởi vì từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Diệp Quan tăng lên là phi thường nhanh chóng, đặc biệt là này kiếm ý, ban đầu cùng hiện tại so sánh, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Diệp Quan này thiên phú cùng ngộ tính, để cho nàng rất là ngoài ý muốn.

Không biết qua bao lâu, Tuế Tuế đột nhiên ngừng lại, nàng cười nói: "Này một cửa liền dừng ở đây."

Diệp Quan nhìn về phía Tuế Tuế, hơi kinh ngạc, "Ải thứ nhất?"

Tuế Tuế gật đầu, "Thủ Tịch chấp hành quan cùng sở hữu tam quan, ải thứ nhất liền là tuyệt vọng, sở dĩ muốn cho tiến đến trái cây tuyệt vọng, liền là muốn nhìn xem ở lúc tuyệt vọng, bọn hắn sẽ làm ra một cái lựa chọn như thế nào, còn có bọn hắn ngay lúc đó tâm tính."

Diệp Quan nói: "Thì ra là thế, cái kia cửa thứ hai đâu?"

Tuế Tuế cười nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng thu kiếm đến sau lưng, quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan cũng vội vàng thu hồi kiếm, đi theo.

Một người một trái cây theo cái kia đạo quang hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Tuế Tuế, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi là bản thể sao?"

Tuế Tuế nhìn hắn liếc mắt, mỉm cười nói: "Ngươi là muốn hỏi ta là chết hay là còn sống?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tuế Tuế xinh đẹp cười một tiếng, "Bí mật."

Diệp Quan:" . . . . ."

Tuế Tuế nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Mỗi một thời đại Thủ Tịch chấp hành quan đều có trách nhiệm của mình, ta cũng có trách nhiệm của ta."

Trách nhiệm!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, chính hắn sao lại không phải có trách nhiệm của mình?

Tuế Tuế đột nhiên nói: "Ta có chút tò mò, ngươi nếu không phải trái cây, vậy bên ngoài trái cây tại sao lại nhường ngươi tiến đến? Khẳng định là có nguyên nhân gì, đúng không?" 1

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Ta cùng các ngươi một cái trái cây thành thân.

Tuế Tuế con mắt lập tức trợn đại đại, "Oa?"

Diệp Quan: . .

Tuế Tuế nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai mắt thật to nháy nha nháy, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu.

Tuế Tuế giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại lợi hại!"

Diệp Quan: . . . .

Tuế Tuế lại nói: "Ta văn minh là tương đối cao ngạo, chúng ta những trái này kỳ thật cũng rất cao ngạo, bởi vậy, chúng ta một mực hết sức bài ngoại, với bên ngoài văn minh nhiều có xem thường, ngươi lại có thể cùng chúng ta trái cây thành thân, đây quả thật là thật lợi hại."

Diệp Quan cười nói: "Nói thực ra, bởi vì vì một số nguyên nhân, ta rất chán ghét các ngươi Thiên Hành văn minh, thế nhưng, các ngươi cũng không phải hết thảy trái cây đều rất xấu, cũng có một chút trái cây đặc biệt đặc biệt tốt, bao quát ngươi."

Tuế Tuế mỉm cười, "Bất kỳ một cái nào văn minh, đều có tốt cùng hỏng."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Đúng lúc này, nơi xa xuất hiện một cánh cửa vũ trụ.

Tuế Tuế mang theo Diệp Quan đi đến cái kia Tinh môn trước, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Muốn biết này cửa thứ hai là cái gì không?"

Diệp Quan gật đầu, "Rất tò mò."

Tuế Tuế nói: "Đi vào liền biết."

Diệp Quan nhìn về phía Tuế Tuế, "Vẫn là ngươi chủ khảo sao?"

Tuế Tuế lắc đầu, "Không phải."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta trở ra, chúng ta về sau còn có cơ hội gặp mặt sao?"

Tuế Tuế mỉm cười, "Gặp mặt tức là hữu duyên, không thấy, tức là vô duyên."

Diệp Quan cười nói: "Loại kia ta sau khi rời khỏi đây, có rảnh liền tới thăm ngươi."

Tuế Tuế hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Đi."

Diệp Quan quay người hướng phía cái kia Tinh môn đi đến.

Đợi Diệp Quan tiến vào Tinh môn về sau, Tuế Tuế nói khẽ: "Duyên. . . . "

Nguyên lai, người này cả đời không nhất định một mực tùy duyên, cũng có thể cầu duyên.

Tuế Tuế lắc đầu cười một tiếng, "Có ý tứ Kiếm Tu."

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Chờ một chút."

Nơi xa, đang muốn đi vào Tinh môn Diệp Quan ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía Tuế Tuế, Tuế Tuế lòng bàn tay mở ra, trong tay nàng chuôi này bội kiếm đột nhiên bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Tuế Tuế nói: "Cho ngươi mượn dùng một lát, sau khi dùng xong, trả lại ta."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tuế Tuế, không có cự tuyệt, hắn cầm lấy Tuế Tuế kiếm, kiếm hết sức bình thường, liền là một thanh kiếm sắt, chẳng qua là tương đối nhẹ, cũng không là cái gì đặc thù chất liệu chế tạo, cũng không có cái gì đặc thù công năng.

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên lại hỏi, "Ta trước đó tại bên ngoài lúc nghe nói, thế hệ này Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan rất mạnh, là thật sao?"

Tuế Tuế gật đầu, "Hết sức yêu nghiệt, ngoại trừ Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, nàng là mạnh nhất, đến mức nàng cùng Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan cái kia trái cây ai mạnh hơn, ta cũng không biết."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Các ngươi Thiên Hành văn minh hết thảy có vài vị Thủ Tịch chấp hành quan?"

Tuế Tuế nói: "Tăng thêm ta, năm cái."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Ít như vậy?"

Tuế Tuế cười nói: "Muốn trở thành Thủ Tịch chấp hành quan, vô cùng khó khăn đây này."

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Thiên Hành văn minh từ xưa đến nay vậy mà chỉ có năm vị Thủ Tịch chấp hành quan.

Lúc này, Tuế Tuế đột nhiên chân thành nói: "Kỳ thật, ta cũng rất mạnh."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Ta đã cảm nhận được.

Tuế Tuế hé miệng cười một tiếng, "Cố gắng lên."

Diệp Quan cười nói: "Được rồi."

Nói xong, hắn giơ giơ lên trong tay kiếm, "Cám ơn ngươi kiếm, ta cũng có một thanh kiếm, về sau có cơ hội cũng cho ngươi mượn đùa giỡn một chút."

Tuế Tuế gật đầu, "Được rồi."

Diệp Quan không nói gì nữa, quay người đi vào cái kia Tinh môn bên trong.

Nhìn xem Diệp Quan tan biến tại cái kia đạo Tinh môn bên trong, Tuế Tuế mỉm cười, quay người rời đi.

Diệp Quan xuyên qua cái kia đạo Tinh môn về sau, hắn đi tới một mảnh vô tận tinh không bên trong, đưa mắt nhìn lại, tinh không là được một cái to lớn Thâm Uyên, tinh quang ảm đạm, bốn phía tĩnh lặng một mảnh.

Diệp Quan vẻ mặt đề phòng.

Hắn hiện tại đối cái này Thủ Tịch chấp hành quan thí luyện đã không có bất kỳ khinh thị, cũng không dám khinh thị, đây là thật muốn chơi mệnh.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía trước, tại cuối tầm mắt, có một ngôi sao đột nhiên lóe lên một cái, tiếp theo, một đạo tinh quang trực tiếp xuyên thủng thời không, xuất hiện ở trước mặt hắn. Tinh quang tán đi, một tên nam tử đi ra.

Nam tử ăn mặc một bộ áo bào trắng, nhìn từ ngoài, tuổi không lớn lắm, hơn hai mươi tuổi bộ dáng, đấng mày râu tú dị, thanh khí bức người.

Diệp Quan trong lòng âm thầm đề phòng, chỉ cần là Thủ Tịch chấp hành quan, đều vô cùng khinh khủng.

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, chân mày cau lại, "Ngươi không phải trái cây?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Bọn hắn nhường ngươi tiến đến? ?"

Diệp Quan lần nữa gật đầu.

Nam tử lập tức hứng thú, "Ngươi không phải trái cây, bọn hắn lại có thể nhường ngươi tiến đến, ngươi làm như thế nào? ?"

Diệp Quan nói: "Ta không phải trái cây, nhưng ta cùng các ngươi một cái trái cây thành thân."

A

Nam tử rất khiếp sợ, "Ngươi theo chúng ta một cái trái cây thành thân rồi?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử hứng thú càng lúc càng lớn, "Bọn hắn đồng ý?"

Diệp Quan nói: "Ngay từ đầu không đồng ý, sau này chúng ta đánh một trận, hiện tại bọn hắn hẳn là đồng ý."

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi là thỉnh thay đánh đi?"

Diệp Quan: . . . . .

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, nam tử nở nụ cười, "Ngươi thực lực không tệ, nhưng không có khả năng lật tung bên ngoài những cái kia trái cây."

Diệp Quan nói sang chuyện khác, "Tiền bối là Thủ Tịch chấp hành quan? ?"

Nam tử gật đầu, "Bố Huyền, đời thứ hai Thủ Tịch chấp hành quan."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối cùng Tuế Tuế tiền bối đối ngoại tộc văn minh giống như không có quá lớn địch ý."

Nam tử cười nói: "Bọn hắn với bên ngoài văn minh cũng không phải có địch ý, liền là đơn thuần xem thường, nhưng đây cũng là bình thường, bất kỳ một cái nào văn minh phát triển đến độ cao nhất định lúc, đều sẽ khinh bỉ văn minh khác, mãi đến bọn hắn gặp được cao hơn bọn họ văn minh, bọn hắn hiện tại coi trọng ngươi, chỉ là bởi vì ngươi mạnh, hoặc là phía sau ngươi người mạnh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Nam tử tiếp tục nói: "Nếu bọn hắn nguyện ý nhường ngươi tiến đến, vậy liền chứng minh bọn hắn hiện tại là đưa ngươi xem như là người một nhà, mà lại, ngươi có thể theo Tuế Tuế nơi đó tới, cũng mà còn có kiếm của nàng, mang ý nghĩa nàng cũng hết sức coi trọng ngươi, bởi vậy, ta sẽ không đối ngươi hạ tử thủ, thế nhưng, nên đi đến quá trình vẫn là muốn đi."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Này có tính không nhường?"

Nam tử cười nói: "Tính."

Diệp Quan:

Nam tử lại nói: "Ngươi muốn không nhường cũng được, ta ngược lại là không có vấn đề."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta muốn thử xem không nhường."

Nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Chắc chắn chứ? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác định, ta nghĩ dựa vào chính mình thực lực chân chính. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, chỉ thấy trước mặt Bố Huyền đột nhiên đấm ra một quyền.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, cái tên này thật không nói võ đức, cũng may hắn vẫn âm thầm đề phòng, bởi vậy, làm nam tử ra quyền trong nháy mắt đó, hắn kiếm cũng ra. Kiếm ý như thuỷ triều mãnh liệt mà ra!

Nhưng mà, theo nam tử một quyền kia oanh đến, hết thảy kiếm ý trong nháy mắt bị trấn áp, ngay sau đó, hắn chỉ cảm giác mình ngực giống bị một cái vạn cân Thiết Chùy trọng kích.

Ầm

Diệp Quan cả người trực tiếp bay ra ngoài, mà đang bay ra đi trong nháy mắt đó, hắn thân thể bắt đầu từng khúc nổ tung, khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể đã triệt để phá toái, chỉ còn linh hồn, mà lại, linh hồn cực kỳ hư ảo.

Hắn trực tiếp bối rối.

Nơi xa, Bố Huyền tay phải đột nhiên nắm chặt, toàn bộ tinh không đột nhiên kịch liệt run lên, vô số ngôi sao hóa thành từng đạo tinh quang chui vào hắn nắm tay phải bên trong.

Trong chốc lát, một cỗ hủy thiên diệt địa uy áp từ vũ trụ sâu trong tinh không lan tràn ra.

Ngay tại Bố Huyền muốn xuất thủ lần nữa lúc, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta thay đổi chủ ý!".