Chương 991:: Ta sợ chết!

Chương 991:: Ta sợ chết!

Nghe được Diệp Quan, Bố Huyền tay phải chậm rãi buông ra, tràn ngập tại trong thiên địa cái kia cỗ kinh khủng quyền thế lập tức giống như thủy triều thối lui.

Tinh không khôi phục như thường.

Diệp Quan nhìn thoáng qua chính mình linh hồn, cười khổ.

Một quyền oai, vậy mà như thế khủng bố!

Chính mình vẫn là đại đại đánh giá thấp này Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan!

Nơi xa, Bố Huyền đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Đừng cười khổ, cứng rắn tiếp ta một quyền còn có thể sống được, ngươi đã rất đáng gờm rồi."

Diệp Quan nụ cười càng thêm đắng chát.

Bố Huyền cười nói: "Ngươi tu luyện mới bao lâu? Ta tu luyện có thể là ít nhất trên triệu năm thời gian, trong lúc đó cùng vô số vũ trụ đỉnh cấp cường giả chiến đấu qua, mặc kệ là tu vi vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, cái kia đều không phải là ngươi bây giờ có thể so sánh."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, thế hệ này Thủ Tịch chấp hành quan tiến đến lúc, các ngươi là nhường vẫn là không có nhường?"

Bố Huyền nụ cười trên mặt dần dần thu lại, hi hữu đã thấy nhiều một tia ngưng trọng, "Không có." Không có nhường!

Diệp Quan nheo mắt, trong lòng kinh hãi. Bố Huyền lại nói: "Nàng cùng ngươi khác biệt, nàng tiến đến lúc thực lực so ngươi bây giờ mạnh hơn nhiều, giống ngươi yếu như vậy liền chạy vào, ngươi là người thứ nhất."

Diệp Quan: . . . . .

Bố Huyền nói: "Trước khôi phục thân thể."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tái tạo thân thể.

Không có mang Tiểu Tháp ở trên người, bởi vậy, lần này hắn dùng mấy canh giờ mới đưa thân thể tái tạo, nhìn xem vừa tố thành thân thể, hắn lắc đầu cười khổ.

Thân thể bị hủy, liền mang ý nghĩa hắn thân thể lực lượng đem sẽ yếu đi rất nhiều. Còn phải lần nữa tu luyện!

Thật chính là vô cùng nhức cả trứng.

Lúc này, cách đó không xa Bố Huyền đột nhiên nói: "Nếu là nhường, vậy ngươi chỉ có một lựa chọn, ngươi có khả năng hối lộ ta."

Hối lộ?

Diệp Quan kém chút không có nghe lầm.

Bố Huyền nhếch miệng, "Ngươi đây là cái gì biểu lộ? Chẳng lẽ ta không cần sinh hoạt sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ảnh hưởng này có thể hay không không tốt lắm?" Bố Huyền nói: "Ta không quan tâm."

Diệp Quan bó tay rồi.

Cái tên này muốn hối lộ!

Tiểu Tháp lại không ở phía sau bên trên, chính mình lấy cái gì hối lộ hắn?

Mứt quả?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan nhìn thoáng qua Bố Huyền, hắn quyết định thử một chút, "Tiền bối, quê nhà ta có một vật thần kỳ, ngươi xem một chút."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một cây mứt quả bay tới Bố Huyền trước mặt.

Tiểu Tháp mặc dù không tại, nhưng hắn vẫn là có miếng nạp giới, trong nạp giới chứa đều là hắn theo hệ ngân hà mang tới một ít gì đó.

Bố Huyền đánh giá liếc mắt trước mặt mứt quả, có chút hiếu kỳ, "Này là vật gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Đạo hồ lô quả.

Bố Huyền nói: "Nói rõ chi tiết nói.

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Sinh ra từ hệ ngân hà Bồ Đề thụ, ba trăm triệu năm nở hoa, ba trăm triệu năm kết quả, liên tục ức năm thành thục, một khỏa Bồ Đề thụ cả đời chỉ kết một chuỗi quả, ăn chi. . . . Đại bổ."

Bố Huyền nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhẹ nhàng lột ra giấy gói kẹo, hắn đang muốn ăn một miếng xuống, Diệp Quan đột nhiên nhắc nhở: "Vật này, phải dùng liếm."

Liếm láp ăn!

Bố Huyền cũng là không có suy nghĩ nhiều, hắn lè lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm mứt quả, cửa vào ê ẩm, ngọt ngào, mùi vị cũng là vẫn được, nhưng trừ cái đó ra, cũng không có chút nào linh khí.

Bố Huyền hồ nghi nhìn về phía Diệp Quan, "Đại bổ?"

Diệp Quan gật đầu, "Vật này nuốt vào về sau, ba trăm năm sau mới có thể chân chính tiêu hóa."

Bố Huyền đột nhiên cắn một khỏa mứt quả, hắn nhai nát sau nuốt vào, sau đó thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, "Ta kém chút liền tin."

Diệp Quan: ". . . ."

Bố Huyền lại nói: "Còn có những vật khác sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có."

Nói xong, hắn trực tiếp nhóm lửa, bắt đầu nướng thịt dê.

Hắn là biết đến, Thiên Hành văn minh căn bản không có dê loại sinh vật này.

Quả nhiên, nhìn thấy Diệp Quan xuất ra một con dê ra tới, Bố Huyền trong mắt lập tức lộ ra vẻ tò mò, "Đây là gì yêu?"

Diệp Quan nói: "Đạo dê!"

Dê

Bố Huyền đánh giá liếc mắt cái kia dê, sau đó nói: "Cũng là đến từ hệ ngân hà?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, này dê tại hệ ngân hà dùng Long Phượng làm thức ăn, chính là vạn yêu chi tổ, có được. . . "

Bố Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nó không có bất kỳ cái gì yêu khí."

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Nó ăn ngon lắm, đợi chút nữa ngươi nếm thử."

Bố Huyền gật đầu, "Đi."

Chỉ chốc lát, Diệp Quan liền đem một con dê cho nướng xong, khi hắn vẩy lên gia vị về sau, lập tức mùi thơm tứ tán, mê người vô cùng.

Bố Huyền nhìn trước mắt cái này dê, ánh mắt lộ ra cực nồng hứng thú.

Diệp Quan kéo xuống một con dê chân đưa cho Bố Huyền, Bố Huyền cũng không khách khí, tiếp nhận liền gặm, nhai chỉ chốc lát về sau, hắn nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Mùi vị rất không tệ cáp!"

Diệp Quan nở nụ cười.

Kỳ thật, cũng không phải nói dê tốt bao nhiêu ăn, mà là bọn gia hỏa này đã có thể làm được không ăn không ngủ, đột nhiên ăn một điểm đã từng chưa từng ăn qua đồ vật, tự nhiên cảm thấy ăn ngon.

Nói đơn giản một điểm, kỳ thật liền là một cái mới lạ.

Bố Huyền đột nhiên nói: "Có rượu không?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Có!"

Nói xong, hắn lấy ra một bình rượu đưa cho Bố Huyền.

Bố Huyền tiếp nhận rượu mở ra, nhẹ nhàng ngửi ngửi, sau đó nói: "Tương mùi thơm?"

Diệp Quan cười nói: "Đây là ta từ hệ ngân hà mang tới, rượu này tại hệ ngân hà danh tiếng cực lớn  bất quá, nghe nói mua này rượu người đều sẽ không uống này rượu."

Bố Huyền có chút hiếu kỳ, "Vì sao?"

Diệp Quan nói: "Mua này rượu người, cơ bản đều là dùng tới tặng lễ.

Bố Huyền uống một ngụm, lập tức chân mày cau lại. Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Bố Huyền lắc đầu, "Này rượu không thuần túy, không thích hợp ta."

Nói xong, hắn trực tiếp bỏ vào một bên.

Diệp Quan: ". . ."

Bố Huyền đối cái này dê rõ ràng rất hài lòng, không đến một hồi chính là bị hắn ăn sạch sành sanh.

Diệp Quan đối với Bố Huyền kỳ thật cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới này Thiên Hành văn minh càng cao tầng người, đều càng tốt ở chung, trái lại là phía dưới những cái kia tiểu đầu mục, từng cái vênh váo tự đắc, không coi ai ra gì.

Bố Huyền phủi tay, sau đó nói: "Chúng ta có khả năng bắt đầu thí luyện rồi."

Diệp Quan cười nói: "Ta này tính hối lộ thành công không?"

Bố Huyền cười ha ha một tiếng, "Tính."

Nói xong, hắn đứng lên, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Biết đây là địa phương nào sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Bố Huyền nhìn về phía Diệp Quan, "Phục Võ vực."

Diệp Quan nhìn xem Bố Huyền, chậm đợi đoạn sau.

Bố Huyền nhìn lướt qua bốn phía, trong mắt có một đạo phức tạp, "Đây là đời trước thủ tịch chấp pháp quan Phục Võ đã từng chỗ tu luyện, cũng là bởi vì nàng, thủ tịch chấp pháp quan chức vị này tại ta Thiên Hành văn minh trở nên chí cao vô thượng, không thể xâm phạm."

Diệp Quan nói: "Vị tiền bối này còn sống?"

Bố Huyền gật đầu, "Còn sống."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, "Ngay ở chỗ này?"

Bố Huyền gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta cùng với nàng đánh?"

Bố Huyền cười nói: "Nàng thật sẽ đánh chết ngươi, cũng không đúng, ngươi không phải Thiên Hành văn minh trái cây, nàng có lẽ sẽ không đánh chết ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Bố Huyền nói khẽ: "Này dính đến ta Thiên Hành văn minh một cái bí mật, cực kỳ lâu sự tình trước kia."

Diệp Quan nói: "Tâm sự?"

Bố Huyền nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Cũng được. Vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan năm đó đã từng phản bội qua Thiên Hành văn minh!"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hứng thú, "Phản bội qua Thiên Hành văn minh?"

Bố Huyền gật đầu, "Đúng vậy, nguyên nhân là nàng yêu một cái ngoại tộc văn minh nam tử, nhưng này tại lúc ấy, là chúng ta văn minh tuyệt đối không cho phép."

Diệp Quan yên lặng, hắn đã cảm nhận được Thiên Hành văn minh là đến cỡ nào bài ngoại.

Bố Huyền tiếp tục nói: "Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan ngay từ đầu lúc là chuẩn bị cùng cái kia ngoại tộc văn minh nam tử bỏ trốn, nhưng các nàng vẫn là bị cái kia một đời Thiên Hành chủ tìm được. Quá trình cụ thể ta không biết, bởi vì lúc ấy ta còn không có xuất sinh, ta chỉ biết là, bọn hắn bạo phát xung đột, nàng mang theo bốn vị chấp hành quan cùng Thiên Hành chủ dẫn đầu hai vị Thượng Thần cùng với bốn vị Hồng Y thần tướng đại chiến. . . Trận chiến kia, bốn vị chấp hành quan chết hai vị, bốn vị Hồng Y thần tướng vẫn lạc ba vị, hai vị Thượng Thần toàn bộ ngã xuống. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp, "Trận chiến kia, ta Thiên Hành văn minh nguyên khí tổn thương nặng nề."

Diệp Quan nói: "Vị kia Thiên Hành chủ cùng vị kia Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan đâu?"

Bố Huyền nói: "Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan bị trấn áp tại đây bên trong, Thiên Hành chủ trọng thương, không đến trăm năm liền vẫn lạc."

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Ngã xuống?"

Bố Huyền gật đầu, "Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan thực lực, vô cùng vô cùng khủng bố, trận chiến kia, đánh vô cùng vô cùng kịch liệt, ta Thiên Hành văn minh đỉnh cấp cường giả chết gần một nửa. .

Nói đến đây, hắn lắc đầu thở dài, "Dù cho qua nhiều năm như vậy, ta Thiên Hành văn minh đều không có hoàn toàn khôi phục nguyên khí."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nếu vị này Phục Võ chấp hành quan thực lực mạnh như vậy, các ngươi vì sao không thỏa hiệp một thoáng? Nhất định phải cùng với nàng cùng chết?"

Bố Huyền có chút bất đắc dĩ, "Đây cũng là ta hết sức nghi ngờ địa phương.

Diệp Quan im lặng.

Bố Huyền tiếp tục nói: "Ngoại tộc văn minh liền nhất định rất kém cỏi sao? ? Ta không cảm thấy, tỉ như ngươi, ta liền cảm thấy ngươi rất ưu tú, thật, ngươi là một cái nhân tài! !"

Diệp Quan lập tức có chút đề phòng.

Cái tên này có điểm gì là lạ!

Bố Huyền đột nhiên nói: "Biết ta tại sao phải nói cho ngươi biết này chút sao?"

Diệp Quan vội vàng lắc đầu, "Không biết, ta cũng không muốn biết."

Bố Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Bởi vì thế hệ này Thiên Hành chủ bị nhốt Vô Gian vũ trụ, cho nên, năm đó cái kia Đại Thiên hành chủ lưu lại phong ấn không có đạt được gia cố, cho nên. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nàng muốn ra tới?"

Bố Huyền gật đầu, "Đúng vậy, ngươi khẩn trương không?"

Diệp Quan vội nói: "Cái gì gọi là ta khẩn trương không? ? Bố huynh, ngươi đem lời nói rõ ràng ra, việc này nào có ... cùng ta liên quan?"

Đối với Diệp Quan xưng hô, Bố Huyền không hề để tâm, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, chân thành nói: "Ta cùng Tuế Tuế lưu tại nơi này, có hai nhiệm vụ, thứ nhất là sát hạch trái cây, bồi dưỡng ưu tú trái cây, thứ hai là tại đây bên trong thủ hộ phong ấn. . ."

Diệp Quan nói thẳng: "Ngươi cũng biết thực lực của ta, ngươi cảm thấy ta có thể trấn áp vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan sao? ?"

Bố Huyền cười nói: "Ngươi nghĩ gì thế? Ta làm sao lại cho ngươi đi trấn áp Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan. "

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia?"

Bố Huyền chân thành nói: "Ta nghĩ cho ngươi đi cùng với nàng nói chuyện, để cho nàng đừng làm loạn."

Diệp Quan nói: "Ngươi vì sao không đi theo nàng nói chuyện?"

Bố Huyền nói: "Ta sợ chết."

Diệp Quan: . . . . ..