Chương 993:: Tiểu ma cà bông!

Chương 993:: Tiểu ma cà bông!

Diệp Quan đi tới một chỗ trên hải đảo, vừa đạp vào hải đảo, hắn chính là nghe được một đạo tiếng ca từ nơi xa chậm rãi truyền đến.

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng bài hát này tiếng thanh thúy, làn điệu thanh u, phảng phất là thiên ngoại thanh âm, nghe ngóng khiến tâm linh người ta yên tĩnh.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, tại phía trước nơi đó, có một khoả cổ thụ che trời, cổ thụ tán cây như dù, bao trùm lấy nửa cái hải đảo, mà tại cổ thụ dưới, nơi đó ngồi một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ váy dài, trắng bên trong lộ ra thanh, trên váy dài thêu lên một đôi không biết tên yêu thú, nàng đầu đầy tóc hoa tùy ý khoác tại sau lưng, đến cuối cùng lúc, lại bị một cây màu đỏ dây lụa thắt.

Ở trước mặt nàng, để đó một chiếc cùng loại đàn tranh nhạc khí.

Bởi vì là đưa lưng về phía, bởi vậy, Diệp Quan cũng không nhìn thấy đối phương chân thực khuôn mặt.

Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan!

Diệp Quan cũng không có tiến lên, mà là lẳng lặng nghe nữ tử trước mắt hát xong này một khúc.

Không thể không nói, thanh âm cô gái rất êm tai, đặc biệt thanh thúy, giống như từng viên trân châu nhỏ xuống tại ngọc bàn.

Đối ở trước mắt vị này trong truyền thuyết Thủ Tịch chấp hành quan, Diệp Quan kỳ thật cũng là có chút hiếu kỳ, bởi vì vì Thủ Tịch chấp hành quan danh tiếng liền là trước mắt vị này trái cây đánh ra tới, mà lại, theo cái kia Bố Huyền Thủ Tịch chấp hành quan thái độ bên trong đó có thể thấy được, hắn đối vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan rất là kiêng kị!

Cuối cùng, nữ tử hát xong.

Giữa thiên địa trở nên an tĩnh lại.

Nữ tử đột nhiên mở miệng, "Có việc?"

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài màu xanh chậm rãi bay đến nữ tử sau lưng, "Vật này là Thiên Vân thượng thần nắm ta giao cho tiền bối!"

Hắn cũng không biết này miếng lệnh bài là làm cái gì, bởi vậy, cũng là có chút hiếu kỳ, mà hắn sở dĩ đáp ứng tới này bên trong, không hoàn toàn là bởi vì Bố Huyền chỗ tốt, cũng bởi vì Thiên Vân thượng thần, Thiên Vân thượng thần đem vật này giao cho hắn, khiến cho hắn cho vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, vậy liền mang ý nghĩa, đối phương hẳn là sẽ không tổn thương nàng.

Đối với Thiên Vân thượng thần, hắn vẫn là vô cùng tín nhiệm.

Nữ tử lặng yên một hồi, sau đó chậm rãi quay người, bất quá Diệp Quan vẫn không có thấy được nàng dung nhan, bởi vì trên mặt nàng mang theo một tấm màu trắng mạng che mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt, cặp mắt kia hết sức trong veo, giống như thu thuỷ.

Nữ tử nhìn thoáng qua cái viên kia lệnh bài màu xanh, cũng không nói lời nào.

Lúc này, cái viên kia lệnh bài màu xanh đột nhiên khẽ run lên, tiếp theo, một đạo ánh sáng xanh từ trong đó bay ra, thanh quang chậm rãi ngưng tụ thành một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu xanh váy dài, dung mạo cực đẹp.

Nhìn thấy nữ tử này, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử này cũng không là bản thể, chẳng qua là một sợi hư tượng, liền linh hồn đều không phải là.

Váy xanh nữ tử nhìn trước mắt Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, trong mắt lướt qua một đạo phức tạp, "Phục Võ, lại gặp mặt."

Phục Võ thản nhiên nhìn liếc mắt cô gái trước mặt, cũng không nói lời nào, mà là quay người ngồi xuống, ngón tay ngọc nhẹ nhàng khuấy động lấy trước mặt nhạc khí, từng đạo duyên dáng tiếng nhạc từ giữa sân vang lên.

Váy xanh nữ tử xem lấy nữ tử trước mắt rất rất lâu về sau, thấp giọng thở dài, "Chuyện năm đó, ta rất xin lỗi."

Phục Võ vẫn không có nói chuyện.

Váy xanh nữ tử đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt đột nhiên kịch biến, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy chân trời thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đầu quái vật khổng lồ mạnh mẽ đụng vào.

Là một con rồng!

Diệp Quan vẻ mặt cũng phải biến đổi, hắn ngẩng đầu nhìn lại, tại con rồng kia đầu bên trên, đứng đấy một tên thân mang màu tím váy dài nữ tử, nữ tử trong tay nắm một thanh quạt xếp.

Một người một rồng dùng dã man nhất phương thức mạnh mẽ xông vào phiến thiên địa này! Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đây là ai?

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, một đạo lệnh Diệp Quan quen thuộc thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, tiếp theo, một đạo kiếm quang từ chân trời đánh tới, chém thẳng cái kia váy tím nữ tử.

Tuế Tuế thanh âm!

Váy tím nữ tử không tránh không né, làm cái kia đạo kiếm quang đi vào nàng bên cạnh người trăm trượng lúc, một tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn đột nhiên xuất hiện, áo bào đen cường giả đâm ra một thương.

Ầm

Cái kia đạo kiếm quang trực tiếp bị buộc đứng ở tại chỗ!

Mà lúc này, chân trời nứt ra, Tuế Tuế chậm rãi đi tới, nàng một mặt sương lạnh, trong mắt càng là có một tia ngưng trọng, lại có cường giả dám cưỡng ép tự tiện xông vào Thiên Hành văn minh.

Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn quay người nhìn lại, tại một mảnh tinh không bên trong, Bố Huyền lúc này đang cùng một tên người đeo sắt hồ lô khôi ngô hòa thượng đại chiến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nó!

Thiên Hành văn minh xảy ra đại sự!

Không có chút gì do dự, hắn xoay người bỏ chạy, hắn đối với mình thực lực vẫn là tâm lý nắm chắc, đối phương nếu dám đến Thiên Hành văn minh kiếm chuyện, vậy khẳng định không phải hắn hiện tại có thể lẫn vào.

Nhưng lúc này, cái kia váy xanh nữ tử đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh kéo hắn lại.

Diệp Quan nhìn về phía váy xanh nữ tử, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Váy xanh nữ tử trầm giọng nói: "Nơi này có phong ấn, an toàn một chút."

Diệp Quan nửa tin nửa ngờ.

Chân trời, đầu kia Cự Long bên trên, váy tím nữ tử nhìn về phía Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, nàng mỉm cười, "Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, kính đã lâu kính đã lâu!"

Phục Võ cũng không trả lời, chẳng qua là nhẹ nhàng khuấy động lấy trước mặt nhạc khí.

Váy tím nữ tử cũng không nói thêm gì, nàng lòng bàn tay mở ra, một cái hộp xuất hiện tại trong tay nàng, này hộp chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân tinh lam.

Váy tím nữ tử đột nhiên một ngón tay điểm tại cái hộp kia bên trên, trong chốc lát, một vệt sáng xanh trào ra, mà theo này đạo lam quang dũng mãnh tiến ra, giữa thiên địa đột nhiên hiển hiện ra vô số màu đỏ như máu đường, những đường tuyến này lít nha lít nhít, một mặt là tại trong thiên địa, một mặt thì là tại cái kia Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan trên thân.

Phong ấn!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt động dung, bởi vì hắn từ những thứ này màu đỏ như máu đường bên trên cảm nhận được sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Mà tất cả đường đều tại cái kia Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan trên thân!

Đúng lúc này, cái kia váy tím nữ tử đột nhiên tịnh chỉ một điểm tại cái hộp kia bên trên, chỉ thấy cái hộp kia trực tiếp bộc phát ra một đạo sáng chói ánh sáng màu lam, này ánh sáng màu lam trong nháy mắt đem phương thiên địa này bao phủ, tiếp theo, những cái kia màu đỏ như máu đường bắt đầu từng chút từng chút tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan bên cạnh váy xanh nữ tử vẻ mặt lập tức đại biến, vội nói: "Mau ngăn cản nàng!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua váy xanh nữ tử, "Ta đánh không lại."

Váy xanh nữ tử hơi ngẩn ra, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, rất nhanh, nàng chân mày cau lại, "Ngươi không phải trái cây?"

Diệp Quan gật đầu, "Không phải."

Váy xanh nữ tử chân mày nhíu sâu hơn.

Nhìn thấy váy xanh nữ tử nhíu chặt lông mày, Diệp Quan tự nhiên biết ý nghĩa, bất quá hắn cũng không thèm để ý, mà là nhìn về phía nơi xa cái kia Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, nhắc nhở: "Phong ấn muốn phá."

Nghe vậy, váy xanh nữ tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, lúc này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan trên thân những cái kia màu đỏ như máu đường đã dần dần tan biến.

Váy xanh nữ tử vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, "Xong."

Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi không phải trái cây, vì sao có thể tới nơi đây?"

Diệp Quan nói: "Thiên Vân thượng thần để cho ta tiến đến!"

Váy xanh nữ tử chân mày to túc lên, "Thiên Vân tiểu nha đầu kia. . ."

Tiểu nha đầu. . . .

Nghe được váy xanh lời của cô gái, Diệp Quan nheo mắt, kẻ trước mắt này bối phận rất lớn a!

Váy xanh nữ tử lại bắt đầu dò xét Diệp Quan, nàng tầm mắt có chút không bình thường, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức âm thầm đề phòng.

Oanh

Đúng lúc này, giữa thiên địa dây đỏ đột nhiên kịch liệt run lên, nơi xa Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan trên thân những cái kia dây đỏ đã còn thừa không bao nhiêu.

Váy xanh nữ tử đột nhiên nói: "Mau đi ra thông tri Thiên Vân các nàng!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng xanh phóng lên tận trời, hướng phía cái kia váy tím nữ tử hung hăng đụng tới.

Váy tím nữ tử dưới chân đầu kia Cự Long đột nhiên gầm lên giận dữ, tiếp theo, nó đột nhiên một trảo vỗ xuống.

Ầm ầm!

Thanh quang mạnh mẽ bị một trảo này con đập ngừng trên không trung, vô pháp tiến thêm một bước, mà lúc này, thanh quang bên trong váy xanh nữ tử đột nhiên trở nên mờ đi, qua trong giây lát, một đạo ánh sáng xanh không có dấu hiệu nào xuất hiện tại hạ phát Phục Võ sau lưng.

Giương đông kích tây!

Nàng mục tiêu chân chính là Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan!

Mà lúc này, cái kia Phục Võ đột nhiên xoay người một cái, tay phải nhô ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm. Oanh!

Một đạo ánh sáng xanh phá toái, váy xanh nữ tử trực tiếp bị Phục Võ nắm yết hầu.

Phục Võ nhìn chằm chằm váy xanh nữ tử, tầm mắt bình tĩnh như nước, "Thanh từ Thượng Thần, ngươi tựa như một tên hề.

Nói xong, nàng tay phải hơi hơi dùng sức.

Oanh

Thanh từ Thượng Thần này đạo phân hồn trực tiếp vỡ vụn ra, hóa thành vô số mảnh vụn linh hồn.

Phục Võ tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, những linh hồn đó mảnh vỡ trực tiếp hóa thành hư vô.

Xóa đi thanh từ Thượng Thần về sau, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nhìn thấy Phục Võ xem ra, Diệp Quan mí mắt lập tức vì đó nhảy một cái.

Phục Võ đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan cũng không có ra tay, bởi vì trước mắt nữ nhân này cũng không có ý xuất thủ.

Phục Võ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi không phải trái cây."

Diệp Quan gật đầu, "Không phải."

Phục Võ cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Các nàng vì sao nhường ngươi tiến đến?"

Diệp Quan nói: "Ta cưới một người trái cây."

Nghe vậy, Phục Võ cái kia tuyệt mỹ trong đôi mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Cưới một người trái cây?"

Diệp Quan gật đầu.

Phục Võ nói: "Bọn hắn đồng ý? ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Lúc mới bắt đầu không đồng ý."

Phục Võ nói: "Hiện tại đồng ý?"

Diệp Quan gật đầu.

Phục Võ bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vì cái gì?"

"Bởi vì hắn là Cường Tam Đại!"

Chân trời, tay kia cầm ngọc phiến váy tím nữ tử đột nhiên cười nói: "Phía sau hắn có chỗ dựa."

Diệp Quan nhìn thoáng qua váy tím nữ tử, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi là?"

Váy tím nữ tử cười nói: "Ta có thể là ngươi tương lai kẻ địch."

Diệp Quan nhíu mày, "Ác Đạo minh!"

Váy tím nữ tử hé miệng cười một tiếng, "Ngươi quả nhiên thông minh  bất quá, ta không phải Ác Đạo minh, chúng ta bây giờ là tại cùng Ác Đạo minh hợp tác, cho nên, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai chúng ta hẳn là sẽ là địch nhân."

Nói xong, nàng không quan tâm Diệp Quan, mà là nhìn về phía Diệp Quan trước mặt Phục Võ, "Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, chúng ta đến rời đi trước nơi đây, ta người nhanh ngăn không được hai vị kia Thủ Tịch chấp hành quan."

Phục Võ nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì thêm, quay người hóa thành một đạo ánh sáng tan biến ở chân trời.

Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan sau khi rời đi, váy tím nữ tử vốn cũng nghĩ lập tức rời đi, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên cúi đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi bây giờ thật đúng là hơi yếu, nếu như không phải Nhất điện chủ nói ngươi cô cô rất lợi hại rất lợi hại, ta hiện tại liền muốn để cho ta Tiểu Long ăn ngươi!"

Nghe được váy tím lời của cô gái, nàng dưới chân con rồng kia lập tức đối Diệp Quan một hồi gào thét, từng đạo đáng sợ long uy lập tức phô thiên cái địa vọt xuống.

Thiên địa run rẩy!

Diệp Quan vội vàng phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý, đem cái kia đạo đạo đáng sợ long uy chống cự xuống dưới.

Váy tím nữ tử nhẹ nhàng bước lên dưới chân táo bạo muốn nhắm người mà phệ Long, cười nói: "Dã Hình, ăn hắn không có gì hay, muốn ăn thì ăn hắn cái kia cô cô. . . "Nói xong, nàng xem hướng phía dưới một mặt ngưng trọng Diệp Quan, hé miệng cười một tiếng, "Ngươi cô cô thịt ta trước dự định, vậy cứ thế quyết định!"

Nói xong, con rồng kia cuối cùng phát ra một đạo tiếng gầm gừ về sau, trực tiếp quay đầu nhìn về sâu trong tinh không chạy đi. Ông!

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Long đầu bên trên, váy tím nữ tử chân mày to cau lại, quay đầu nhìn lại, một đạo kiếm quang từ mặt đất phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt liền đã giết tới nàng dưới chân đầu này Cự Long trước. Chính là Diệp Quan! !

Đầu kia Cự Long cảm nhận được nguy hiểm, đột nhiên một đuôi hướng phía Diệp Quan hung hăng quét tới.

Thiên địa tịch diệt!

Mà lúc này, Diệp Quan trong tay ý kiếm biến thành Thanh Huyền kiếm.

Vừa triệu hoán tới! !

Xùy

Chẳng qua là nhất kiếm, cái kia Cự Long đuôi trực tiếp bị chặt đứt, kiếm tiến quân thần tốc, sau đó tại cái kia Cự Long phần bụng hung hăng vẽ, Cự Long phần bụng bị xé nứt ra một đạo ngàn trượng lớn lỗ hổng lớn, Cự Long lập tức phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, máu tươi như là thác nước từ chân trời chiếu nghiêng xuống, hùng vĩ vô cùng! Váy tím nữ tử đứng ở chân trời, mà nàng dưới chân đầu kia Cự Long quay cuồng một hồi, từ chân trời thẳng tắp rơi xuống. . . . .

Mà một bên khác, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, hắn nhìn chằm chằm mặt kia bên trên đã không có dáng tươi cười váy tím nữ tử, bình tĩnh nói: "Nguyên lai là tiểu ma cà bông a!".