Chương 994:: Khó chịu? Đơn đấu a!

Chương 994:: Khó chịu? Đơn đấu a!

Tiểu ma cà bông!

Váy tím nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, trên mặt loại kia bình tĩnh nụ cười đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Diệp Quan cười khẽ, "Khó chịu? Đơn đấu a! Tiểu ma cà bông."

Váy tím nữ tử khóe miệng mỉm cười, "Tốt!"

Nói xong, nàng đột nhiên phát giác chính mình thất ngôn, hiện tại trong mắt lóe lên một vệt sát ý, nàng tay phải đột nhiên vừa nắm.

Ầm ầm!

Thiên địa đột nhiên nổ tung ra, trăm vạn đạo tinh quang từ giữa thiên địa giết ra tới, trong nháy mắt, vùng thế giới này trực tiếp sôi trào lên, từng đạo đáng sợ khí tức cùng uy áp phá hủy lấy trong thiên địa tất cả, cực kỳ khủng bố.

Rầm rầm rầm!

Nơi xa, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra ba đạo hủy thiên diệt địa khí tức.

Ba loại Huyết Mạch Chi Lực!

Mà theo này ba đạo Huyết Mạch Chi Lực xuất hiện, lại là hai đạo lực lượng đáng sợ từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra, cùng lúc đó, Diệp Quan cả người bắt đầu cháy rừng rực.

Bùng cháy thân thể!

Bùng cháy linh hồn!

Diệp Quan nhất kiếm trảm ra.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Đây là hắn đệ nhất kiếm, cũng là hắn cuối cùng nhất kiếm.

Ngươi không chết, chính là ta chết.

Diệp Quan một kiếm này vung sau khi ra ngoài, kiếm thế kia điên cuồng tăng vọt, vượt xa đã từng hết thảy.

Ầm ầm!

Một kiếm này trảm ra, trăm vạn đạo tinh quang ầm ầm phá toái, tịch diệt.

Váy tím nữ tử đồng tử co rụt lại, lòng bàn tay mở ra, một kiện kim giáp đột nhiên ngăn tại trước người nàng.

Ầm

Kim giáp vỡ.

Váy tím nữ tử lui vạn trượng.

Vừa dừng lại một cái, nàng thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi tràn ra.

Váy tím nữ tử chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt lộ ra một tia khó có thể tin.

Diệp Quan chân mày cau lại, "Nguyên lai ngươi yếu như vậy?"

Váy tím nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Thực lực của ta tại cô cô ta mà nói, liền sâu kiến cũng không bằng, mà ngươi lại ngay cả ta nhất kiếm đều khó mà đón lấy, thử hỏi, ngươi có tư cách gì miệt thị cô cô ta?"

Váy tím nữ tử nở nụ cười, "Ngươi bất quá cũng là ếch ngồi đáy giếng thôi! Phải biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, tại trong lòng ngươi, ngươi cô cô là thần, nhưng đối một ít thế lực mà nói, nàng sao lại không phải sâu kiến? Dĩ nhiên, ta có thể hiểu được ngươi, vô cùng vô cùng có thể hiểu được, bởi vì làm làm kiến hôi, không có cách nào đi tiếp thu vượt qua bản thân năng lực phân tích sự vật, đây là rất bình thường, giống như cái kia ếch ngồi đáy giếng, tại thế giới của nó bên trong, Thiên chỉ có miệng giếng lớn, đây là phi thường như thường, ta tha thứ cho ngươi vô tri. . . . ."

Nói xong lời cuối cùng, trong mắt nàng lộ ra thương hại.

Diệp Quan cũng không có sinh khí, mà là nhẹ gật đầu, "Ngươi nói rất có lý, những năm gần đây, ta một mực tại khuyên bảo chính mình, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, nhất định phải có lòng kính nể, bởi vì cô cô là cô cô, ta là ta, cô cô mạnh, không có nghĩa là ta cũng mạnh, ngươi nói ta vô tri, ta tiếp nhận, bởi vì ta xác thực còn rất yếu, đối cái vũ trụ này biết đến quá ít quá ít, liền giống bây giờ, ta cũng không biết cô cô ta đến cùng mạnh đến trình độ nào. . . . . "

Nói đến đây, hắn nhìn về phía váy tím nữ tử, "Hiện tại, ta cái này trong mắt ngươi sâu kiến cầu ngươi một sự kiện, cầu ngươi đánh chết ta!"

Váy tím nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nở nụ cười, "Vẫn là cái tiểu ma cà bông a!"

Váy tím nữ tử hai mắt híp lại, trong mắt sát ý hiển hiện, nàng tay phải đột nhiên nắm chặt, giữa thiên địa, từng đạo kinh khủng khí tức cường đại hội tụ từ nàng trong lòng bàn tay, sau một khắc, nàng đấm ra một quyền.

Quyền thế giống như vỡ đê.

Nơi xa, Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm.

Xùy

Cái kia đạo kinh khủng quyền thế trong nháy mắt phá toái!

Bẻ gãy nghiền nát!

Váy tím nữ tử tầm mắt rơi vào Diệp Quan trong tay trên thân kiếm, lông mày thật sâu nhíu lại.

Diệp Quan nhìn thoáng qua váy tím nữ tử, thản nhiên nói: "Ngươi chính là tiểu ma cà bông!"

Váy tím nữ tử chăm chú nhìn Diệp Quan, sắc mặt kia làm thật khó xem như là viếng mồ mả, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên Kim ấn xuất hiện tại trong tay nàng.

Nhưng vào lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, một bên khác, nàng mang tới hai vị cường giả đã hoàn toàn bị hai vị Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan áp chế!

Nhiều nhất một khắc đồng hồ tất bại!

Váy tím nữ tử sầm mặt lại, quyết định thật nhanh, "Rút lui!"

Dứt lời, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, "Hôm nay ta không giết ngươi, ta đến lúc đó muốn ngươi nhìn tận mắt, trong lòng ngươi tôn thờ cô cô, tại ta vô gian văn minh trước mặt là yếu bao nhiêu!"

Nói xong, nàng trực tiếp quay người hóa thành một đạo tử quang tan biến tại cuối chân trời.

Mà nơi xa, cái kia cùng hai vị Thủ Tịch chấp hành quan giao thủ cường giả như trút được gánh nặng, liền vội rút thân, quay người phóng lên tận trời, nháy mắt liền biến mất ở cuối chân trời.

Lúc này, Tuế Tuế hai vị Thủ Tịch chấp hành quan xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, cùng lúc đó, Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Huyền thượng thần cũng xuất hiện ở trong sân.

Mấy cái trái cây vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng.

Thiên Vân thượng thần đột nhiên nói: "Thiên Hành chủ có nguy!"

Nghe vậy, mấy cái trái cây vẻ mặt đều phải biến đổi, Ác Đạo minh cùng Vô Gian vũ trụ hợp lại, hai cái này thế lực muốn xuống tay với Thiên Hành văn minh!

Thiên Huyền thượng thần liền nói ngay: "Đi Vô Gian vũ trụ."

Nói xong, nàng liền muốn nhích người, nhưng lại bị Thiên Vân thượng thần ngăn lại.

Thiên Huyền thượng thần không hiểu, Thiên Vân thượng thần trầm giọng nói: "Không thể loạn, trước liên hệ Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan."

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên Tuế Tuế cùng Bố Huyền, "Hai vị Thủ Tịch chấp hành quan, chuyện hôm nay Ba Vân gian trá, cái kia Ác Đạo minh cùng Vô Gian vũ trụ nhất định còn có hậu thủ, còn mời hai vị Thủ Tịch chấp hành quan trấn thủ Thiên Hành thần cảnh, để tránh Thiên Hành thần cảnh xảy ra vấn đề."

Tuế Tuế nhẹ gật đầu, "Đây là tự nhiên, chẳng qua là. . . . ." .

Nói đến đây, nàng trong đôi mắt nổi lên một vệt lo lắng, "Cái kia Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan. . ."

Bố Huyền trong mắt cũng là hiện ra một vệt lo lắng.

Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan!

Nghe được Tuế Tuế, Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Hành Thượng Thần vẻ mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan tại Thiên Hành văn minh bên trong, cái kia thật liền là một cái truyền kỳ a!

Thiên Vân thượng thần đột nhiên nói: "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, một cái bóng mờ xuất hiện sau lưng Thiên Vân thượng thần cách đó không xa.

Thiên Vân thượng thần nói: "Từ giờ phút này, Thiên Hành văn minh tiến vào chiến lúc trạng thái, lập tức triệu hồi tại bên ngoài hết thảy cường giả, bế quan người, lập tức xuất quan, khởi động Thiên Hành trận, mở ra Thiên Hành bảo khố  mặc cho tộc nhân chọn lựa."

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời xa xôi phần cuối, nói khẽ: "Hi vọng Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan đối ta Thiên Hành văn minh còn có một tia tình cảm. . ."

Phục Võ rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nàng cũng không biết.

Nhưng có thể xác định chính là, đây tuyệt đối là vô cùng vô cùng kinh khủng tồn tại, năm đó có thể là liền cái kia một đời Thiên Hành chủ ở trước mặt nàng đều ảm đạm phai mờ a! !

Theo Thiên Vân thượng thần mệnh lệnh tuyên bố, toàn bộ Thiên Hành văn minh lập tức tổng động viên, vô số bế quan Thiên Hành văn minh cường giả dồn dập xuất quan, mà tại bên ngoài cường giả cũng là dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Thiên Hành văn minh, trong lúc nhất thời, Thiên Hành thần cảnh bên trong mỗi ngày đều có vô số đạo mạnh mẽ khí tức xẹt qua chân trời. . . . .

Diệp Quan thì tiến nhập Tiểu Tháp.

Tu luyện Thiên Hành thể!

Hắn hiện tại lớn nhất thiếu hụt liền là thân thể này còn chưa đủ mạnh, nếu là thân thể tăng lên đi lên, hắn này mấy môn kiếm kỹ uy lực đem lần nữa đạt được đại đại tăng lên.

Tu luyện Thiên Hành thể trước đó, hắn trước phục dụng một viên Thiên Hành quả, theo Thiên Hành quả năng lượng bộc phát ra, hắn lập tức bắt đầu vận hành ngày đó đi thần thể công pháp.

Rất nhanh, thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc hấp thu Thiên Hành quả năng lượng, theo Thiên Hành quả năng lượng bị thân thể hấp thu, thân thể của hắn dần dần bắt đầu phát sinh biến hóa.

Hắn hiện tại cũng rất sốt ruột vội vã, bởi vì hắn biết, Ác Đạo minh chắc chắn sẽ không cho hắn thời gian, đặc biệt là hiện tại, Ác Đạo minh còn cùng kia là cái gì Vô Gian vũ trụ cấu kết tại cùng một chỗ, trực giác nói cho hắn biết, muốn phát sinh đại sự.

Tranh thủ thời gian tu luyện!

Mà tại một bên khác.

Tĩnh An cùng Nhất Niệm ngồi tại Thiên Hành thụ dưới, riêng phần mình cầm lấy một cây mứt quả.

Tĩnh An liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Lần này, sự tình giống như rất nghiêm trọng đây.

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, không nói gì.

Tĩnh An ngẩng đầu nhìn về phía cái kia viên Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, sau một lúc lâu, nàng đột nhiên đứng dậy, mỉm cười, "Nhất Niệm, ta đi làm việc."

Nói xong, nàng quay người rời đi Tiểu Tháp.

Tại chỗ, Nhất Niệm yên lặng liếm láp mứt quả, không biết đang suy nghĩ gì. . . . .

. . .

Thiên Hành tổ địa.

Thiên Hành tổ địa chính là Thiên Hành văn minh hết thảy trái cây nơi ngủ say, chỉ cần là ngã xuống trái cây, bọn chúng hột đều sẽ bị mai táng tại đây bên trong.

Nơi này cũng là Thiên Hành văn minh cấm địa! !

Một ngày này, Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Huyền thượng thần đi tới Thiên Hành tổ địa, thủ hộ tổ địa chính là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên ăn mặc một bộ vải thô áo, ngồi tại tổ địa lối vào, gương mặt trang nghiêm ngưng trọng.

Thủ tịch Thủ Tổ Quan!

Tại Thiên Hành văn minh bên trong, cũng thuộc về vô cùng thần bí tồn tại, cho dù là hai vị Thượng Thần cũng không biết hắn đến cùng sống bao lâu.

Nhìn thấy hai nữ, nam tử trung niên trực tiếp mở miệng, "Phục Võ rời đi?"

Thiên Vân thượng thần gật đầu.

Nam tử trung niên lông mày thật sâu nhíu lại.

Thiên Vân thượng thần trầm giọng nói: "Thủ tịch Thủ Tổ Quan, ta cần có thể tùy thời điều động thủ tổ giả, còn có các triều đại.

Nam tử trung niên lắc đầu, "Chỉ có Thiên Hành chủ có quyền điều động."

Thiên Vân thượng thần nói: "Thời kì phi thường."

Nam tử trung niên yên lặng.

Thiên Vân thượng thần nhìn trước mắt nam tử trung niên  chờ đợi trả lời.

Sau một lúc lâu, nam tử trung niên gật đầu, "Đi."

Thiên Vân thượng thần nhẹ gật đầu, sau đó cùng Thiên Huyền thượng thần quay người rời đi.

Nam tử trung niên đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Thiên Vân thượng thần quay người nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên bình tĩnh nhìn chằm chằm nàng, "Chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!"

Thiên Vân thượng thần lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Nàng ra tới lúc, cũng không có đối ta Thiên Hành văn minh ra tay, nghĩ đến, nàng đối ta Thiên Hành văn minh vẫn là có một chút tình cảm, dĩ nhiên. . . . . Ta sẽ chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Huyền thượng thần sau khi rời đi, nam tử trung niên thấp giọng thở dài, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Phục Võ!

Năm đó hạng gì kinh diễm tài tuyệt chi quả a! Cho dù là cái kia một đời Địa Thiên hành chủ tại hắn trước mặt, đều ảm đạm phai mờ.

Giống như thần tồn tại!

Nam tử trung niên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đại tỷ. . ."

Rời đi Thiên Hành tổ địa về sau, Thiên Vân thượng thần quay người nhìn về phía Thiên Huyền thượng thần, "Có không liên hệ đến Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan?"

Thiên Huyền thượng thần trầm giọng nói: "Không có trả lời!"

Thiên Vân thượng thần sắc mặt trầm xuống, sau một lúc lâu, nàng nói khẽ: "Theo Thiên Hành chủ phát hiện Vô Gian vũ trụ lúc, khả năng này liền là một cái bẫy, một cái nhằm vào ta Thiên Hành văn minh cái bẫy. . . . ."

Nói xong, trong mắt nàng hiện ra một vệt lo lắng.

Thiên Huyền thượng thần trong mắt lóe lên một vệt âm thanh hung dữ, "Đơn giản liền là một trận chiến mà thôi, sợ cái gì."

Thiên Vân thượng thần nhẹ gật đầu, "Đi." Nói xong, hai nữ tan biến tại tại chỗ.

Một mảnh hư vô thời không.

Đột nhiên, này mảnh thời không trực tiếp rung động lên, sau một khắc, một nữ tử xuất hiện ở trong sân.

Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan! !

Phục Võ ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, ở nơi đó có hai tòa tế đàn, trong đó một tòa đàn tế bên trên tù lấy một tên nam tử, nam tử khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị vô số tơ máu quấn quanh lấy. Lúc này, nam tử đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, làm thấy Phục Võ lúc, nam tử thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Đại tỷ?"

Phục Võ phất tay áo vung lên. Oanh

!

Trận pháp phá toái, nam tử quanh thân tơ máu tan biến sạch sành sanh. Phục Võ nhìn xem nam tử, "Dung Khâu, hắn đâu? ?"

Dung Khâu!

Năm đó Chấp Hành điện một tên chấp hành quan, từng đi theo Phục Võ phản kháng Thiên Hành văn minh, bởi vậy bị tù ở chỗ này.

Nghe được Phục Võ, Dung Khâu vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt, chậm rãi cúi đầu. Thấy thế, Phục Võ hai mắt híp lại, "Hắn đâu!"

Giờ khắc này, toàn bộ tinh không đã bắt đầu yên diệt. Dung Khâu do dự một chút, sau đó chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên phải toà kia tế đàn.

Phục Võ đã xuất hiện tại toà kia trên tế đài, tại toà kia trên tế đài, có một bộ xương khô, xương khô trước, có từng hàng huyết tự:

"Tiểu Phục. . . . Ta khả năng không chịu nổi. . . ."

"Tiểu Phục. . . Thật xin lỗi, đáp ứng dẫn ngươi đi quê nhà ta ăn ăn ngon sự tình, ta khả năng không làm được. . ."

"Tiểu Phục. . . . Ta rất muốn gặp lại ngươi một lần. . . Nhưng bọn hắn không đồng ý. . ."

"Tiểu Phục. . . . Ta đi. . . ."

Nhìn trước mắt cái kia từng hàng huyết tự, Phục Võ như bị sét đánh, cả người đầu trống rỗng, nàng quỳ gối đống kia bạch cốt trước mặt, đem mặt chôn ở bạch cốt bên trong, run giọng nói: "Tư Oánh. . . Ngươi đã đáp ứng ta, chỉ cần ta thúc thủ chịu trói, ngươi liền thả hắn đi. . . . Ngươi đã đáp ứng ta. . . . Ngươi tại sao có thể gạt ta. . . Ngươi tại sao có thể gạt ta. . . ."

Đột nhiên, trên mặt nàng mạng che mặt biến thành màu đỏ như máu.

Đó là huyết lệ. . ..