Chương 995:: Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan!

Chương 995:: Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan!

Trên tế đài, Phục Võ nằm ở đống kia bạch cốt bên trong, thân thể trận trận run rẩy, chỉ chốc lát, cái kia một đống bạch cốt liền bị máu tươi nhiễm đỏ.

Lúc này, một tên váy tím nữ tử cùng nam tử trung niên đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Nam tử trung niên chính là cái kia Ác Đạo minh Thế Tông.

Váy tím nữ tử thì là đến từ Vô Gian vũ trụ, trước đó cùng Diệp Quan tại Thiên Hành văn minh giao thủ qua Vu Dịch.

Vu Dịch nhìn xem cái kia trên tế đài Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, đang muốn nói chuyện, nhưng lại bị Thế Tông ngăn lại.

Thế Tông nhìn chằm chằm cái kia Phục Võ, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Đột nhiên, một cỗ đáng sợ sát ý từ giữa thiên địa lan tràn ra, dần dần, bốn phía thời không vậy mà bắt đầu từng chút từng chút biến thành màu đỏ như máu.

Nhìn thấy một màn này, Vu Dịch cùng Thế Tông vẻ mặt đều phải biến đổi.

Thật là khủng khiếp sát ý!

Lúc này, Phục Võ đột nhiên chậm rãi đem đống kia bạch cốt thu vào, đợi nàng thu hồi hết thảy bạch cốt về sau, nàng chậm rãi đứng dậy, như một bộ cương thi chậm rãi hướng phía khác vừa đi.

Đó là Thiên Hành văn minh phương hướng!

Vu Dịch đột nhiên nói: "Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan. . . "

Nhưng mà, Phục Võ đã tan biến ở phía xa.

Vu Dịch sắc mặt trầm xuống.

Tại nàng bên cạnh, Thế Tông trầm giọng nói: "Cái này người thực lực cực kỳ khủng bố, nàng không có khả năng nghe chúng ta, kế hoạch đến sớm!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Vu Dịch.

Vu Dịch mặt âm trầm nói: "Yên tâm, ta Vô Gian vũ trụ bốn vị Thánh Vương thêm hai vị vạn Cổ Chí Tôn hợp lại, ngày đó hành chủ ra không được, cũng là các ngươi, vị kia Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan thực lực Thông Thiên, các ngươi xác định có thể ngăn được?"

Thế Tông trầm giọng nói: "Tận lực."

Nghe vậy, Vu Dịch lông mày lập tức nhíu lại, rõ ràng, đối thuyết pháp này cũng không hài lòng.

Thế Tông lại nói: "Chúng ta tạm thời còn vô pháp xác định vị kia Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan thực lực mạnh bao nhiêu, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta sẽ tận lực ngăn cản nàng."

Vu Dịch nói: "Các ngươi Nhất điện chủ đâu? Còn không hiện thân?" Thế Tông không nói gì.

Vu Dịch nhìn thoáng qua Thế Tông, rất là không vừa lòng, "Lúc này nếu là lại cất giấu, có thể hay không quá không có ý nghĩa rồi?"

Thế Tông nhìn thoáng qua Vu Dịch, sau đó nói: "Vu Dịch cô nương, ngươi hẳn là rõ ràng, ta Ác Đạo minh so với các ngươi càng muốn giải quyết Thiên Hành văn minh cùng Quan Huyền vũ trụ, đến mức Nhất điện chủ, nói thật, ta cũng không biết điện chủ bây giờ đang ở nơi nào, nhưng có thể xác định chính là, điện chủ đã tự mình xuống tràng."

Vu Dịch vẻ mặt vẫn như cũ có chút không dễ nhìn, rõ ràng, đối với Thế Tông thuyết pháp này, nàng vẫn là không hài lòng lắm.

Nhìn thấy Vu Dịch vẻ mặt, Thế Tông tiếp tục giải thích nói: "Vu Dịch cô nương yên tâm, ta Ác Đạo minh hội ngăn lại vị kia Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan."

Vu Dịch nói: "Hi vọng như thế."

Nói xong, nàng quay người tan biến tại tại chỗ.

Thế Tông ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, thần sắc ngưng trọng, lần này, Ác Đạo minh có thể nói là đang chơi một món lớn.

Yên lặng sau một lúc lâu, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Một mảnh không biết tinh không bên trong.

Một nữ tử lẳng lặng đứng đấy.

Nữ tử dung nhan đẹp đẽ, lộng lẫy, như tác phẩm nghệ thuật, đôi mắt xanh sáng lên, lại tản ra để cho người ta không dám đến gần sương lạnh khí tức, người sống chớ tiến vào, nàng bọc lấy một bộ màu xanh nhạt váy dài, như bức tranh thủy mặc

Trong tay phải chấp một thanh trường kiếm, tư thế hiên ngang.

Cô gái này chính là thế hệ này Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan Tĩnh Sơ. 1

Tại Tĩnh Sơ cuối tầm mắt, là một mảnh quỷ dị thời không, những cái kia thời không quanh co khúc khuỷu, cực bất quy tắc, mà lại như chiếc gương, lẫn nhau chiếu ứng, vô cùng quỷ dị.

Vô Gian vũ trụ!

Lúc này, một lão giả xuất hiện sau lưng Tĩnh Sơ, lão giả cung kính thi lễ, "Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan đã đi hướng Thiên Hành thần cảnh."

Tĩnh Sơ thu hồi tầm mắt, "Rút lui."

Nói xong, nàng quay người hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, liền đã tới mấy trăm vạn tinh vực bên ngoài. . .

Tĩnh Sơ sau khi đi, nơi xa cái kia mảnh thời không bên trong, hai mươi đạo khí tức cường đại đột nhiên bay ra, những cường giả này đều là thuần một sắc lấy áo bào đen, cầm trong tay trường kiếm.

Chấp pháp kiếm vệ!

Đây là Tĩnh Sơ chính mình bồi dưỡng một nhóm đỉnh cấp cường giả, xem như nàng thân vệ.

Ngoại trừ nhóm này cường giả, còn có hai tên thân mang áo bào trắng lão giả chậm rãi đi ra, hai tên lão giả áo bào trắng gương mặt mỏi mệt.

Thiên Hành thần pháp sư!

Đây là Thiên Hành văn minh chuyên môn làm nghiên cứu thuật pháp, bình thường rất ít xuất hiện tại đại chúng tầm mắt, chỉ có số ít một chút nhân vật trọng yếu mới biết được sự hiện hữu của bọn hắn.

Hai tên lão giả áo bào trắng nhìn về phía cách đó không xa cái kia cầm đầu áo bào đen lão giả, trong đó một tên lão giả áo bào trắng trầm giọng nói: "Diêm Đà, ngươi đem bọn ta kêu đi ra làm gì? Chúng ta vừa có chút mi mục. . ."

Diêm Đà trầm giọng cắt ngang cái kia lão giả áo bào trắng, "Phong thần sư, Thiên Hành thần cảnh có biến, Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan đã thoát khốn. . .

Nghe được Diêm Đà, hai tên Thần pháp sư đều là giật mình, lập tức vẻ mặt trở nên khó coi, cái kia phong thần sư trầm giọng nói: "Nàng như thế nào thoát khốn? Cái này. . . . ."

Diêm Đà đem Thiên Hành văn minh phát sinh sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, hai tên Thần pháp sư vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, lập tức lại trở nên vô cùng ngưng trọng, bọn hắn năm lâu một chút, bởi vậy, đối với vị kia Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan sự tình biết đến tương đối nhiều một chút, vị kia năm đó thật sự là quá kinh khủng, cho dù là cái kia một đời Thiên Hành chủ ở trước mặt nàng đều ảm đạm phai mờ a.

Phong thần sư dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa những cái kia quỷ dị thời không, trầm giọng nói: "Này ngay từ đầu liền là một cái âm mưu, đầu tiên là vây khốn Thiên Hành chủ, sau đó cứu ra Phục Võ. . ."

Nói đến đây, hắn mãnh liệt xoay người nhìn về phía vũ trụ sâu trong tinh không, "Bọn hắn nhất định sẽ không để cho Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan trở lại Thiên Hành thần cảnh."

Diêm Đà nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Hai vị thần sư, Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan sở dĩ đi trước, chính là muốn trước ngăn chặn bọn hắn cường giả, để cho chúng ta có khả năng mau sớm trở lại Thiên Hành thần cảnh, bởi vậy, còn mời hai vị thần sư lập tức thi pháp mở ra tinh vực truyền tống trận. . . . ."

Nghe vậy, hai tên Thần pháp sư cũng không nói nhảm nữa, lúc này bắt đầu thi pháp, rất nhanh, một tòa thật to truyền tống trận xuất hiện tại chúng cường giả trước mặt.

Chúng cường giả tiến vào bên trong truyền tống trận, truyền tống trận khởi động, chỉ chốc lát, một đám cường giả chính là tan biến tại trong Truyền Tống trận.

Cái kia mảnh vô gian thời không bên trong, thỉnh thoảng có mạnh mẽ khí tức tràn ra tới, mà khí tức mới vừa ra tới, bốn phía từng mảnh từng mảnh thời không trực tiếp phá toái yên diệt. .

Một bên khác.

Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan một bước vượt ngang trăm vạn tinh vực về sau, nàng đột nhiên ngừng lại.

Tại nàng phía trước, đứng nơi đó mười ba tên kiếm tu.

Người cầm đầu, chính là cái kia Ác Đạo minh Quan tông chủ.

Tĩnh Sơ nhìn trước mắt mười ba tên kiếm tu, tầm mắt bình tĩnh.

Quan tông chủ vẻ mặt thì vô cùng ngưng trọng, trước khi hắn tới có thể là điều tra qua vị này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, trước mắt vị này chính là bây giờ Thiên Hành văn minh bên trong rất nhiều ghi chép bảo trì người, danh xưng từ trước tới nay yêu nghiệt nhất, dĩ nhiên, nàng cùng vị kia Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan người nào càng yêu nghiệt, vậy liền không biết được.

Quan tông chủ thu hồi suy nghĩ, trực tiếp tay phải vung lên nói: "Khởi trận."

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ vùng tinh không vũ trụ này chỗ sâu vang vọng, ngay sau đó, bốn phía tinh không vũ trụ đột nhiên xuất hiện từng đạo đạo quang trận, chỉ là trong nháy mắt, liền có số hơn trăm vạn, cùng lúc đó, từng chuôi kiếm đột nhiên từ cái này chút quang trận bên trong bay ra.

Ngàn tỉ thanh kiếm xuất hiện, toàn bộ tinh không vũ trụ lập tức hóa thành kiếm hải dương, cùng lúc đó, toàn bộ tinh không vũ trụ tại thời khắc này bắt đầu nát vụn!

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh Sơ vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Quan tông chủ trong mắt lóe lên một vệt sát ý, tay phải vung lên, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, cái kia ngàn tỉ thanh kiếm như mưa sa hướng phía Tĩnh Sơ dũng mãnh lao tới, vô tận tinh không vũ trụ như là bùng cháy giấy bắt đầu từng chút từng chút yên diệt. 1

Tĩnh Sơ đột nhiên rút kiếm.

Thoáng qua thu kiếm!

Yên lặng một cái chớp mắt.

Xùy

Đột nhiên, cái kia ngàn tỉ thanh kiếm phá toái yên diệt, tới cùng một chỗ phá toái yên diệt hải dương cái kia trăm vạn quang trận.

Một kiếm phá đi!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Quan tông chủ vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Tĩnh Sơ nhìn chằm chằm Quan tông chủ, tầm mắt bình tĩnh như nước, không một tia gợn sóng.

Quan tông chủ đột nhiên gằn giọng nói: "Giết."

Dứt lời, mười ba đạo kiếm quang đột nhiên tại chỗ liền xông ra ngoài.

Nhất định phải ngăn lại trước mắt vị này Thủ Tịch chấp hành quan!

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Tĩnh Sơ đột nhiên lần nữa rút kiếm, nhưng thoáng qua lại thu kiếm, sau đó quay người bước ra một bước, tan biến tại tinh không phần cuối.

Giữa sân.

Xùy

Mười ba cái đầu phóng lên tận trời, máu tươi như trụ.

Tinh không vũ trụ giống như chết yên tĩnh.

Lúc này, Thế Tông xuất hiện ở giữa sân, nhìn phía xa cái kia mười ba viên chậm rãi rơi xuống đầu, thần sắc hắn trước nay chưa có ngưng trọng.

Hắn biết, hắn nghiêm trọng đánh giá thấp vị này đương đại Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan.

Một lát sau, Thế Tông đột nhiên quay người nhìn về phía bên phải, "Các hạ, làm phiền."

Bên phải, đứng nơi đó một tên thân mang áo bào đen, được hai mắt Kiếm Tu nam tử.

Chính là Khâu Bạch Y sư huynh.

Che mắt nam tử không nói gì, xoay người một cái liền biến mất ở giữa sân.

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, tại quanh người hắn, tản ra từng đạo đáng sợ khí tức cường đại.

Thiên Hành thần thể!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày đều đang không ngừng tu luyện ngày này đi thần thể, theo thời gian từng chút từng chút đi qua, hắn thân thể này cũng là dần dần phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, giờ này khắc này, hắn làn da đã bày biện ra màu vàng kim nhàn nhạt.

Mà Nhất Niệm thì vẫn tại nghiên cứu cái kia đặc thù thời không, Diệp Quan tại tu luyện trong khoảng thời gian này, nàng mỗi ngày đều đang không ngừng nghiên cứu này đặc thù thời không.

Kỳ thật, thực lực của nàng tăng lên mới thật sự là nhanh, nàng hiện tại thực lực dù cho đặt vào toàn bộ Thiên Hành văn minh, cái kia cũng thuộc về đỉnh cấp.

Đơn giản hoá! !

Nàng đang không ngừng đem cái này phức tạp thời không chuyển đổi tới, sau đó đem nó biến đến đơn giản hoá, mà chính nàng cũng không nghĩ tới, cái này đặc thù thời không vậy mà lại cho nàng mở ra một đầu hoàn toàn mới con đường tu luyện.

Không chỉ nghiên cứu cái này đặc thù thời không, Thanh Huyền kiếm nàng kỳ thật cũng tại nghiên cứu, bởi vì tại nghiên cứu cái này đặc thù thời không lúc, nàng nhiều khi cần phải mượn Thanh Huyền kiếm, bởi vậy, nàng liền Thanh Huyền kiếm cũng bắt đầu nghiên cứu suy nghĩ.

Đúng lúc này, Nhất Niệm dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn lại, cuối tầm mắt, xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan đột nhiên bạo phát đi ra một luồng khí tức kinh khủng, này đạo khí tức như là hồng lưu bao phủ ra.

Nhìn thấy một màn này, Nhất Niệm trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Đây là muốn đột phá!

Ngoại trừ Diệp Quan muốn đột phá bên ngoài, lúc này Ngao Thiên Thiên cũng muốn đột phá.

Trong đám mây, Ngao Thiên Thiên khôi phục bản thể xoay quanh tại trong mây, nàng kỳ thật cũng tại tu luyện cái này Thiên Hành thần thể, nàng so Diệp Quan thích hợp tu luyện hơn ngày này đi thần thể.

Trong cơ thể nàng bạo phát đi ra khí tức so Diệp Quan còn cường đại hơn mấy lần không ngừng! !

Trừ cái đó ra, nàng tự thân cảnh giới khí tức cũng đang trở nên càng ngày càng mạnh!

Thiên Hành văn minh.

Thiên Vân học cung bên trong, Thiên Vân thượng thần ngồi ở chủ vị, tại nàng phía dưới, ngồi trên trăm học viên.

Tĩnh An ngay tại nàng bên cạnh cách đó không xa.

Nàng hiện tại không chỉ có là Ám Điện điện chủ, vẫn là Thiên Vân học cung thủ tịch học viên.

Thiên Vân thượng thần giảng bài giảng rất chân thành, phía dưới học viên nghe cũng rất chân thành, mà Tĩnh An thì ở một bên ngồi một chút ghi chép.

Đúng lúc này, Thiên Vân thượng thần đột nhiên ngừng lại.

Hết thảy học viên dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Vân thượng thần, mà Thiên Vân thượng thần thì ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, nàng nói khẽ: "Đến rồi!"

Tĩnh An hơi ngẩn ra, lập tức chậm rãi để tay xuống bên trong bút.

Thiên Hành thần cảnh lối vào, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan!

Nàng vẫn như cũ mang mạng che mặt, chỉ bất quá, này mạng che mặt đã biến thành màu đỏ như máu.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan trước mặt cách đó không xa, lão giả vẻ mặt đề phòng, "Phục Võ thủ tịch. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, đồng tử đột nhiên bỗng nhiên co rụt lại, tiếp theo, cả viên đầu trực tiếp phóng lên tận trời, máu tươi như trụ..