Chương 996:: Tận lực.

Chương 996:: Tận lực.

"Thiên Hành trận!"

Theo lão giả kia bị miểu sát, một thanh âm đột nhiên từ Thiên Hành văn minh bên trong vang vọng, ngay sau đó, Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan đỉnh đầu thời không đột nhiên nứt ra, một đạo hỏa trận hiển hiện, hỏa quang kia trận do từng đoá từng đoá màu đỏ như máu Thiên Hành hỏa tạo thành, tại chính giữa, là một đóa màu vàng kim Thiên Hành hỏa.

Theo này đạo hỏa trận xuất hiện, giữa cả thiên địa bắt đầu như là tuyết gặp Liệt Nhật, bắt đầu từng chút từng chút hòa tan.

Phục Võ mặt không biểu tình, chậm rãi hướng phía cái kia Thiên Hành thần cảnh đi đến. Oanh!

Lúc này, một đạo hỏa trụ đột nhiên từ cái kia trận pháp bên trong thẳng tắp hạ xuống, thẳng đến Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan rơi đi, mạnh mẽ khí tức trực tiếp đem bốn phía thời không đốt cháy thành tro.

Phía dưới, Phục Võ liền đầu đều không có nhấc, chẳng qua là phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái kia đạo hỏa trụ ầm ầm vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn còn có chân trời cái kia đạo hỏa trận, vô số Thiên Hành hỏa nổ tung ra, sau đó thoáng qua liền triệt để bị xóa đi.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Hành thần cảnh bên trong những cường giả kia sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Thiên Hành Thần trận, không chịu được như thế nhất kích?

Một loại Thiên Hành văn minh cường giả giờ khắc này bắt đầu sợ hãi. 1

Phục Võ mặt không biểu tình, tiếp tục hướng phía Thiên Hành thần cảnh chậm rãi đi đến, mà khi nàng rơi dưới đệ nhất bước lúc.

Oanh

Mười vạn trượng bên trong, mấy vạn tên Thiên Hành văn minh cường giả thân thể cùng nhau nổ tung. Thần hồn câu diệt!

Khi nàng hạ xuống bước thứ hai lúc, trăm vạn trượng bên trong, mấy chục vạn tên Thiên Hành văn minh cường giả còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bốc cháy lên, hóa thành tro tàn. . .

Còn sống những Thiên Hành văn minh đó cường giả kinh hãi muốn chết, giống như điên lui về sau đi, trong lúc nhất thời, Thiên Hành thần cảnh loạn giống như địa ngục.

Mà tại Phục Võ muốn rơi dưới thứ ba bước lúc, hai tên nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Chính là Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân thượng thần! Bước thứ ba vẫn như cũ hạ xuống!

Thiên Huyền thượng thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng hướng phía trước bước ra một bước, hai tay đột nhiên nắm chặt, một đạo hỏa diễm từ trong cơ thể nàng tuôn ra, lập tức hóa thành một đạo vực bao phủ bốn phương, cưỡng ép chống cự Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan cái kia cỗ lực lượng kinh khủng.

Yên lặng một cái chớp mắt!

Oanh

Thiên Huyền thượng thần Hỏa vực ầm ầm phá toái, hắn liền lùi lại vạn trượng, vừa dừng lại một cái, thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Một chiêu bại!

Thiên Huyền thượng thần khó có thể tin nhìn xem Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan. . . . .

Ngay tại Phục Võ muốn bước ra bước thứ tư lúc, Thiên Vân thượng thần đột nhiên nói: "Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, Tư Oánh Thiên Hành chủ đã ngã xuống." Phục Võ đứng ở tại chỗ.

Thiên Vân thượng thần trong lòng buông lỏng, trong lòng có một tia hi vọng, đang muốn tiếp tục nói chuyện, mà lúc này, Phục Võ lắc đầu, "Ta muốn Thiên Hành văn minh, chết hết!"

Dứt lời, nàng một bước hạ xuống. Oanh!

Một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn ra.

Thiên Vân thượng thần vẻ mặt đột nhiên nhất biến, tay phải mở ra, sau đó đột nhiên hướng phía trước đè ép, trong lòng bàn tay, một đạo hỏa diễm tuôn ra.

Thiên Huyền hỏa!

Nhưng mà, cái kia đạo hỏa diễm mới vừa xuất hiện chính là trong nháy mắt yên diệt, ngay sau đó, một đạo lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đem Thiên Vân thượng thần chấn liên tục lùi lại, này vừa lui chính là lui vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, nàng thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Thiên Vân thượng thần vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, nàng nhìn phía xa Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, trong lòng kinh hãi không thôi.

Nàng biết vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan rất mạnh, thế nhưng nàng không nghĩ tới, vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan vậy mà mạnh đến loại trình độ này, nàng cùng Thiên Huyền thượng thần tại vị này trước mặt, vậy mà đều là một chiêu bại, đây quả thực không hợp thói thường.

Phục Võ bỏ qua hai nữ, lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, nhưng vào lúc này, trước mặt nàng thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đạo quyền mang như lôi đình thẳng đến nàng tới.

Phục Võ phất tay áo vung lên.

Ầm

Cái kia Đạo Quyền mang ầm ầm phá toái, lập tức yên diệt.

Mà ở trước mặt nàng cách đó không xa, đứng nơi đó một tên bạch y nam tử cùng một nữ tử.

Chính là Bố Huyền Thủ Tịch chấp hành quan cùng Tuế Tuế Thủ Tịch chấp hành quan.

Giờ phút này, hai vị Thủ Tịch chấp hành quan vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng, trước mắt vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan thực lực cũng là đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Bọn hắn cùng Phục Võ không phải một thời đại, bởi vậy, đối nàng hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là Thủ Tịch chấp hành quan danh tiếng liền là trước mắt vị này đánh ra tới, mà lại, năm đó cái kia một đời Thiên Hành chủ tại vị này trước mặt đều ảm đạm phai mờ.

Phục Võ nhìn trước mắt hai vị Thủ Tịch chấp hành quan, không nói gì.

Bố Huyền hướng phía trước bước ra một bước, đi một cái Thiên Hành văn minh lễ, trầm giọng nói: "Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, năm đó Tư Oánh Thiên Hành chủ đã ngã xuống, hai vị Thượng Thần cũng đã ngã xuống. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, nơi xa Phục Võ hướng phía trước bước ra một bước.

Bố Huyền đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, ngàn tỉ tinh quang từ giữa thiên địa tụ đến, tràn vào hắn nắm đấm bên trong, sau một khắc, hắn một quyền vung ra.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Phục Võ đồng dạng đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Ngàn tỉ tinh quang phá toái, Bố Huyền liên tục lùi lại ngàn trượng, vừa dừng lại, khóe miệng chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Thiên Hành Thượng Thần cùng Thiên Vân thượng thần vẻ mặt lập tức trầm xuống, này Bố Huyền cũng là Thủ Tịch chấp hành quan, mà lại cũng là năm đó cái kia một đời Thiên Hành văn minh cường giả đứng đầu nhất, nhưng mà một chiêu liền bị đánh thổ huyết.

Này Phục Võ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Bố Huyền lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía nơi xa Phục Võ, thần sắc ngưng trọng, "Thỉnh lại chỉ giáo."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn giữa chân mày, một đóa hỏa diễm đột nhiên bốc cháy lên, một đạo đáng sợ khí tức từ trong cơ thể hắn lan tràn ra, hắn đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay, ngàn tỉ sao trời lực lượng lặng yên hội tụ.

Bố Huyền tay phải đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Một đạo đáng sợ thế như hồng lưu đột nhiên hướng phía cái kia Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan ép đi, cùng lúc đó, Bố Huyền tan biến tại tại chỗ.

Một đạo sao trời hỏa diễm quyền mang từ giữa sân chợt lóe lên, như dòng nước xiết, một tiết ức vạn dặm.

Đối mặt này một quyền khinh khủng, Phục Võ mặt không biểu tình, đôi tròng mắt kia bên trong càng là một điểm ba động đều không có, chỉ gặp nàng đột nhiên đưa tay phải ra, nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép. Oanh!

Cái kia đạo sao trời hỏa diễm quyền mang nhất thời bị trấn áp ở trước mặt nàng mấy trượng chỗ, lại không cách nào tiến vào nửa tấc.

Quyền mang về sau, Bố Huyền gắt gao nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Phục Võ, hắn một tiếng gầm thét, tay phải đột nhiên hướng phía trước xoay tròn, trong cơ thể, từng đạo lực lượng đáng sợ đổ xuống mà ra.

Lúc này, Phục Võ nhị chỉ cùng nhau, sau đó một điểm.

Ầm ầm!

Ngàn tỉ sao trời hỏa diễm ầm ầm phá toái, Bố Huyền trong nháy mắt bay ra ngoài, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở mấy vạn trượng bên ngoài.

Ầm ầm!

Vừa dừng lại một cái, phía sau hắn cái kia một phiến thời không trực tiếp toái diệt, biến thành một mảnh sâu không thấy đáy Thời Không thâm uyên.

Mà hắn thân thể cũng tại thời khắc này trực tiếp nứt ra, vô số khí tức cùng quyền mang tán loạn, như là quả cầu da xì hơi.

Tại khóe miệng của hắn, máu tươi không ngừng chậm rãi tràn ra.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Huyền thượng thần vẻ mặt đều là trở nên tái nhợt, bọn hắn không nghĩ tới, này Bố Huyền Thủ Tịch chấp hành quan cùng vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan thực lực vậy mà chênh lệch to lớn như thế.

Thiên Vân thượng thần vội vàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thiên Huyền thượng thần, run giọng hỏi, "Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan lúc nào đến?"

Thiên Huyền thượng thần lắc đầu.

Thiên Vân thượng thần ngẩn người, sau một lúc lâu, nàng nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Ta nếu là Ác Đạo minh cùng Vô Gian vũ trụ, lúc này cũng sẽ không để cho nàng trở về. . ."

Thiên Huyền thượng thần hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay nắm chặt, "Đơn giản liền là vừa chết."

Thiên Vân thượng thần nhìn phía xa cái kia vô địch Phục Võ, tầm mắt có chút mờ mịt, "Chúng ta chết không quan trọng, có thể là Thiên Hành văn minh làm sao bây giờ?"

Thiên Huyền thượng thần thân thể run lên.

Thiên Huyền văn minh!

Này Phục Võ mục đích chuyến đi này vì sao? Này chính là muốn tới diệt Thiên Hành văn minh!

Nàng Thiên Huyền là không sợ chết, cũng có thể chết, thế nhưng này Thiên Hành văn minh làm sao bây giờ? Còn có nhiều như vậy trái cây. . .

Thiên Vân thượng thần hít sâu một hơi, nàng xoay người một cái, đi thẳng tới Thiên Vân học cung, nàng xuất hiện tại Tĩnh An trước mặt, nàng xuất ra một bức tranh đặt vào Tĩnh An trong tay, sau đó giữ chặt Tĩnh An tay, chân thành nói: "Tĩnh An, tiếp xuống ta ngươi phải nhớ kỹ, nhất định phải nhớ kỹ. . . ."

Tĩnh An có chút mờ mịt nhìn trước mắt Thiên Vân thượng thần. . .

Nàng chưa bao giờ thấy qua lão sư như thế qua. .

Bối rối!

Thậm chí là tuyệt vọng!

Bên ngoài, Bố Huyền khóe miệng máu tươi không ngừng mà chảy, chỉ chốc lát, trước ngực hắn áo trắng liền biến thành màu đỏ.

Bố Huyền lau khóe miệng máu tươi, nhưng mà vừa mới bôi, máu tươi lại lần nữa tràn ra ngoài, căn bản ngăn không được. Vừa rồi một kích này, hắn liền đã bản thân bị trọng thương.

Giờ phút này hắn cũng là có chút mộng, hắn là thật không có dự liệu được vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan thực lực vậy mà mạnh đến loại trình độ này. . . .

Đúng lúc này, xa xa Phục Võ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nhìn thấy một màn này, Bố Huyền vẻ mặt lập tức biến đổi, không có chút gì do dự, lúc này quay người, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại cuối chân trời.

Chạy trốn!

Nhìn thấy một màn này, vô số Thiên Hành văn minh cường giả trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ. . .

Cách đó không xa Thiên Huyền thượng thần trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Phía chân trời xa xôi phần cuối, Bố Huyền vừa dừng lại một cái, trong miệng hắn lại bắn ra một ngụm tinh huyết, hắn quay đầu nhìn một cái Thiên Hành văn minh, nói khẽ: "Thật có lỗi, ta đã tận lực."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Hắn biết, hắn nếu là lưu lại, chắc chắn phải chết.

Hắn không muốn chết!

Hắn cả đời làm việc, không cầu đều như ý, nhưng cầu không thẹn lương tâm.

Mà này một trận chiến, hắn Bố Huyền đã tận lực.

Thực sự đánh không lại!

Không thẹn lương tâm!

---

Nhìn thấy Bố Huyền rời đi, Phục Võ vẻ mặt bình tĩnh như trước như nước, nàng cũng không có đuổi theo giết Bố Huyền, mà là hướng phía trước bước ra một bước, mà liền tại nàng chân muốn hạ xuống trong nháy mắt đó, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Phục Võ quay đầu nhìn lại, một đạo kiếm quang thẳng tắp đánh tới.

Tuế Tuế!

Tuế Tuế rất rõ ràng trước mắt vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan khủng bố, bởi vậy, vừa ra tay liền là đem hết toàn lực.

Một kiếm này, liền một chữ: Nhanh.

Nhanh đến cực hạn!

Mà lúc này, Phục Võ đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm ầm! !

Kiếm quang ầm ầm phá toái.

Nhưng lại nhất kiếm đánh tới.

Phục Võ tịnh chỉ một điểm, kiếm quang bị trấn áp tại tại chỗ, vô pháp động đậy.

Tuế Tuế đột nhiên thu kiếm, sau đó đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm

Một kiếm này hạ xuống, Phục Võ liên tục lùi lại mấy chục bước, mà nàng vừa dừng lại một cái, Tuế Tuế lại là nhất kiếm giết tới. Phục Võ hai mắt híp lại, người đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Kiếm quang phá toái, Tuế Tuế liền lùi lại ngàn trượng, nhưng mà nàng vừa dừng lại, nàng lại là như một nhánh tên rời cung "Vù" một tiếng tan biến tại tại chỗ.

Lại là nhất kiếm trảm đến Phục Võ trước mặt.

Phục Võ tịnh chỉ chặn lại.

Ầm

Kiếm quang bị ngăn trở.

Tuế Tuế một cái nguyên xoay người, thuận thế lại là đột nhiên chém xuống một kiếm. Ầm!

Phục Võ lại lui mấy trượng.

Tuế Tuế vụt lên từ mặt đất, sau một khắc, một đạo vạn trượng kiếm quang từ chân trời như thác nước tịch trảm mà xuống.

Phục Võ đưa tay nhếch lên.

Oanh

Vạn trượng kiếm quang trực tiếp vỡ vụn, nhưng sau một khắc, một thanh kiếm đã giết tới nàng giữa chân mày trước, nhưng ở cách nàng giữa chân mày còn có nửa tấc lúc, chuôi kiếm này đột nhiên dừng lại, bởi vì hai ngón tay đã kẹp lấy chuôi kiếm này thân kiếm.

Phục Võ hai ngón tay kẹp lấy trường kiếm, dùng sức chấn động.

Ầm

Tuế Tuế liên tục lui đến ngàn trượng có hơn, nàng vừa dừng lại một cái, sau lưng vô tận thời không từng khúc vỡ tan yên diệt, trong khoảnh khắc chính là biến thành đen kịt một màu Thời Không thâm uyên, doạ người vô cùng.

Phục Võ hai ngón tay ở giữa, thanh trường kiếm kia rung động kịch liệt lấy, muốn tránh thoát ngón tay của nàng, nhưng căn bản là vô dụng. Phục Võ nhìn thoáng qua chuôi này kiếm sắt, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Tuế Tuế, "Ngươi là Hoành Chi đệ tử."

Hoành Chi, đã từng Chấp Pháp điện một tên chấp hành quan, cũng là nàng đã từng thủ hạ.

Tuế Tuế lau khóe miệng máu tươi, gật đầu, "Ừm."

Phục Võ nhìn chằm chằm Tuế Tuế, "Ngươi so sư phó ngươi lợi hại."

Dứt lời, nàng nhị chỉ buông lỏng, thanh kiếm kia bay trở về đến Tuế Tuế trước mặt, "Sư phó ngươi năm đó từng kêu lên ta một tiếng đại tỷ, ngươi đã là đệ tử của nàng  có thể đi." Tuế Tuế lại là lắc đầu.

Phục Võ nhìn chằm chằm Tuế Tuế, "Không đi, vậy liền chết."

Tuế Tuế tay phải cầm kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày, chậm rãi nói:

"Ta Tuế Tuế, đối Thiên phát thệ, dùng sáng ta chí, cường địch trước mắt, không sợ không sợ, bảo hộ con dân, thà chết chứ không chịu khuất phục. . . . Chỉ cần sau lưng có một khỏa trái cây, ta làm chiến tận một giọt máu cuối cùng. . . Thủ Tịch chấp hành quan nhậm chức tuyên ngôn! !"

Phàm thành vì Thủ Tịch chấp hành quan người, đều muốn tại Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ phát xuống này tuyên ngôn.

Tuế Tuế thân thể bắt đầu bùng cháy!

Linh hồn cũng bắt đầu bùng cháy! Nơi xa, Phục Võ im lặng không nói.

Đã từng, nàng cũng đứng tại Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ phát xuống qua này tuyên ngôn. . . . . Thoáng qua.

Nàng nghĩ đến cái kia tại trên tế đài bị tù đến chết nam nhân. . . Nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Lúc này, Tuế Tuế đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Phục Võ cũng tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Bùng cháy địa kiếm ánh sáng phá toái. Phục Võ tiếp tục hướng phía nơi xa Thiên Huyền Thần cảnh đi đến.

Sau lưng.

Tuế Tuế một gối quỳ xuống, nàng hai tay gắt gao nắm kiếm chống đỡ thời không, khóe miệng nàng, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Cuối cùng, nàng quay đầu cuối cùng nhìn một cái Thiên Hành văn minh, nói khẽ: "Ta. . . . Tận lực."

Nói xong, khí tuyệt..