Chương 997:: Thần Tổ!

Chương 997:: Thần Tổ!

Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan một bước này hạ xuống, đi thẳng tới Thiên Hành thần cảnh bên trong.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Hành thần cảnh trực tiếp sôi trào lên. Bốn phía, hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả đều đang nhìn vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan.

Tuyệt vọng!

Hết thảy Thiên Hành văn minh trái cây giờ này khắc này chỉ có tuyệt vọng, đặc biệt là tại nhìn thấy cái kia Tuế Tuế Thủ Tịch chấp hành quan ngã xuống một khắc này.

Bọn hắn biết, Thiên Hành văn minh bên trong không có cường giả có thể cùng vị này đã từng Thủ Tịch chấp hành quan chống lại.

Đương nhiên, bọn hắn càng nhiều vẫn là nghi hoặc.

Đã từng vị này Thủ Tịch chấp hành quan, bây giờ vì sao muốn tới diệt Thiên Hành văn minh?

Năm đó cái kia đoạn chuyện cũ, cách hiện tại đã qua quá lâu quá lâu, tăng thêm năm đó Thiên Hành chủ cố ý phong tỏa sự kiện kia, bởi vậy, bây giờ thời đại này rất nhiều Thiên Hành văn minh trái cây cũng không biết chuyện năm đó.

Bọn hắn chỉ biết là Phục Võ là đã từng Thủ Tịch chấp hành quan, bởi vì này tại Thiên Hành văn minh bên trong là có lịch sử ghi chép.

Phục Võ đột nhiên lần nữa bước ra một bước, một bước này đi thẳng tới Thiên Hành tổ địa.

Thiên Hành văn minh hai đại cấm địa một trong!

Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Huyền thượng thần trước tiên xuất hiện ở Phục Võ trước mặt, các nàng gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Phục Võ, trong mắt đã có quyết tuyệt.

Cái này tổ địa đối Thiên Hành văn minh tới nói là vô cùng vô cùng trọng yếu, hắn trình độ trọng yếu không thua kém một chút nào Thiên Hành sinh mệnh cảnh.

Bởi vì nơi này thì tương đương với là Thiên Hành văn minh một cái Luân Hồi trạm.

Phàm là ngã xuống trái cây, hột cùng hồn phách đều cuối cùng sẽ trở về nơi này, sau đó thông qua nơi này tịnh hóa, cuối cùng lại xuất hiện tại Thiên Hành văn minh Sinh Mệnh thụ bên trên, dĩ nhiên, liền cùng trong thế tục một dạng, tịnh hóa về sau, sẽ không còn có kiếp trước bất cứ trí nhớ gì, cái kia là một cái hoàn toàn mới trái cây, một cái hoàn toàn mới sinh mệnh.

Nếu là nơi này bị diệt, vậy liền mang ý nghĩa, Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ bên trên những cái kia trái cây liền đem là Thiên Hành văn minh cuối cùng một nhóm trái cây, mà khi đám kia trái cây tương lai cũng ngã xuống lúc, Thiên Hành văn minh toàn bộ văn minh đem triệt để theo thế gian này tan biến.

Thiên Hành văn minh tổ địa cùng Thiên Huyền Sinh Mệnh thụ, cả hai thiếu một thứ cũng không được!

Đây cũng là các nàng vì sao muốn thông tri Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan trở về nguyên nhân, bởi vì quan hệ này đến toàn bộ Thiên Hành văn minh văn minh truyền thừa.

Phục Võ nhìn trước mắt hai nữ, trong mắt không có một tia gợn sóng, ngay tại nàng muốn hướng phía trước bước ra một bước lúc, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Thủ tịch Thủ Tổ Quan!

Thủ Tổ Quan nhìn trước mắt Phục Võ, ánh mắt phức tạp, "Đại tỷ, chúng ta lại gặp mặt."

Phục Võ mặt không biểu tình, "Ta không phải ngươi đại tỷ." Thanh âm không chứa một tia tình cảm.

Thủ Tổ Quan trên mặt nổi lên trầm thống thần sắc, "Đại tỷ, ta biết ngươi hận ta, hận năm đó ta đứng tại Thiên Hành chủ bên kia, ta. . . . ."

Phục Võ lắc đầu, "Ta không hận ngươi."

Thủ Tổ Quan sửng sốt.

Phục Võ hai mắt chậm rãi đóng lại, trong mắt, hai hàng màu đỏ như máu nước mắt chậm rãi tràn ra ngoài, "Ta chỉ hận năm đó ta ngu xuẩn, là ta ngu xuẩn hại hắn chịu vô tận khổ, là ta ngu xuẩn hại chết hắn. . . Ta hận năm đó ta thế mà sẽ tin tưởng các ngươi. . . ."

Nói đến chỗ này, nàng hai mắt đột nhiên trợn lên, "Ta hận a!

Oanh

Trong chốc lát, một luồng khí tức đáng sợ trực tiếp từ giữa sân bao phủ mà qua, chỉ là trong nháy mắt, cái kia thủ tịch Thủ Tổ Quan trực tiếp kịch liệt run lên, lập tức thân thể vậy mà bắt đầu từng chút từng chút bốc cháy lên. . . . .

Trực tiếp miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, một bên Thiên Hành Thượng Thần cùng Thiên Vân thượng thần đều là hoảng hốt.

Thủ tịch Thủ Tổ Quan tại cuối cùng muốn tan biến một khắc này, hắn nói khẽ: "Đại tỷ, đúng không. . . . ."

Lúc này, Phục Võ phất tay áo vung lên.

Thủ tịch Thủ Tổ Quan trực tiếp biến thành tro tàn, hoàn toàn biến mất.

Phục Võ hướng phía ngày đó đi tổ đi tới, lúc này, Thiên Huyền thượng thần ngăn tại trước mặt nàng.

Phục Võ nhìn xem Thiên Huyền thượng thần, tầm mắt bình tĩnh như nước.

Thiên Huyền thượng thần quay đầu nhìn về phía Thiên Vân thượng thần, "Nhường Nhất Niệm cùng Tĩnh An đi theo hắn đi."

Nói xong, nàng xoay người một cái.

Oanh

Thân thể đột nhiên bốc cháy lên.

Thoáng qua.

Oanh

Linh hồn cũng bắt đầu bùng cháy!

Mà liền tại Thiên Huyền thượng thần muốn xuất thủ trong nháy mắt đó, nàng dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay người, ở sau lưng nàng, Thiên Vân thượng thần vậy mà cũng thiêu đốt thân thể cùng linh hồn.

Thiên Huyền thượng thần ngạc nhiên.

Thiên Vân thượng thần cười khẽ, "Bây giờ Thiên Hành văn minh bên trong, liền thừa hai chúng ta lớn nhất."

Thiên Huyền thượng thần im lặng không nói.

Các nàng không khiêng, người nào khiêng?

Thiên Huyền thượng thần nở nụ cười, "Cái kia để cho chúng ta cùng một chỗ hướng đã từng Thủ Tịch chấp hành quan lãnh giáo một chút!"

Thiên Vân thượng thần gật đầu, "Được."

Thiên Huyền thượng thần quay người, nàng giữa chân mày, một đóa Thiên Hành hỏa đột nhiên bốc cháy lên, cơ hồ là cùng một thời khắc, hai nữ trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Hai đạo hỏa trụ thẳng đến Phục Võ mà đi.

Đang thiêu đốt thân thể cùng linh hồn về sau, lúc này hai nữ khí tức đều đạt đến chính mình tối cường, không chỉ khí tức, thực lực cũng đạt tới riêng phần mình đỉnh phong nhất.

Hai đạo hỏa trụ những nơi đi qua, thời không trực tiếp từng khúc yên diệt!

Lúc này, cái kia Phục Võ đột nhiên giơ tay lên, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép.

Oanh

Hai đạo hỏa trụ trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ.

Phục Võ chưởng hóa quyền, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia hai đạo hỏa trụ ầm ầm phá toái, hai vị Thượng Thần trong nháy mắt nhanh lùi lại đến mười vạn trượng có hơn.

Oanh

Oanh

Vừa dừng lại một cái, hai nữ giữa chân mày bùng cháy Thiên Hành hỏa ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái, còn có thân thể.

Lúc này hai nữ chỉ còn linh hồn!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những Thiên Hành văn minh đó cường giả vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, từng cái trong mắt chỉ còn tuyệt vọng.

Hai vị trong mắt bọn hắn thuộc về vô địch tồn tại, vậy mà tại vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan trước mặt liền nhất kích đều không tiếp nổi?

Thiên Hành văn minh hôm nay sắp xong rồi sao?

Thiên Hành Thượng Thần cùng Thiên Vân thượng thần giờ phút này trong mắt cũng xuất hiện vẻ tuyệt vọng, các nàng biết các nàng cùng vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan có chênh lệch rất lớn, thế nhưng các nàng không nghĩ tới, chênh lệch lại có lớn như vậy, đang thiêu đốt thân thể cùng linh hồn tình huống dưới, vẫn như cũ liền vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan nhất kích đều không tiếp nổi.

Đúng lúc này, nơi xa Phục Võ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên hướng phía hai nữ bao phủ mà đi.

Nơi xa, Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Hành Thượng Thần nhìn nhau liếc mắt, hai nữ trong mắt đều là lóe lên một vệt quyết tuyệt, mà liền tại các nàng muốn xuất thủ lúc, đột nhiên, hai vệt thần quang đột nhiên từ chân trời thẳng tắp hạ xuống, cuối cùng đem hai nữ bảo hộ lên.

Hai nữ ngạc nhiên.

Mà lúc này, Phục Võ thả ra cỗ lực lượng khủng bố kia đã oanh tới.

Ầm ầm!

Cái kia hai vệt thần quang kịch liệt run lên, trực tiếp rạn nứt ra, nhưng cũng không triệt để phá toái.

Phục Võ ngẩng đầu nhìn lại, chân trời, Phong Thần Sư mang theo một đám cường giả đạp không tới.

Lúc này Phong Thần Sư chờ cường giả cũng là gương mặt ngưng trọng.

Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan!

Đối bọn hắn tới nói, trước mắt vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan đều hết sức lạ lẫm, chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Nhưng bọn hắn biết, Thủ Tịch chấp hành quan sở dĩ tại Thiên Hành văn minh có địa vị đặc thù, cũng là bởi vì trước mắt vị này.

Phong Thần Sư nhìn chằm chằm Phục Võ, trầm giọng nói: "Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, năm đó sự tình đúng sai, chúng ta xác thực không biết, cũng không muốn nhắc lại chuyện xưa, mà năm đó những người tham dự kia, bây giờ đều đã cơ hồ ngã xuống, ngài dù cho

Có khí, cũng cần phải tiêu tan mới là!" Phục Võ nhìn chằm chằm Phong Thần Sư, không nói gì, chẳng qua là tay phải chậm rãi bắt đầu nắm chặt. D so

Phong Thần Sư sắc mặt trầm xuống, "Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, ngươi cũng xuất từ Thiên Hành văn minh, ngươi làm thật muốn diệt sạch chính mình văn minh sao?"

Trả lời hắn chính là một quyền.

Một quyền này ra, Phong Thần Sư cùng bên cạnh hắn cái vị kia thần sư vẻ mặt lập tức kịch biến, hai vị thần sư đồng thời bước ra một

Bước, trong tay bọn họ, hai quyển màu vàng kim đoán chừng đột nhiên bay ra, trong chốc lát, muôn vàn Thần pháp từ trong đó tuôn ra, cùng lúc đó, giữa thiên địa nứt ra, từng đạo đáng sợ Thần pháp lực lượng lan tràn ra tới, sau đó hướng phía cái kia Phục Võ dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà, theo một quyền kia lực lượng đánh tới, cái kia muôn vàn Thần pháp trong khoảnh khắc chính là phá vỡ đi ra, trực tiếp hóa thành hư vô, không chỉ như thế, hai vị thần sư sách cổ ở trong tay cũng là trực tiếp nổ tung ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem hai vị thần sư đẩy lui mấy vạn trượng xa.

Hai vị thần sư sau khi dừng lại, đều là hoảng hốt.

Như thế mạnh?

Một bên, cái kia Diêm Đà vẻ mặt cũng là tại trong khoảnh khắc trở nên ngưng trọng lên, hắn cũng không nghĩ tới vị này đã từng Thủ Tịch chấp hành quan thực lực lại là như thế khủng bố.

Này đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn! !

Trước khi đến, hắn còn ngây thơ cho rằng, bằng vào bọn hắn có lẽ có khả năng ngăn lại vị này Thủ Tịch chấp hành quan, nhưng hiện tại xem ra, chính mình là có chút nghĩ nhiều lắm.

Quá kinh khủng!

Phục Võ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ lực lượng đáng sợ khí tức đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến.

Đây là muốn trực tiếp táng diệt giữa sân hết thảy tất cả! !

Nhìn thấy một màn này, hai vị kia thần sư nhìn nhau liếc mắt, sau một khắc, bọn hắn đồng thời hướng phía trước bước ra một bước, hai vị thần sư hai tay mở ra, trong miệng đọc thầm cổ lão thần ngữ, chỉ là trong nháy mắt, hai vị thần sư đỉnh đầu thời không đột nhiên nứt ra, hai cái màu vàng kim chữ cổ chậm rãi bay ra.

Thần chữ!

Mà theo hai vị thần sư không ngừng đọc lấy cổ lão chú ngữ, cái kia hai cái thần chữ đột nhiên bộc phát ra từng đạo đáng sợ kim quang, những kim quang này phô thiên cái địa bộc phát ra, vậy mà đem cái kia Phục Võ khí tức lực lượng cho chống lại.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những Thiên Hành văn minh đó cường giả đều là thở dài một hơi, trong mắt lại nổi lên hi vọng.

Hai vị thần sư giờ phút này cũng là thở dài một hơi!

Có đánh!

Nhưng vào lúc này, cái kia Phục Võ đột nhiên phất tay áo vung lên. Ầm ầm!

Chẳng qua là như thế vung lên, một cỗ lực lượng đáng sợ lập tức từ giữa sân bao phủ mà qua, chỉ là trong nháy mắt, cái kia không mấy đạo kim quang ầm ầm phá toái, tới cùng một chỗ phá toái còn có hai vị thần sư đỉnh đầu cái kia hai cái màu vàng kim thần chữ, cùng lúc đó, lực lượng cường đại còn đem hai vị thần sư chấn liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa!

Sau khi dừng lại, hai vị thần sư thân thể ầm ầm vỡ vụn!

Phong Thần Sư khó có thể tin nhìn phía xa Phục Võ, run giọng nói: "Ngươi. . . . . Ngươi đã siêu việt Chí cảnh. . Chí cảnh!

Trước mắt Thiên Hành văn minh cảnh giới tối cao! !

Mà bọn họ hai vị đều là Chí cảnh, nhưng tại vị này trước mặt cơ hồ không có sức hoàn thủ!

Chỉ có một lời giải thích, trước mắt vị này đã siêu việt Chí cảnh! !

Phục Võ cũng không trả lời, nàng lần nữa hướng phía trước bước ra một bước. . . .

Nhìn thấy một màn này, Phong Thần Sư vẻ mặt lập tức đại biến, vội vàng xuất ra một viên lệnh bài thôi động, "Cho mời Thần Tổ!"

Trực tiếp gọi tổ!

Năm đó Thần pháp điện sáng thế trái cây, một mình sáng tạo một đạo.

Thần Pháp đạo!.