Chương 998:: Chết trận!

Chương 998:: Chết trận!

Cho mời Thần Tổ!

Đối mặt vị này đã từng trong truyền thuyết Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, Phong Thần Sư trực tiếp vận dụng bọn hắn Thần pháp điện cuối cùng át chủ bài.

Không có cách, thật sự là đánh không lại!

Theo cái viên kia lệnh bài được phong thần sư thôi động, một vệt thần quang phóng lên tận trời, thần quang bên trong, một cái bóng mờ dần dần ngưng tụ.

Giữa sân hết thảy cường giả đều đang nhìn cái bóng mờ kia, chỉ chốc lát, cái bóng mờ kia chính là ngưng tụ thành một người đàn ông tuổi trung niên.

Nam tử trung niên thân mang một bộ thần bào, áo choàng bên trên vẽ lấy rất nhiều kỳ dị phù văn, như nòng nọc, lít nha lít nhít, tại tay phải hắn bên trong, nắm một nhánh màu vàng kim bút.

Thần Tổ!

Thiên Hành văn minh Thần pháp một đạo người khai sáng!

Trong tay hắn, cái kia bút thì là Thiên Hành văn minh trong thập đại thần khí Thần Pháp bút, bài danh thứ ba, này bút cán bút chính là do trong truyền thuyết viễn cổ Thần Long long cốt chế tác mà thành, này viễn cổ Thần Long chính là là năm đó Thiên Hành văn minh diệt qua một cái cấp năm văn minh bên trong cường giả tuyệt thế.

Cổ Thần Long nhất tộc!

Mà bây giờ, này cổ Thần Long nhất tộc văn minh đã hoàn toàn biến mất trong lịch sử, mà chỉ có số ít Thiên Hành văn minh cường giả mới biết được cái này đã từng chủng tộc là cường đại đến mức nào. Tại Thiên Hành văn minh tất cả đối thủ bên trong, này cổ Thần Long nhất tộc có khả năng xếp vào ba vị trí đầu!

Đáng giá nói chuyện hơn là, này Thần Pháp bút cán bút cũng không là từ một cây long cốt chế tác mà thành, mà là do mười vạn đầu Cổ Thần Long Long xương chế tác mà thành, đầu bút lông thì là do mười vạn đầu Cổ Thần Long nghịch lân chế tác, một đạo đầu bút lông vung ra, có thể trảm ngàn tỉ sao trời vũ trụ.

Thần Tổ xuất hiện về sau, giữa sân cái kia hai tên thần sư vội cung kính hành lễ, trong thanh âm khó nén xúc động cùng hưng phấn, "Gặp qua Thần Tổ."

Thần Tổ tại Thần pháp điện này chút tu tập Thần pháp thần sư trong mắt, cái kia chính là giống như thần tồn tại.

Mà giữa sân những Thiên Hành văn minh đó trái cây tại nhìn thấy vị này đã từng trong truyền thuyết Thần Tổ chi hồn lúc, trong mắt lại một lần nữa nổi lên hi vọng.

Phục Võ nhìn trước mắt Thần Tổ, tầm mắt bình tĩnh như trước như nước, một tia gợn sóng cũng không.

Thần Tổ lúc này tầm mắt cũng rơi vào Phục Võ trên thân, trong mắt của hắn không che giấu chút nào lấy kinh ngạc.

Hắn thuộc về Thiên Hành văn minh sớm nhất một nhóm cường giả, bởi vậy, cũng không nhận ra trước mắt Phục Võ, nhưng hắn biết, trước mắt vị này là Thiên Hành văn minh.

Thiên Hành văn minh nội loạn?

Thần Tổ chân mày cau lại, rất là nghi hoặc không hiểu.

Một bên Phong Thần Sư nhìn thấy Thần Tổ trong mắt nghi hoặc, vội vàng giản yếu giải thích một phiên.

Nghe được Phong Thần Sư sau khi giải thích, Thần Tổ sắc mặt trầm xuống.

Phục Võ nhìn chằm chằm Thần Tổ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là một quyền.

Quyền pháp tự nhiên, đại đạo đơn giản nhất!

Chân trời, Thần Tổ hai mắt híp lại, trong mắt lập tức hiện ra vẻ mặt ngưng trọng, tay hắn cầm Thần Pháp bút hướng phía trước một điểm, đầu bút lông phía trên, một vệt thần quang tuôn ra.

Oanh

Đầu bút lông rơi chỗ, thời không trực tiếp như là gợn sóng nổi lên một từng cơn sóng gợn.

Giằng co một cái chớp mắt.

Ầm ầm!

Thần quang phá toái, Thần Tổ liên tục lui ngàn trượng.

Nhìn thấy một màn này, hai vị thần sư cùng một đám chấp pháp kiếm vệ vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Thần Tổ sau khi dừng lại, thân thể của hắn lập tức trở nên hư ảo chút, dù sao không phải bản thể.

Thần Tổ nhìn chằm chằm Phục Võ, trong mắt ngưng trọng lại nhiều hơn mấy phần, hắn không nghĩ tới, này hậu thế Thiên Hành văn minh bên trong vậy mà lại xuất hiện đáng sợ như vậy cường giả.

Phục Võ hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Này bước ra một bước, giữa thiên địa đột nhiên trở nên mờ đi.

Thần Tổ đột nhiên cầm bút hướng phía trước một điểm, "Thần Pháp vực!"

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, hắn cùng Phục Võ chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp trở nên mờ đi, qua trong giây lát, bọn hắn đã đi tới một mảnh tinh không vô tận bên trong.

Phục Võ mặt không biểu tình, lẳng lặng nhìn trước mắt vị này đã từng trong truyền thuyết Thần Tổ.

Thần Tổ nhìn chằm chằm Phục Võ, hắn biết, lúc này, nói cái gì đều đã không có ý nghĩa.

Chỉ có một trận chiến!

Bởi vì hắn theo trước mắt vị này trong mắt thấy được sát ý cùng lạnh lùng.

Thần Tổ hướng phía trước bước ra một bước, trong tay hắn chi kia Thần Pháp bút đột nhiên kịch liệt run lên, mà theo hắn một bút hạ xuống, trong chốc lát, vô cùng vô tận Thần pháp chi quang từ trong đó phun ra ngoài, toàn bộ vô tận Tinh Hà thời không tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu nát vụn.

Đem hết toàn lực nhất kích!

Hắn biết rõ, mặt đối trước mắt vị này hậu thế Thủ Tịch chấp hành quan, hắn có lẽ chỉ có một lần cơ hội xuất thủ. Thần pháp chi quang vô cùng vô tận!

Mà thân thể của hắn cũng tại bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tan biến.

Đúng lúc này, xa xa Phục Võ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau một khắc, nàng nhẹ nhàng vừa nắm. Ầm ầm!

Giữa thiên địa, hết thảy thần quang đứng im.

Thời gian phảng phất ngưng kết!

Yên lặng một cái chớp mắt.

Oanh

Hết thảy thần quang ầm ầm vỡ vụn, giống như pháo hoa từ này mảnh vô tận Tinh Hà trong vũ trụ bộc phát ra, nhưng thoáng qua tức diệt.

Tinh không vũ trụ khôi phục lại bình tĩnh.

Thần Tổ nhìn phía xa Phục Võ, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Nguyên lai, ngươi đã đột phá ta Thiên Hành văn minh cực hạn, đạt đến cái kia đã từng chỉ có văn minh Thần Tổ mới đi đến qua. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, xa xa Phục Võ đột nhiên quay người rời đi.

Thần Tổ đột nhiên nói: "Ngươi là Thiên Hành văn minh."

Hắn đang còn muốn làm cuối cùng nếm thử.

Nơi xa, Phục Võ cũng không quay đầu lại, "Bây giờ không phải là."

Nói xong, toàn bộ tinh không vũ trụ bắt đầu triệt để nát vụn.

Thiên Hành tổ địa lối vào, hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả đều tại nhìn về chân trời, đột nhiên, một cây bút chậm rãi rơi xuống.

Thần Pháp bút!

Nhìn thấy một màn này, hai vị thần sư vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Bại

Lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, Phục Võ chậm rãi đi ra.

Giờ khắc này, vô số Thiên Hành văn minh cường giả lúc trước bốc cháy lên cái kia tơ hi vọng lại lần nữa phai mờ.

Người nào có thể đánh bại vị này Thủ Tịch chấp hành quan?

Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Huyền thượng thần giờ phút này trong mắt cũng là xuất hiện tuyệt vọng, trước mắt vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan thực lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Hiện tại toàn bộ Thiên Hành văn minh, có lẽ chỉ có Thiên Hành chủ cùng Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan mới có thể đủ cùng thứ nhất chiến.

Thiên Vân thượng thần quay đầu nhìn về phía Thiên Huyền thượng thần, "Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan nàng. .

Thiên Huyền thượng thần lắc đầu.

Thiên Vân thượng thần chân mày cau lại, "Ác Đạo minh, Vô Gian vũ trụ. . . . ."

Nếu như nàng là hai cái này thế lực, khẳng định cũng sẽ dốc hết toàn lực ngăn cản Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan trở về. . . . .

Đúng lúc này, Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan đột nhiên hướng phía ngày đó đi tổ đi tới, nàng mỗi rơi bước kế tiếp, một cỗ lực lượng đáng sợ chính là từ giữa thiên địa lan tràn ra, toàn bộ thế giới bắt đầu từng chút từng chút yên diệt.

Phong Thần Sư đột nhiên lòng bàn tay mở ra, chi kia Thần Pháp bút xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, hắn hướng phía trước bước ra một bước, toàn bộ thân thể cùng linh hồn trực tiếp liền bắt đầu cháy rừng rực.

Mà cơ hồ là đồng thời, tại bên cạnh hắn mặt khác thần sư cũng trực tiếp thiêu đốt thân thể cùng linh hồn.

Hai vị thần sư nhìn nhau liếc mắt, đều là nở nụ cười.

Bọn hắn biết bọn hắn không phải trước mắt vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan đối thủ, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn không thể không lên.

Bởi vì Thiên Hành chủ cùng Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan không có ở đây tình huống dưới, bọn hắn liền là lớn nhất.

Bọn hắn không đỉnh, người nào đỉnh?

Nhìn thấy hai vị thần sư trực tiếp bùng cháy thân thể cùng linh hồn, bốn phía những Thiên Hành văn minh đó trong mắt cường giả đều là lộ ra bi tráng chi sắc.

Phong Thần Sư đột nhiên nói: "Chư quân, chúng ta đi đầu một bước."

Nói xong, hai đạo bùng cháy thần quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên, thẳng đến nơi xa cái kia lẳng lặng đứng đấy Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan.

Hai đạo khí tức cực kỳ cường đại, như thao thiên hồng lưu, vẻn vẹn phát ra khí tức liền để bốn phía một chút cường giả vì đó xuyên hơi thở.

Lúc này, xa xa Phục Võ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, cái kia hai vệt thần quang đột nhiên cấm chỉ, qua trong giây lát, hai vệt thần quang trực tiếp vỡ vụn ra, tới cùng một chỗ vỡ vụn còn có hai vị thần sư.

Phục Võ phất tay áo một vệt.

Hai vệt thần quang mảnh vỡ cùng hai vị thần sư trực tiếp từ thiên địa ở giữa tan biến.

Cái kia Thần Pháp bút cũng trực tiếp nổ tung ra, lập tức yên diệt.

Tuyệt đối áp chế!

Hai vị thần sư chết trận!

Giữa thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh.

Giờ khắc này, vô số Thiên Hành văn minh cường giả là chân chính tuyệt vọng.

Thiên Vân thượng thần cùng Thiên Huyền thượng thần nhìn nhau liếc mắt, Thiên Huyền thượng thần nói khẽ: "Quả thực thật mạnh. . ."

Thiên Vân thượng thần nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Thiên Huyền thượng thần nở nụ cười, "Ta không có nghĩ qua, Thiên Huyền văn minh có một ngày sẽ hủy ở chính mình trái cây trong tay."

Thiên Vân thượng thần nhìn phía xa chậm rãi đi tới Phục Võ, nói khẽ: "Cần phải đi."

Thiên Huyền thượng thần nhẹ gật đầu.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Hai đạo bùng cháy linh hồn đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến Phục Võ mà đi.

Các nàng chưa bao giờ không có nghĩ qua trốn.

Bởi vì các nàng hiện tại là Thượng Thần, là trước mắt Thiên Hành văn minh quan lớn nhất.

Chết trận?

Việc nhân đức không nhường ai!

Nơi xa, Phục Võ mặt không biểu tình, đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Ầm ầm! ! Cái kia hai đạo bùng cháy linh hồn đột nhiên đứng ở tại chỗ, thời gian phảng phất ngưng kết, thoáng qua, hai đạo bùng cháy linh hồn trực tiếp nổ tung ra.

Hai vị Thượng Thần chết trận!

Giữa thiên địa giống như chết yên tĩnh.

Bốn phía, hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả nhìn trước mắt một màn này, sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy bi tráng cùng tuyệt vọng.

Phục Võ tiếp tục đi tới.

Lúc này, cái kia Diêm Đà đột nhiên nói: "Chấp pháp kiếm vệ ở đâu."

Sau lưng hắn, mười hai đạo tiếng kiếm reo đột nhiên phóng lên tận trời, ngay sau đó, mười hai tên chấp pháp kiếm vệ trực tiếp bùng cháy thân thể cùng linh hồn.

Diêm Đà thân thể cùng linh hồn cũng bắt đầu cháy rừng rực.

Diêm Đà nhìn phía xa cái kia Phục Võ, ánh mắt kiên định, "Chư quân, mời theo ta cùng nhau chịu chết."

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Sau lưng hắn, là mười hai đạo bùng cháy kiếm quang! !

Nơi xa, Phục Võ không có dừng bước lại, tiếp tục đi tới, theo nàng một bước hạ xuống, cái kia mười hai đạo bùng cháy kiếm quang đột nhiên vỡ vụn, ngay sau đó, mười ba tên chấp pháp kiếm vệ trực tiếp hóa thành tro tàn, thoáng qua tan biến. Triệt để xóa đi!

Chấp pháp kiếm vệ toàn bộ chết trận!

Phục Võ tiếp tục đi tới.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Phục Võ trước mặt.

Nội các Thủ tướng Cố Khâm.

Cố Khâm nhìn chằm chằm Phục Võ, "Nội các nội vệ ở đâu." Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện mười mấy tên nội các cường giả.

Cố Khâm bình tĩnh nhìn chằm chằm Phục Võ, "Thỉnh chư vị cùng ta chịu chết."

Oanh

Mười mấy tên trái cây đồng thời bùng cháy thân thể cùng linh hồn, sau một khắc, mấy chục đạo ánh lửa thẳng đến cái kia Phục Võ mà đi.

Phục Võ vẫn không có dừng bước lại, tiếp tục đi tới, qua trong giây lát, cái kia mấy chục đạo ánh lửa trực tiếp nổ tung ra, hóa thành hư vô.

Nội các toàn bộ chết trận!

"Quân cận vệ ở đâu!"

Mấy chục đạo khí tức từ bốn phía bay ra. Thoáng qua.

Cận Vệ điện toàn bộ chết trận!

"Chấp Pháp điện ở đâu. . ."

Chấp Pháp điện toàn viên chết trận!

"Thần Phủ Vệ ở đâu. . . ."

Thần Phủ Vệ toàn viên chết trận. . .

Lúc này, Phục Võ chạy tới tổ địa lối vào, nàng dừng lại bước chân, ở trước mặt nàng cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử trong tay nắm một cây mứt quả.

Tĩnh An! !

Tĩnh An liếm liếm mứt quả, nàng nhìn gần tại thước Phục Võ, thân thể đều đang run, mứt quả đều có chút cầm không vững.

Nàng rất sợ!

Nhưng nàng không thể lui! !

Bởi vì nàng hiện tại là lớn nhất.

Nàng lấy dũng khí nói: "Ám Vệ ở đâu."

Mười mấy tên Ám Điện cường giả xuất hiện ở sau lưng nàng. Tĩnh An run giọng nói: "Ám Điện điện chủ Tĩnh An. . . . Xin chết!"

Dứt lời, nàng cùng sau lưng một đám Ám Vệ cùng nhau bùng cháy bùng cháy, tiếp lấy hướng phía cái kia Phục Võ vọt tới.

Chớp mắt sau.

Phục Võ đi vào tổ địa.

Bên ngoài.

Ám Điện toàn viên chết trận!

Ám Điện điện chủ Tĩnh An chết trận!.