Chương 999:: Cô cô ta!

Chương 999:: Cô cô ta!

Ngay tại Tĩnh An muốn triệt để thần hồn câu diệt lúc, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, tiếp theo, một thanh kiếm trực tiếp chui vào Tĩnh An giữa chân mày, cưỡng ép đem Tĩnh An thần hồn cho trấn xuống dưới.

Thanh Huyền kiếm!

Nhất Niệm xuất hiện ở Tĩnh An bên cạnh.

Nàng vội ôm ở thân thể cùng linh hồn không ngừng hư ảo Tĩnh An, run giọng nói: "Tĩnh An. . ."

Hấp hối Tĩnh An nhìn xem xuất hiện Nhất Niệm, nàng bắt lấy Nhất Niệm tay, nói khẽ: "Lão sư chết rồi."

Nhất Niệm nước mắt một thoáng liền trào ra.

Tĩnh An trong mắt, nước mắt chậm rãi tràn ra ngoài, "Ta một mực là rất muốn làm Thiên Hành chủ, bởi vì ta muốn cải cách, muốn làm một phiên việc lớn. . . Nhưng tại lão sư chết một khắc này, ta mới hiểu được, nguyên lai, ta muốn làm Thiên Hành chủ, muốn làm một phiên việc lớn là muốn vì lão sư tranh mặt, muốn cho nàng dẫn lấy làm vinh hạnh. . . Cho nên, nàng lúc chết, ta liền không muốn lại làm Thiên Hành chủ."

Nói xong, nàng vươn tay nhẹ nhàng lau Nhất Niệm nước mắt trên mặt, muốn nói lại thôi.

Nhất Niệm ôm thật chặt nàng, nước mắt không ngừng tuôn ra, "Ngươi nói, ngươi nói, ngươi nói cái gì ta đều đáp ứng ngươi, thật. . . . ."

Tĩnh An mỉm cười, cũng không nói gì, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại. . . . .

Nàng không muốn để cho chính mình bằng hữu tốt nhất khó xử.

Nhìn thấy một màn này, Nhất Niệm lập tức bị hù hồn phi phách tán, vội vàng run giọng nói: "Tháp Gia. . . . ."

Tiểu Tháp vội nói: "Ngươi đừng sợ, Tiểu Hồn đã trấn trụ trong cơ thể nàng cái kia cỗ lực lượng đáng sợ. . . . Ta đến giúp đỡ!"

Nói xong, nó trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Tĩnh An trong cơ thể.

Oanh

Kim quang bao phủ lại Tĩnh An, nhưng mà, linh hồn của nàng vẫn tại trở nên càng lúc càng mờ nhạt.

Giờ khắc này, Tháp Gia cũng là có chút hoảng rồi!

Mẹ nó!

Này cái gì lực lượng?

Liền nó cùng Tiểu Hồn hợp lại đều có chút không giải quyết được? Nữ nhân kia khủng bố như vậy?

Nhất Niệm dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên run giọng nói: "Đưa nàng đi Sinh Mệnh thần thụ, nhanh. . ."

Tiểu Tháp liền vội vàng đem Tĩnh An đưa đến Tiểu Tháp bên trong Sinh Mệnh thần thụ trước.

Nhất Niệm cũng xuất hiện ở Sinh Mệnh thần thụ trước, nàng trực tiếp ôm Tĩnh An quỳ gối cây kia Sinh Mệnh thần thụ trước, run giọng nói: "Thỉnh thần thụ cứu nàng. . ."

Lúc này, một đạo giọng ôn hòa đột nhiên từ thần thụ bên trong truyền ra, "Nhất Niệm trái cây, ngươi có nguyện trở thành Thiên Hành chủ?"

Nhất Niệm sửng sốt.

Cái kia đạo giọng ôn hòa lại nói: "Ngươi như nguyện, ta nguyện dốc hết toàn lực tẩy trừ nàng lực lượng trong cơ thể. Rất xin lỗi, lợi dụng loại phương thức này tới ép buộc ngươi, nhưng bây giờ Thiên Hành văn minh tao ngộ đại nạn, ngươi nếu không nguyện trở thành Thiên Hành chủ, đối với Thiên Hành văn minh, ta đem xem không đến bất luận cái gì hi vọng. . ."

Nhất Niệm thấp giọng nói: "Thiên Hành chủ là Tĩnh An."

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ yên lặng.

Nhất Niệm lại nói: "Nhưng ta nguyện thành vì Thủ Tịch chấp hành quan."

Thiên Hành sinh mệnh nói: "Được rồi, cái kia thỉnh ngươi bây giờ ở đây tuyên đọc nhậm chức Thủ Tịch chấp hành quan tuyên ngôn."

Nhất Niệm nhìn thoáng qua trong ngực càng ngày càng hư nhược Tĩnh An, nàng chậm rãi dựng lên tay phải, "Ta Nhất Niệm, đối Thiên phát thệ, dùng sáng ta chí, cường địch trước mắt, không sợ không sợ, bảo hộ con dân, thà chết chứ không chịu khuất phục. . . . . Chỉ cần sau lưng có Tĩnh An, ta làm chiến tận một giọt máu cuối cùng. . . ."

Oanh

Trong nháy mắt, Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ bên trong, một đạo dấu ấn sinh mệnh cưỡng ép đánh vào Nhất Niệm giữa chân mày, Nhất Niệm khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt.

Thiên Hành sinh mệnh truyền thừa!

Lúc này, một cỗ nhu hòa lực lượng đột nhiên nâng lên Nhất Niệm trong ngực Tĩnh An, tại Nhất Niệm trong ánh mắt, Tĩnh An bị đưa vào Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ nội bộ.

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ ôn thanh nói: "Nhất Niệm trái cây, Thiên Hành văn minh, xin nhờ. :

Nhất Niệm yên lặng sau một lúc lâu, nàng quay người rời đi.

Thiên Hành văn minh tổ địa.

Tại nhìn thấy cái kia Phục Võ tiến vào tổ địa trong nháy mắt đó, hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả lập tức tuyệt vọng.

Tổ địa nếu là bị hủy, dù cho Thiên Hành văn minh có Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, cái kia cũng vô ích.

Tổ địa cùng Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, thiếu một thứ cũng không được!

Thiên Hành văn minh thật muốn như vậy diệt tuyệt sao?

Đúng lúc này, giữa sân có trái cây đột nhiên nói: "Các ngươi xem. . ."

Một đám Thiên Hành văn minh cường giả dồn dập hướng phía tổ địa nhìn lại, Phục Võ dừng bước lại.

Ở trước mặt nàng đứng đấy một nữ tử!

Nhất Niệm!

Nhìn thấy Nhất Niệm đứng ra, giữa sân hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả đều là sửng sốt, lập tức trở nên phức tạp.

Trước đây không lâu, Thiên Hành văn minh còn kém chút giết Nhất Niệm, mà bây giờ, Nhất Niệm vậy mà đứng dậy. . .

Cỗ xấu hổ cảm giác từ vô số Thiên Hành văn minh cường giả ở sâu trong nội tâm lan tràn ra.

Phục Võ chằm chằm lên trước mắt Nhất Niệm, cũng không nói lời nào, giờ này khắc này, nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Hủy diệt Thiên Hành văn minh.

Ai chống đỡ giết ai!

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Ngươi không có sai."

Phục Võ chân mày to cau lại.

Nhất Niệm nói khẽ: "Trước đây không lâu, ta cũng mang theo một cái ngoại tộc văn minh nam tử tới này bên trong, bọn hắn cũng không cho phép chúng ta tại cùng một chỗ, cũng thiếu chút giết chúng ta."

Phục Võ nói: "Cái kia Kiếm Tu?"

Nhất Niệm gật đầu.

Phục Võ nhìn chằm chằm Nhất Niệm, "Ta có khả năng không giết ngươi."

Nhất Niệm nói: "Ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

Phục Võ lắc đầu, "Ta không muốn nói."

Nhất Niệm nói: "Ta có cái cô cô, nàng năng lực rất rất lớn, chỉ cần không phải chân chính bị xóa đi, nàng đều có năng lực cưỡng ép khởi tử hồi sinh, ta có lẽ có thể giúp ngươi."

Phục Võ lần nữa lắc đầu, "Hắn đã thần hồn câu diệt. . . . Hết thảy cũng không có ý nghĩa. . ."

Nhất Niệm còn muốn nói điều gì, Phục Võ lại nói: "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, bây giờ rời đi, ta có thể không giết ngươi."

Nhất Niệm nói khẽ: "Ngươi thật muốn hủy diệt Thiên Hành văn minh sao?"

Phục Võ nhìn chằm chằm Nhất Niệm, "Nếu là ngươi yêu nam nhân bị tù ức vạn năm, cuối cùng bị tra tấn đến chết, ngươi nên như thế nào?"

Nhất Niệm yên lặng.

Phục Võ chậm rãi hướng phía Nhất Niệm đi đến, "Ta đã từng cũng vì Thiên Hành văn minh chinh chiến qua vô số văn minh vũ trụ, lập qua vô số công, sau này, chỉ là bởi vì ta thích một cái ngoại tộc văn minh nam tử, bọn hắn liền là ta như hồng thủy mãnh thú, xem ta vì Thiên Hành văn minh sỉ nhục, cảm thấy ta điếm ô Thiên Hành văn minh tinh khiết huyết mạch, ngươi biết bọn hắn ban đầu là làm sao đối đãi ta sao?"

Nhất Niệm thấp giọng thở dài.

Trước đây không lâu, nàng cũng trải qua một lần. Bởi vậy, nàng đến bây giờ đối Thiên Hành văn minh cũng còn có oán, như không phải là bởi vì Tĩnh An, nàng căn bản sẽ không đứng ra.

Phục Võ trong mắt nước mắt đột nhiên tràn ra ngoài, "Bọn hắn nhục ta, muốn giết ta, ta đều có thể chịu đựng, nhưng hắn lại có lỗi gì? Năm đó, bọn hắn đối ta hứa hẹn, chỉ cần ta thúc thủ chịu trói, bọn hắn liền sẽ bỏ qua hắn, thả hắn về quê nhà, nhưng bọn hắn cũng không có làm như vậy, bọn hắn đưa hắn tra tấn đến chết. . . . ."

Nói đến đây, nàng tầm mắt đột nhiên trở nên dữ tợn, "Năm đó ta chính là không đành lòng đối tộc nhân thống hạ sát thủ, mới hướng bọn hắn thỏa hiệp, không phải, năm đó ta liền có thể đem bọn hắn giết tuyệt, nhưng bọn hắn lại gạt ta, ngươi nói bọn hắn có nên hay không chết! A!"

Oanh

Chỉ một thoáng, một cỗ lực lượng đáng sợ khí tức đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua.

Nơi xa, Nhất Niệm vẻ mặt lập tức biến đổi, nàng hai tay đột nhiên kéo ra, trong chốc lát, trước mặt nàng thời không trực tiếp trở nên bắt đầu mơ hồ, từng đạo thần bí thời không lực lượng từ trong đó không ngừng tuôn ra, mà này cỗ thần bí thời không lực lượng vậy mà mạnh mẽ đem Phục Võ cỗ lực lượng kia cho chống lại.

Mà lúc này, Phục Võ đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Nhất Niệm đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tay phải đột nhiên hướng phía trước kéo một phát, thời không trực tiếp như nước chảy chiếu nghiêng xuống, tạo thành một đạo kinh khủng thời không vách ngăn.

Ầm ầm! !

Cái kia đạo kinh khủng thời không vách ngăn kịch liệt run lên, trực tiếp rạn nứt ra, thoáng qua, lại là một cỗ lực lượng đáng sợ oanh đến, cái kia đạo thời không vách ngăn trực tiếp nổ tung ra, nhưng lúc này, Nhất Niệm đã xuất hiện tại ngàn trượng có hơn, không chỉ như thế, trước mặt nàng thời không đột nhiên biến thành từng cái quỷ dị ngăn chứa, mỗi cái ngăn chứa bên trong đều có một đóa Thiên Hành hỏa!

Nhất Niệm lật tay lại, hai tay hợp lại.

Chỗ có thời không ngăn chứa trực tiếp chồng chất áp súc!

Oanh

Một đạo hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố lập tức từ giữa thiên địa lan tràn ra.

Nơi xa, Phục Võ nhìn xem Nhất Niệm trước mặt cái kia chồng chất sau thời không, chân mày to hơi hơi nhăn lại, sau một khắc, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Nhất Niệm nhẹ nhàng điểm một cái cái kia chồng chất sau thời không.

Ầm ầm!

Một đóa hỏa diễm đột nhiên từ Nhất Niệm trước mặt bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia Phục Võ bức đứng ở tại chỗ.

Nhưng lúc này, Phục Võ đột nhiên một quyền chấn xuất.

Ầm

Cái kia đóa hỏa diễm trực tiếp phá toái, Nhất Niệm trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn.

Phục Võ không có tiếp tục ra tay, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua tay phải của mình, trên tay phải làn da vậy mà đã phá, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Thụ thương!

Đây là nàng cho đến trước mắt lần thứ nhất thụ thương.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia còn sống Thiên Hành văn minh cường giả lập tức sôi trào.

Lần thứ nhất nhìn thấy có trái cây có thể làm bị thương này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan!

Phục Võ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Nhất Niệm, mặt không biểu tình, "Thời không, hết sức có ý tứ."

Nhất Niệm lau khóe miệng máu tươi, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Phục Võ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chỉ một bước này, Nhất Niệm bốn phía thời không đột nhiên bắt đầu từng khúc yên diệt.

Nhất Niệm kinh hãi, mong muốn lui, nhưng lúc này, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp đưa nàng cưỡng ép trấn áp tại tại chỗ.

Khí tức tử vong!

Nhất Niệm hai mắt chậm rãi đóng lại, chỉ là trong nháy mắt, nàng bốn phía nguyên bản yên diệt thời không vậy mà tại thời khắc này bắt đầu cấp tốc phục hồi như cũ, sau một khắc, này chút thời không vậy mà lại biến thành từng cái thời không ngăn chứa.

Lần nữa chồng chất!

Lần nữa áp súc! !

Oanh

Một cỗ đáng sợ thời không lực lượng thế như hồng lưu bao phủ chư thiên, bốn phía một đám Thiên Hành văn minh cường giả hoảng hốt, dồn dập hướng về sau nhanh lùi lại, rời xa phiến chiến trường này khu vực.

Mà cái kia Phục Võ lực lượng trực tiếp bị Nhất Niệm này đạo thời không lực lượng cưỡng ép trấn áp lại, nhưng chỉ là trong nháy mắt, này đạo thời không lực lượng chính là lần nữa phá toái, ngay sau đó, Nhất Niệm bốn phía thời không đột nhiên lần nữa phá toái, cùng lúc đó, một đạo quyền mang oanh đến trước mặt nàng.

Ầm

Nhất Niệm liên tục lùi lại mười vạn trượng xa, mà nàng vừa dừng lại, lấy nàng làm trung tâm, phương viên mấy chục vạn trượng bên trong thời không trực tiếp phá toái yên diệt.

Nhất Niệm đặt mình vào tại đen kịt một màu thời không bên trong.

Nhất Niệm nhìn xem Phục Võ, khóe miệng máu tươi chậm rãi tràn ra, nàng vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, trước mắt vị này đã từng Thủ Tịch chấp hành quan thực lực, cực kỳ khủng bố. Mà lại, nàng có thể cảm nhận được, đối phương đánh đến bây giờ, còn cũng không có

Chân chính nghiêm túc. Cách đó không xa, Phục Võ nhìn chằm chằm Nhất Niệm, "Thời không hết sức có ý tứ, nhưng ngươi nắm giữ còn chưa đủ."

Dứt lời, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên.

Nguyên bản Nhất Niệm chỗ cái kia mảnh phá toái thời không tại thời khắc này trực tiếp bốc cháy lên, Nhất Niệm trong nháy mắt đặt mình vào tại một cái biển lửa bên trong, cái kia vô số lực lượng không ngừng hủy diệt lấy bốn phía thời không. . . . .

Nhất Niệm trong lòng kinh hãi, nàng tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, hai tay đột nhiên hư nhấc, bốn phía những cái kia bùng cháy thời không vậy mà bắt đầu trở nên mờ đi, dần dần, chúng nó vậy mà bắt đầu phục hồi như cũ.

Thời không phục hồi như cũ!

Nhìn thấy một màn này, Phục Võ trong mắt rốt cục có một tia kinh ngạc, này loại thời không năng lực, nàng còn là lần đầu tiên gặp phải, rất đặc thù.

Rất nhanh, Nhất Niệm bốn phía thời không đã triệt để khôi phục như thường, cùng lúc đó, nàng bốn phía này chút thời không trực tiếp trở nên bắt đầu mơ hồ, từng đạo thần bí thời không lực lượng lần nữa hiển hiện tại trong thiên địa.

Phục Võ hai mắt chậm rãi đóng lại, thân thể dần dần trở nên hư ảo.

Nơi xa, Nhất Niệm đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vô số thời không lực lượng vừa hội tụ, một đạo tàn ảnh chính là đã xông đến trước mặt nàng.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, vô số thời không lực lượng trực tiếp phá toái yên diệt.

Ầm

Nhất Niệm trực tiếp bay ra ngoài, trong chớp mắt chính là biến thành chân trời một điểm đen.

Phục Võ chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái.

Cái điểm đen kia cái kia một khu vực thời không trực tiếp nổ tung ra. . . . ..