Chương 1000:: Thiên Hành chủ!

Chương 1000:: Thiên Hành chủ!

Phục Võ tiếp tục hướng phía ngày đó đi tổ đi tới, nhưng mà, không đi hai bước, nàng đột nhiên dừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nơi đó, nguyên bản đã toái diệt thời không đột nhiên cấp tốc khôi phục, không đến một hồi, cái kia mảnh thời không khu vực triệt để khôi phục như thường.

Nhất Niệm xuất hiện tại cái kia trong một vùng không thời gian, nàng lúc này thân thể vô cùng quỷ dị, là hư ảo, phảng phất cùng thời không là một thể, nhưng lại phảng phất tại khác trong một vùng không thời gian. Nhìn thấy một màn này, Phục Võ trong mắt xuất hiện lần nữa một tia kinh ngạc.

Lần này, nàng là thật sự có một chút ngoài ý muốn.

Thời không tái tạo!

Không chỉ là thời không tái tạo, ở trong đó còn ẩn chứa nhiều loại quỷ dị thời không thao túng chi thuật, năng lực này, đã vượt ra khỏi Thiên Hành văn minh đối Thời Không Chi Đạo lý giải.

Phục Võ nhìn xem Nhất Niệm, nàng tay phải đột nhiên mở ra, sau đó chậm rãi nắm chặt. Răng rắc!

Giữa thiên địa, thời không bắt đầu từng chút từng chút nứt ra.

Cuối tầm mắt, Nhất Niệm vẻ mặt nghiêm túc, nàng hai tay cấp tốc tại trước mặt kích thích, chỉ chốc lát, nàng bốn phía thời không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Lúc này, Phục Võ đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Nhất Niệm tay phải đột nhiên nâng lên, sau đó mãnh liệt rơi xuống. Một chưởng này hạ xuống, nàng chỗ cái kia một phiến thời không khu vực vậy mà trực tiếp bốc cháy lên, vô số lực lượng hủy thiên diệt địa mãnh liệt mà tới. Bốn phía hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả hoảng hốt, dồn dập nhanh lùi lại, rời xa phiến khu vực này.

Mà lúc này, cái kia Phục Võ vừa vặn xông vào phiến khu vực này, nàng nhị chỉ cùng nhau, lập tức một chỉ điểm ra.

Oanh

Ngón tay rơi chỗ, cái kia sôi trào khắp chốn bùng cháy thời không kịch liệt run lên, lập tức trực tiếp nổ tung ra, nhưng lúc này, cái kia vô số hủy thiên diệt địa thời không lực lượng vọt tới trước người nàng, nàng chân mày to cau lại, phất tay áo vung lên. Ầm ầm!

Hai nữ chỗ cái kia một phiến thời không đột nhiên giống như pháo hoa bộc phát ra, hai nữ đồng thời nhanh lùi lại.

Nhưng Phục Võ chẳng qua là lui mấy trượng liền ngừng lại, thân thể nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ầm

Một cỗ lực lượng cường đại giống như lôi đình từ giữa sân bao phủ mà qua.

Thiên địa kịch liệt run lên.

Nơi xa, Nhất Niệm tại bị đánh bay đến mấy chục vạn trượng có hơn về sau, vừa dừng lại một cái, nàng còn chưa phản ứng lại, Phục Võ chính là đã xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nhất Niệm trong lòng kinh hãi, đang muốn lần nữa thao túng thời không, nhưng lúc này, Phục Võ phất tay áo vung lên, nàng chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp phá toái, cùng lúc đó, một cỗ thần bí vực lực lượng trực tiếp đưa nàng bao phủ.

Lĩnh vực!

Đây là nàng lần thứ nhất thi triển lĩnh vực!

Mà tại đây đạo lĩnh vực trấn áp phía dưới, Nhất Niệm cuối cùng không cách nào lại lần tái tạo thời không, tùy theo, nàng chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp phá toái yên diệt.

Nhưng lần này Nhất Niệm lại một chút sự tình đều không có, bởi vì nàng đã không tại hiện tại này mảnh thời không!

Mà sau một khắc, Phục Võ tịnh chỉ một điểm, "Phá."

Này vừa vỡ, một màn kinh khủng xuất hiện, chỉ thấy trước mặt nàng cái kia mảnh thời không bắt đầu từng tầng từng tầng phá toái yên diệt, chỉ là trong nháy mắt, vạn đạo thời không hủy diệt phá toái, Nhất Niệm bị nàng mạnh mẽ cưỡng ép theo nơi nào đó thời không bên trong nhiếp ra tới.

Nhất Niệm hai tay đột nhiên nắm chặt, bốn phía phá toái yên diệt thời không lập tức bắt đầu phục hồi như cũ.

Cưỡng ép tái tạo thời không!

Nhưng mà, những cái kia thời không vừa khôi phục, cái kia Phục Võ chính là phất tay áo vung lên.

Oanh

Hết thảy phục hồi như cũ thời không trong nháy mắt phá toái yên diệt.

Mà nàng cũng không có đối Nhất Niệm lại ra tay.

Nhìn thấy một màn này, Nhất Niệm vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt, nàng biết, trước mắt này Phục Võ đến thời khắc này đều không có chân chính xuất toàn lực.

Đối phương lúc trước cũng không có chân chính nghiêm túc!

Phục Võ nhìn chằm chằm Nhất Niệm, "Thời không thao túng năng lực, rất không tệ."

Dứt lời, nàng lòng bàn tay đột nhiên mở ra, sau đó nhẹ nhàng đi lên vừa nhấc, chỉ là trong nháy mắt, Nhất Niệm chính là bị một bàn tay vô hình nắm, lại không động đậy.

Giờ khắc này, bốn phía những cái kia thời không trực tiếp bị trấn áp, Nhất Niệm cũng không còn cách nào điều động.

Phục Võ tay phải đột nhiên liền muốn nắm lên, nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, sau một khắc, tù ở Nhất Niệm cái kia đạo lực lượng thần bí trực tiếp bị chém vỡ.

Diệp Quan xuất hiện tại Nhất Niệm bên cạnh, trong tay hắn, nắm Thanh Huyền kiếm.

Phục Võ đột nhiên phất tay áo vung lên.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, vội vàng Nhất Niệm kéo ra phía sau, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước một trảm.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Nhất Niệm cùng Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, phía sau bọn họ thời không hóa thành bột mịn.

Diệp Quan cùng Nhất Niệm khóe miệng, một vệt máu tươi đồng thời tràn ra ngoài.

Phục Võ nhìn chằm chằm Diệp Quan, cũng không nói lời nào.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Căn bản không phải đối thủ!

Diệp Quan cười khổ, chính mình Thiên Hành thể vừa mới tu thành, nhưng mà không nghĩ tới, vẫn như cũ là một cái đệ đệ.

Quá mẹ hắn khổ cực!

Dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ cùng cha ngươi có chút một dạng, cha ngươi năm đó cũng là như thế này."

Diệp Quan nói: "Cha ta so ta khổ cực?"

Tiểu Tháp nói: "Cũng là khổ cực cái tầm mười lần đi!"

Diệp Quan: . . .

Tiểu Tháp lại nói: "Nữ nhân này thực lực rất khủng bố, cho tới bây giờ, nàng đều không có chân chính nghiêm túc, ngươi cùng Nhất Niệm đều không phải là nàng đối thủ."

Diệp Quan nhìn phía xa Phục Võ, đối phương mang đến cho hắn cảm giác, có chút cùng loại năm đó vị kia Tĩnh tông chủ.

Đến mức hai vị này ai mạnh hơn, hắn cũng không cách nào xác định.

Nơi xa, Phục Võ nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, "Kiếm không sai."

Nói xong, nàng hướng phía tổ đi tới.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phục Võ, không tiếp tục động thủ.

Người ta đã hạ thủ lưu tình, động thủ lần nữa, liền thật chính là không biết điều.

Nhất Niệm trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, cũng không có động thủ lần nữa.

Bởi vì nàng biết, dù cho nàng cùng Diệp Quan hợp lại, cũng không thể nào là vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan đối thủ.

Nghiệp chướng!

Đã từng cái kia một đời Thiên Hành chủ tạo nghiệt, bây giờ thế hệ này Thiên Hành văn minh trái cây tới gánh chịu.

Cứ như vậy, tại Thiên Hành văn minh hết thảy cường giả đều nhìn soi mói, Phục Võ đi vào tổ địa.

Đã không có cường giả tại ra tới ngăn cản!

Tại Thiên Hành tổ địa bên trong, đứng vững vàng từng sợi toàn thân cột đá, nhìn một cái, lít nha lít nhít, căn bản không nhìn thấy đầu, mà mỗi một cây trên trụ đá đều có viên thủy tinh, thủy tinh bên trong là từng khỏa như tinh thạch hột.

Sinh Mệnh quả hạch! Thiên Hành văn minh sinh mệnh, tại thọ nguyên hao hết về sau, cuối cùng đều sẽ hóa thành hột trở về nơi này  chờ đợi mới một cái luân hồi.

Ở mảnh này cột đá vị trí trung ương, nơi đó có một khỏa màu tinh lam tảng đá, tảng đá cao mấy chục trượng, toàn thân tinh lam, như sao trời tô điểm mà thành, vô cùng sáng chói loá mắt.

Luân Hồi tổ thạch!

Thiên Hành văn minh tổ địa Luân Hồi tổ thạch cùng Thiên Hành sinh mệnh giới Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ là Thiên Hành văn minh trọng yếu nhất tồn tại, cả hai hủy thứ nhất, liền mang ý nghĩa Thiên Hành văn minh đem triệt để đoạn tuyệt.

Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan mục đích đúng là muốn hủy đi khối này Luân Hồi tổ thạch.

Phục Võ hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên từ tổ địa lan tràn ra.

Nàng không chỉ có muốn hủy đi Luân Hồi tổ thạch, còn muốn hủy đi tất cả hột!

Nàng muốn triệt để táng diệt toàn bộ Thiên Hành văn minh!

Đúng lúc này, cái kia viên tổ thạch đột nhiên kịch liệt run lên, sau một khắc, một đạo ánh sáng xanh từ trong đó dâng trào mà ra, trong chớp mắt chính là oanh đến Phục Võ trước mặt.

Phục Võ nâng lên tay ngọc nhẹ nhàng vung lên.

Ầm ầm!

Thanh quang phá toái. Phục Võ liên tục lùi lại trăm trượng.

Phục Võ nhìn về phía cái kia viên luân hồi thạch, lúc này, cái kia viên luân hồi thạch kịch liệt run lên, ngay sau đó, một cái bóng mờ từ trong đó chậm rãi bay ra.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những Thiên Hành văn minh đó cường giả đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Chẳng lẽ là Luân Hồi tổ thạch chi Linh?

Rất nhanh, cái bóng mờ kia dần dần ngưng tụ, là một tên thân mang váy xanh nữ tử, nữ tử ghim cao đuôi ngựa, tay phải chấp nhất chuôi đao vỏ trường đao.

Váy dài bồng bềnh, vượt khỏi trần gian!

"Là Hậu Thanh Thiên Hành chủ!"

Giữa sân, có Thiên Hành văn minh cường giả đột nhiên cao giọng kinh hô!

Hậu Thanh Thiên Hành chủ!

Thiên Hành văn minh đời thứ tư Thiên Hành chủ!

Cho đến nay, Thiên Hành văn minh hết thảy chỉ có lục đại Thiên Hành chủ, mà này Hậu Thanh Thiên Hành chủ chính là đời thứ tư Thiên Hành chủ.

Còn ở lại chỗ này Phục Võ trước đó!

Thời đại kia, Thủ Tịch chấp hành quan còn không có mạnh như vậy, Thiên Hành văn minh mạnh nhất là Thiên Hành chủ!

Mãi đến Phục Võ xuất hiện, Thiên Hành văn minh mới xuất hiện có thể cùng Thiên Hành chủ chống lại tồn tại, nhưng trước đó, Thiên Hành chủ liền là vô địch tồn tại! !

Thiên Hành văn minh tối cường trái cây!

Hậu Thanh sau khi xuất hiện, hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả đều mừng rỡ, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, này Luân Hồi tổ thạch còn lưu lại như thế một tay!

Bất quá cũng như thường, như thế địa phương trọng yếu, các triều đại Thiên Hành văn minh chi chủ làm sao có thể không có biện pháp dự phòng? ?

Phục Võ nhìn chằm chằm Hậu Thanh, mặt không biểu tình.

Hậu Thanh giờ phút này tầm mắt cũng rơi vào Phục Võ trên thân, hai nữ đối mặt, đột nhiên, Hậu Thanh đột nhiên nói: "Tổ thạch, làm phiền."

Cái kia Luân Hồi tổ thạch đột nhiên kịch liệt run lên, chỉ một thoáng, giữa thiên địa tất cả hộp thủy tinh toàn bộ hóa thành từng đạo ánh sáng màu lam chui vào nó trong đó.

Đem hết thảy hột đều thu vào!

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia viên Luân Hồi tổ thạch, hơi kinh ngạc, rõ ràng, viên này Luân Hồi tổ thạch là có Linh, mà lại, xem ra thực lực còn không yếu, cũng không biết mạnh bao nhiêu. 1

Mà một bên khác, tại Luân Hồi tổ thạch thu hồi hết thảy hột về sau, cái kia Hậu Thanh tầm mắt lần nữa rơi vào Phục Võ trên thân, nàng đánh giá liếc mắt Phục Võ, "Tới đi!"

Nàng cũng không có đi hỏi đầu đuôi câu chuyện.

Bởi vì đến loại thời điểm này, này chút đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Đối phương giết đến nơi đây, như vậy nhất định có giết tới đây lý do.

Mà nàng có thể làm chính là vì Thiên Hành văn minh trận chiến cuối cùng!

Nguyên nhân gây ra, quá trình.

Đã không trọng yếu!

Phục Võ bình tĩnh nói: "Ngươi trước."

Hậu Thanh gật đầu, "Được!"

Dứt lời, nàng hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một mảnh ánh đao đột nhiên từ giữa thiên địa vỡ ra đến, cuối cùng hung hăng hạ xuống.

Ầm ầm!

Một đao hạ xuống, Phục Võ không nhúc nhích tí nào.

Hậu Thanh lại là một đao hạ xuống.

Phục Võ phất tay áo vung lên.

Ầm

Ánh đao phá toái, nàng vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Hậu Thanh đột nhiên thả người nhảy lên, Phục Võ đỉnh đầu, thời không bỗng nhiên nổ tung ra, một đạo kinh khủng đao mang thẳng tắp hạ xuống.

Ầm

Phục Võ một chỉ điểm ra, ánh đao phá toái.

Nàng vẫn như cũ nửa bước đã lui! !

Lúc này, Phục Võ đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Chân trời, cái kia Hậu Thanh đứng ở tại chỗ.

Lúc này, Phục Võ đã xuất hiện ở sau lưng nàng.

Hậu Thanh trong tay, chuôi đao kia đột nhiên vỡ vụn, nàng bắt đầu dùng mắt thường có thể thấy tốc độ tan biến, không bao lâu, chính là hoàn toàn biến mất ở trong sân.

Phục Võ lắc đầu, trong mắt khó nén thất vọng, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Luân Hồi tổ thạch, "Nhường đời thứ nhất Thiên Hành chủ ra tới, hoặc là, nhường các triều đại Thiên Hành chủ chi hồn đi ra tới!"

Giữa thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh!.