Chương 1001:: Vẫn là sâu kiến!

Chương 1001:: Vẫn là sâu kiến!

Toàn bộ ra tới!

Giữa thiên địa, giống như chết yên lặng.

Hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả đều tại nhìn phía xa cái kia Phục Võ, trong mắt bọn họ, một mảnh mờ mịt.

Hậu Thanh Thiên Hành chủ trực tiếp bị nghiền ép?

Mặc dù Hậu Thanh Thiên Hành chủ xuất hiện cũng không là bản thể, nhưng cũng không đến mức trực tiếp bị nghiền ép a!

Một bên khác, Diệp Quan nhìn thấy một màn này lúc, trong mắt cũng là lóe lên một vệt phức tạp, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là ngưng trọng.

Hắn không biết nữ nhân này có thể hay không đánh qua cái kia Tĩnh tông chủ, nhưng hắn có thể xác định chính là, nữ nhân này tuyệt đối có thể đem cái kia Khâu Bạch Y treo ngược lên đánh!

Khâu Bạch Y: . . . . .

Nhất Niệm trong mắt thì đều là phức tạp.

Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan!

Vị này đã từng có thể là Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan, vốn là Thiên Hành văn minh mạnh nhất một thanh lợi kiếm, nhưng bây giờ, này thanh lợi kiếm lại thay đổi mũi kiếm tới đối phó Thiên Hành văn minh.

Nghiệp chướng!

Cái kia một đời Thiên Hành chủ tạo cái này nghiệt quả, bây giờ toàn bộ Thiên Hành văn minh tới ăn!

Đương nhiên, nàng cũng rất là nghi hoặc không hiểu.

Như thế mạnh trái cây, tìm ngoại tộc văn minh nam tử làm sao vậy?

Đừng nói tìm một cái, liền là tìm mười cái lại có vấn đề gì đâu?

Nghĩ đến nơi này, Nhất Niệm len lén liếc liếc mắt Diệp Quan. . . 3

Phục Võ đột nhiên hướng phía cái kia Luân Hồi tổ thạch đi đến, lúc này, Luân Hồi tổ thạch khẽ run lên, sau một khắc, lại là một đạo u quang từ trong đó phóng lên tận trời.

U quang xông phá chân trời, một đạo vô hình uy áp từ giữa thiên địa lan tràn ra, trấn áp thiên địa.

U quang bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, hắn ăn mặc một bộ quần áo màu đen, trên quần áo thêu có một ít phức tạp chú ngữ ký hiệu, mặt của hắn như điêu khắc, vô cùng đẹp đẽ, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ nghiêm nghị khí.

"Túc Cổ Thiên Hành chủ!"

Giữa sân, có Thiên Hành văn minh cường giả nhận ra người đến.

Mà đúng lúc này, cái kia Luân Hồi tổ thạch đột nhiên lại bộc phát ra một đạo u quang.

Oanh

Cái kia đạo u quang bay thẳng thương khung.

Tại u quang bên trong, một lão giả chậm rãi đi ra, lão giả thân mang một bộ áo bào trắng, rủ xuống tóc mai mênh mang, trên mặt hắn che kín nếp nhăn, nhưng lại lộ ra một cỗ nhuệ khí.

"Phong Tông Thiên Hành chủ!"

Giữa sân, có Thiên Hành văn minh cường giả nhận ra lão giả này.

Nhưng mà theo lão giả này mới đi ra, cái kia Luân Hồi tổ thạch bên trong, lại là một đạo u quang bay thẳng thiên địa.

U quang bên trong cột ánh sáng, một tên nam tử chậm rãi đi ra, nam tử thân mang một bộ áo bào đen, phong thái anh vĩ, tướng mạo thanh kỳ, quý khí vô cùng.

"Tướng Thiên Thiên Hành chủ!"

Giữa sân, có Thiên Hành văn minh cường giả kinh hô.

Ba vị Thiên Hành chủ tề tụ!

Đúng lúc này, có Thiên Hành văn minh cường giả đột nhiên run giọng nói: "Tổ thạch, không bằng đem đời thứ nhất Thiên Hành chủ cũng kêu đi ra? Này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan thực sự quá mạnh, chúng ta không thể khinh địch a!"

Còn lại Thiên Hành văn minh cường giả nghe vậy, liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Không phải bọn hắn không tin mấy ngày này hành chủ, mà là này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan thật sự là quá mạnh.

Nếu là mấy ngày này hành chủ đều là bản thể, có lẽ còn có thể một trận chiến, nhưng đáng tiếc là mấy ngày này hành chủ đều không phải là bản thể.

Bởi vậy, bọn hắn đều hết sức hư!

Không bằng duy nhất một lần đều kêu đi ra, bảo hiểm chút.

Luân Hồi tổ thạch cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Diệp Quan bên cạnh, Nhất Niệm đột nhiên nói: "Tướng công, tảng đá kia làm sao không đem đời thứ nhất Thiên Hành chủ cũng cùng một chỗ kêu đi ra?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia xa xa Luân Hồi tổ thạch, bình tĩnh nói: "Đời thứ nhất Thiên Hành chủ, khẳng định là muốn bức cách."

Nhất Niệm: . . .

Ba vị Thiên Hành chủ xuất hiện về sau, bọn hắn tầm mắt trước tiên liền rơi vào Phục Võ trên thân.

Ba vị Thiên Hành chủ đều là hơi kinh ngạc.

Cường địch lại là chính mình trái cây?

Ba vị Thiên Hành chủ hai mặt nhìn nhau, đều là hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, cái kia Luân Hồi tổ thạch đột nhiên khẽ run lên, rất nhanh, ba vị Thiên Hành chủ trong đầu xuất hiện nhất đoạn tin tức.

Rất nhanh, ba vị Thiên Hành chủ vẻ mặt đồng thời trầm xuống.

Đời thứ năm Thiên Hành chủ tạo nghiệt!

Mà lúc này, Phục Võ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, một cỗ vô hình thế lập tức như sóng triều bao phủ mà ra, đem thiên địa bao phủ.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, vội vàng phóng xuất ra chính mình Vô Địch kiếm ý chống cự, nhưng mà, hắn Vô Địch kiếm ý mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp bị trấn áp hồi trở lại trong cơ thể!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng hoảng hốt.

Sau một khắc, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, trong cơ thể Vô Địch kiếm ý lần nữa tuôn ra, nhưng chỉ là trong nháy mắt, Vô Địch kiếm ý lần nữa bị trấn áp hồi trở lại trong cơ thể.

Không chỉ như thế, giờ khắc này hắn phảng phất có trăm vạn tòa núi lớn đặt ở trong lòng hắn, khiến cho hắn khó mà thở dốc.

Không chỉ hắn, Nhất Niệm giờ phút này cũng là sắc mặt trắng bệch, thân thể khẽ run.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Phục Võ, chính mình lại biến thành đệ đệ?

Mẹ nó!

Không cam tâm a!

Tại Tiểu Tháp bên trong khổ tu nhiều năm như vậy, vừa ra tới liền biến thành đệ đệ?

Thảo

Diệp Quan không cam tâm, gầm lên giận dữ, trong cơ thể hắn, Vô Địch kiếm ý như thuỷ triều tuôn ra, nhưng mà, này Vô Địch kiếm ý mới xuất hiện liền bị trấn áp trở về, lúc này, Diệp Quan hai tay đột nhiên nắm chặt, điên cuồng gầm thét, trước mặt hắn kiếm ý cảm nhận được chủ nhân ý chí, lúc này ngưng tụ thành một thanh kiếm chống cự trước người!

Ý chí!

Diệp Quan sắc mặt có chút vặn vẹo, cả người tại run rẩy kịch liệt, đang chịu đựng thống khổ cực lớn.

Giờ này khắc này, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là không thể lui!

Vô Địch kiếm ý!

Chính mình tu chính là cái gì?

Là Vô Địch kiếm ý!

Trong lòng của hắn có khả năng loại thần, nhưng cái này thần chỉ có thể là váy trắng cô cô, nếu là hôm nay mình bị nữ nhân trước mắt này một đạo khí thế uy áp liền trấn áp lại, cái kia chính mình cái này Vô Địch kiếm ý không liền thành một cái chuyện cười lớn sao?

Đây là hắn quyết không cho phép!

Rất thống khổ!

Bởi vì cái kia đạo khí thế thật rất mạnh, giờ khắc này, hắn cảm giác mình toàn thân xương cốt đều muốn bị nghiền nát.

Nhưng hắn vẫn như cũ chết quyết chống!

Trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Chống đỡ.

Răng rắc!

Đột nhiên, Diệp Quan thân thể bắt đầu từng chút từng chút nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Nhưng ánh mắt của hắn một mực gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia Phục Võ, trong mắt tràn đầy vẻ kiên định, kiếm ý của hắn run rẩy kịch liệt lấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái.

Ý chí kiên định!

Cứ như vậy, kiếm ý của hắn cùng cái kia đạo khí thế giằng co, mặc dù kiếm ý vô pháp khuếch tán ra đến, nhưng cỗ kiếm ý này cũng không có lại bị trấn áp trở về.

Phần cuối, Phục Võ đột nhiên quay đầu liếc qua Diệp Quan, chỉ một cái liếc mắt liền thu hồi ánh mắt, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia ba vị Thiên Hành chủ, giờ phút này cái kia ba vị Thiên Hành chủ vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng.

Người trong nghề vừa ra tay liền biết được hay không!

Này Phục Võ phóng xuất ra khí thế uy áp trong nháy mắt đó, bọn hắn liền cảm nhận được một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách.

Ba vị Thiên Hành chủ nhìn nhau liếc mắt, sau một khắc, ba vị Thiên Hành chủ đột nhiên hóa thành ba đạo hỏa trụ thẳng đến Phục Võ mà đi.

Một trận chiến phân sinh tử! !

Bọn hắn đều không phải là bản thể, nếu là đánh bền bỉ chiến, đó là càng đánh càng yếu, gây bất lợi cho bọn họ, bởi vậy, bọn hắn vừa ra tay liền là toàn lực.

Nhìn thấy ba đạo hỏa trụ đánh tới, Phục Võ trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, thân thể nàng đã kinh biến đến mức mờ đi, qua trong giây lát, nàng đã xuất hiện tại ngàn trượng có hơn.

Sau lưng.

Rầm rầm rầm!

Ba đạo hỏa trụ ầm ầm vỡ vụn, vô số ánh lửa từ giữa thiên địa bắn tung tóe ra.

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ba vị Thiên Hành chủ một chiêu đều không có đón lấy! !

Giờ khắc này, vô số Thiên Hành văn minh cường giả là chân chính tuyệt vọng.

Mẹ nó!

Xong

Mà theo cái kia ba vị Thiên Hành chủ bị trấn sát, giữa thiên địa cỗ khí thế kia lập tức tan biến vô tung vô ảnh, mà xa xa Diệp Quan như thả phụ trọng, kém chút xụi lơ ngã xuống đất, lúc này, hắn bộ dáng có thể nói là cực kỳ khóc liệt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới nứt ra, máu tươi không ngừng tràn ra, xương cốt đều đã bắt đầu rạn nứt. . . . .

Thế nhưng, kiếm ý của hắn lại mạnh mẽ chống lại cỗ khí thế kia.

Mà khi hắn chậm rãi ngã xuống lúc, kiếm ý của hắn khí tức đột nhiên bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Đột phá cực hạn về sau, chính là tân sinh!

Diệp Quan kiếm ý khí tức càng ngày càng mạnh, chỉ chốc lát giống như một dòng lũ lớn bao phủ giữa thiên địa, chấn động đến thiên địa từng đợt kích chiến.

Giờ khắc này, hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả đều nhìn lại.

Đạo kiếm ý kia từ giữa thiên địa tràn ngập, từng đạo khí thế đáng sợ không ngừng từ trong đó tuôn ra, lúc mới bắt đầu, cỗ khí thế này vẫn chỉ là đơn giản khí thế, dần dần, cỗ khí thế này bắt đầu thuế biến, cái kia cỗ thế bên trong nhiều hơn một loại đáng sợ ý chí lực lượng!

Diệp Quan ý chí!

Theo cỗ ý chí này lực lượng xuất hiện, kiếm thế kia khí tức vậy mà điên cuồng tăng vọt, từng đạo đáng sợ uy áp trực tiếp trấn áp thiên địa đều trở nên mờ đi.

Tại nơi nào đó âm thầm, một nữ tử đang ở nhìn xuống phía dưới một màn này.

Chính là tới từ Vô Gian vũ trụ cái kia Vu Dịch, ở sau lưng nàng còn đi theo một tên thân mang hắc bào lão giả.

Nàng là theo chân Phục Võ tới, bởi vậy, Thiên Hành văn minh phát sinh hết thảy, nàng đều tận mắt thấy.

Không thể không nói, đối với này Phục Võ thực lực, nàng cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, này Phục Võ thực lực đại đại nằm ngoài dự đoán của các nàng.

Đương nhiên, đối với các nàng tới nói, đây quả thực là một kiện thiên đại hảo sự.

Mà giờ khắc này, tại nhìn thấy Diệp Quan kiếm ý đột phá, sắc mặt nàng lập tức trầm xuống, so sánh với diệt Thiên Hành văn minh, nàng kỳ thật càng muốn giết hơn Diệp Quan.

Bất quá nàng vẫn là nhịn được.

Toàn cục làm trọng!

Vu Dịch nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, nhẹ cười cười, đối với Diệp Quan đột phá, nàng lơ đễnh.

Một con giun dế đột phá, vẫn là sâu kiến, đơn giản liền là lớn một chút sâu kiến. Vu Dịch đột nhiên nói: "Tông Thánh Vương khi nào chạy tới?"

Áo bào đen lão giả khàn giọng nói: "Nhanh "

Vu Dịch nhẹ gật đầu, hai mắt chậm rãi đóng lại, không biết nghĩ đến cái gì, khóe miệng nàng nhịn không được hơi hơi nhấc lên, sau đó dần dần mở rộng. .

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ phía dưới vang vọng.

Diệp Quan Vô Địch kiếm ý đột nhiên từ giữa thiên địa chiếu nghiêng xuống, cuối cùng chui vào Diệp Quan trong cơ thể.

Oanh! Diệp Quan hai mắt trợn lên, trong mắt, kiếm ý lưu động.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói khẽ: "Chúc mừng."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nói thế nào? ?"

Tiểu Tháp nói: "Mới vừa ngươi tại cái kia cỗ áp bách phía dưới, ý chí kiên định, đạo tâm viên mãn, ngươi bây giờ Vô Địch kiếm ý, tính là chân chính đắc đạo."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đắc đạo là cảnh giới gì?"

Tiểu Tháp nói: "Một loại trên tâm cảnh cảnh giới, đơn giản tới nói, ngươi bây giờ kiếm ý là chân chính thuần túy. Giữa sân, ngoại trừ cái kia Phục Võ bên ngoài, ngươi hẳn là mạnh nhất. Cho dù là trước đó mấy vị kia Thiên Hành chủ, bọn hắn hẳn là cũng không phải đối thủ của ngươi, dĩ nhiên, ngươi bây giờ hẳn là còn đánh không lại bọn hắn bản thể, nếu là đối đầu cái kia Khâu Bạch Y, hắn hẳn là cũng đánh không lại ngươi, tổng tới nói, ngươi bây giờ miễn cưỡng tính một cái nhị lưu cao thủ."

Diệp Quan mặt đen lại, chính mình nhọc nhằn khổ sở đột phá tăng lên, chỉ có thể miễn cưỡng tính Nhị lưu?

Nơi xa, cái kia Phục Võ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia Luân Hồi tổ thạch, lúc này, cái kia Luân Hồi tổ thạch đột nhiên hóa thành một đạo u quang bay đến Diệp Quan trước mặt. Diệp Quan ngẩn người, lập tức một cước đá bay, "Ta không muốn!"

Luân Hồi tổ thạch: . . ..