Chương 1002:: Thử một chút?

Chương 1002:: Thử một chút?

Mà vừa đá bay, cái kia Luân Hồi tổ thạch lại lần nữa bay đến trước mặt hắn, hết sức nịnh nọt.

Diệp Quan mặt đen lại.

Hắn làm sao không biết cái tên này đang có ý đồ gì?

Cái tên này là muốn họa thủy đông dẫn!

Hắn lần nữa một cước đá bay.

Hắn cũng sẽ không bị cái tên này lợi dụng, trước không nói có không có chỗ tốt, dù cho có chỗ tốt hắn cũng sẽ không muốn, bởi vì hắn cũng đánh không lại cái này Phục Võ.

Nữ nhân này thực lực, mạnh thật sự là có chút quá không hợp thói thường.

Cái kia Luân Hồi tổ thạch vẫn là không cam tâm, bất quá lần này nó không phải tìm Diệp Quan, mà là bay đến Nhất Niệm trước mặt.

Nhất Niệm nhìn trước mắt Luân Hồi tổ thạch, nàng biết viên này Luân Hồi tổ thạch đối Thiên Hành văn minh ý vị như thế nào, nhưng nàng cũng không có đi cầm.

Nàng rất rõ ràng cầm viên này Luân Hồi tổ thạch ý vị như thế nào.

Nàng dù cho cùng Diệp Quan hợp lại, cũng không có khả năng đánh thắng được này Phục Võ, bởi vì dù cho đến bây giờ, này Phục Võ đều không có thể hiện ra thực lực chân chính.

Mà này Phục Võ từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, đối nàng cùng Diệp Quan đã là hạ thủ lưu tình, trọng yếu nhất chính là, nàng đối với Phục Võ tao ngộ hết sức đồng tình, suy bụng ta ra bụng người, nàng không cho rằng Phục Võ có lỗi gì, nếu là đổi lại nàng, Diệp Quan bị Thiên Hành văn minh tra tấn đến chết, nàng làm sẽ chỉ so Phục Võ tuyệt hơn.

Bởi vậy, nàng cũng không có mở miệng khuyên qua Phục Võ.

Tự mình làm không đến sự tình, cũng không cần đi muốn cầu người khác đi làm.

Nhìn thấy Nhất Niệm cũng không cầm, cái kia Luân Hồi tổ thạch đây mới là hoảng rồi, nó gấp đều mở miệng nói tiếng người, "Nhất Niệm trái cây, cứu mạng!"

Nhất Niệm: ". . . . ."

Diệp Quan: ". . . ."

Luân Hồi tổ thạch tiếp tục nói: "Ta không muốn chết a!"

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó nói: "Ta cũng đánh không lại nàng đâu!"

Luân Hồi tổ thạch thê thảm nói: "Đều là Tư Oánh cái kia trái cây tạo nghiệt, cái kia trái cây đầu óc toàn cơ bắp, chỉ biết là tuân thủ Thiên Hành thần pháp. . . Ta là vô tội a!"

Diệp Quan nói: "Ngươi khi đó làm sao không khuyên một chút?"

Nghe vậy, Luân Hồi tổ thạch lập tức buồn theo tâm đến, "Ta chẳng qua là cái tảng đá a!"

Diệp Quan:" . . . . ."

Tiểu Tháp:" . . ."

Lúc này, cái kia Phục Võ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cỗ lực lượng kinh khủng lập tức khóa lại cái kia viên Luân Hồi tổ thạch, Luân Hồi tổ thạch hoảng hốt, nó kịch liệt run lên, một luồng khí tức kinh khủng từ trong cơ thể nó tuôn ra, nhưng mà cỗ khí tức này qua trong giây lát liền bị chấn diệt.

Chênh lệch quá lớn!

Luân Hồi tổ thạch lập tức tuyệt vọng.

Viên này trái cây mạnh thật sự là quá bất hợp lí!

Diệp Quan đột nhiên nhắc nhở: "Ngươi làm sao không đem đời thứ nhất Thiên Hành chủ trái cây kêu đi ra?"

Luân Hồi tổ thạch thảm nói: "Nàng lưu lại chuẩn bị ở sau tại các triều đại Thiên Hành chủ cái kia, không ở ta nơi này."

Diệp Quan bó tay rồi.

Mà đúng lúc này, Luân Hồi tổ thạch đột nhiên nói: "Còn có một tên. . . . Nhưng ta có chút bận tâm. . . . Thôi, mặc kệ nhiều như vậy."

Thanh âm hạ xuống, thân thể nó kịch liệt run lên, một đạo ánh sáng xanh đột nhiên từ trong cơ thể nó tuôn ra.

Thanh quang bay thẳng thương khung!

Mà đúng lúc này, nơi xa Phục Võ đột nhiên ngừng lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo thanh quang, tại cái kia đạo thanh quang bên trong, một nữ tử ngưng tụ mà thành.

Khi nhìn thấy nữ tử này lúc, Phục Võ trên thân đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng sát ý, này sát ý như là gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ Thiên Hành văn minh.

Sát ý thao thiên!

Diệp Quan sắc mặt đại biến, vội vàng thôi động chính mình Phong Ma huyết mạch, mà tại Phong Ma huyết mạch thúc giục một khắc này, hắn cùng

Nhất Niệm trực tiếp bị đẩy lui đến mấy chục vạn trượng bên ngoài!

Tại Phong Ma huyết mạch thúc giục một khắc này, hắn mới chống lại cái kia cỗ kinh khủng sát ý.

Mà bốn phía một chút Thiên Hành văn minh cường giả tại thấy tình thế không ổn lúc, đã sớm dồn dập nhanh lùi lại, rời xa này vùng trời đi tổ địa.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia đạo thanh quang, thanh quang bên trong, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử ăn mặc một bộ áo trắng, cầm trong tay một quyển sách cổ, khuôn mặt thanh lãnh, hai đầu lông mày ẩn chứa một đạo lạnh lẻo.

Diệp Quan bên cạnh, Nhất Niệm trầm giọng nói: "Tư Oánh Thiên Hành chủ!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Liền là năm đó ngăn cản vị này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan cùng ngoại tộc văn minh nam tử yêu nhau vị kia?"

Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, hắn nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Luân Hồi tổ thạch, "Ngươi đuổi nàng ra khỏi tới làm cái gì?"

Luân Hồi tổ thạch run giọng nói: "Ta không ai kêu, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống."

Diệp Quan: ". . . ." .

Nhất Niệm trầm giọng nói: "Chuyện xấu."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Phục Võ, giờ phút này, Phục Võ quanh thân tản ra sát ý ngập trời, cái kia sát ý, không hề yếu triệt để Phong Ma trạng thái hắn.

Diệp Quan lắc đầu.

Xác thực, chuyện xấu.

Trước đó, cái này Phục Võ mặc dù tâm đã chết, chỉ muốn hủy diệt Thiên Hành văn minh, nhưng vẫn tính có chút lý trí, nhưng bây giờ cái này Tư Oánh ra tới, đó là triệt để xong con bê.

Diệp Quan giữ chặt Nhất Niệm tay, trong cơ thể Thanh Huyền kiếm vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị trực tiếp chuồn đi.

Tư Oánh sau khi ra ngoài, nàng tầm mắt trước tiên rơi vào Phục Võ trên thân, nàng nhìn Phục Võ, mặt không biểu tình, "Năm đó liền nên giết ngươi, Thiên Hành văn minh có hôm nay họa, tội tại ta."

Nghe được này Tư Oánh, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, nữ nhân này cũng không phải người hiền lành a!

Phục Võ mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Giết ta? Liền ngươi? Năm đó nếu không phải ngươi dùng hắn tới uy hiếp ta, ngươi ở trước mặt ta liền con chó cũng không bằng."

Tư Oánh mặt che đậy sương lạnh, lạnh lẻo bao phủ thiên địa, "Phục Võ, ngươi còn nhớ đến ngươi năm đó làm sao nói với ta? Ngươi nói ngươi muốn phụ trợ ta, để cho ta Thiên Hành văn minh trở thành toàn vũ trụ mạnh nhất văn minh, có thể sau này ngươi là làm sao làm? Ngươi vậy mà vi phạm Thần pháp, cùng ngoại tộc văn minh nam tử yêu nhau, là ngươi phản bội ta, phản bội Thiên Hành văn minh!"

Phục Võ gắt gao nhìn chằm chằm Tư Oánh, "Thiên Hành văn minh nữ tử dựa vào cái gì không thể cùng ngoại tộc văn minh nam tử yêu nhau? Chẳng lẽ cũng là bởi vì một bộ Thần pháp?"

Tư Oánh cả giận nói: "Lỗ hổng này như mở, ta Thiên Hành văn minh về sau như thế nào tự xử? Ta Thiên Hành văn minh sinh mệnh truyền thừa nguồn gốc từ tại Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ cùng Luân Hồi tổ thạch, nếu là ta Thiên Hành văn minh cùng ngoại tộc thông hôn, không chỉ vô pháp cam đoan huyết mạch tinh thuần, càng mang ý nghĩa đem đánh vỡ loại sinh mạng này truyền thừa, ngươi không phải không biết, một khi chúng ta trái cây cùng ngoại tộc văn minh nam tử thông hôn, liền mang ý nghĩa nàng làm mất đi hột ấn ký, vĩnh thế lại không tiến vào nhập Luân Hồi, một khi trái cây vô pháp tiến vào nhập Luân Hồi chuyển thế tân sinh, dần dà, ta Thiên Hành văn minh đem triệt để diệt sạch!"

Tiếng như kinh lôi, vang vọng toàn bộ Thiên Hành thần cảnh!

Diệp Quan cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hắn quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm cũng là có chút mờ mịt, rõ ràng, nàng cũng không biết bí mật này.

Nàng ngay từ đầu coi là Thiên Hành văn minh không được cùng ngoại tộc văn minh thông hôn, chẳng qua là đơn giản xem thường ngoại tộc văn minh

Nhưng không có nghĩ đến còn có nguyên nhân này.

Giờ khắc này, rất nhiều Thiên Hành văn minh trái cây cũng đều là khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Thiên Hành văn minh Thần pháp quy định không được cùng ngoại tộc văn minh nam tử thông hôn, nguyên lai nguyên nhân thực sự là cái này!

Nếu là Thiên Hành văn minh nữ tử cùng ngoại tộc văn minh nam tử thông hôn liền sẽ mất đi hột ấn ký. . . Vậy liền mang ý nghĩa

Cái lỗ hổng này vừa mở, Thiên Hành văn minh đem sẽ từ từ đoạn tuyệt văn minh.

Tư Oánh gắt gao nhìn chằm chằm Phục Võ, "Năm đó văn minh bên trong một chút trái cây, đều cho rằng là ta chứa không nổi ngươi, ghen ghét ngươi, thật sự là hài hước, này Thiên Hành chủ vị trí, ta Tư Oánh chưa từng để vào mắt qua? Ta hiện tại mới hiểu được, năm đó ngươi là bực nào kinh diễm tài tuyệt, có một không hai toàn bộ văn minh, nhưng lão sư lại không chọn ngươi làm Thiên Hành chủ, bởi vì ngươi Phục Võ từ đầu đến cuối đều là làm theo ý mình, tùy tâm sở dục, nghĩ yêu liền yêu, từ trước tới giờ không cân nhắc toàn bộ văn minh. . . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, ánh mắt lộ ra vẻ bi thống, "Lúc trước ta nên cùng ngươi đồng quy vu tận . . . . ."

Phục Võ lắc đầu, "Tư Oánh, ngươi nói ta làm theo ý mình, tùy tâm sở dục, nghĩ yêu liền yêu, là, không có sai, nhưng năm đó ta cùng hắn yêu nhau, chúng ta có thể từng có giết qua một cái bình thường trái cây? Năm đó là các ngươi một mực bức bách, muốn đưa vợ chồng chúng ta vào chỗ chết, sau này, ngươi đáp ứng ta, chỉ cần ta thúc thủ chịu trói, ngươi liền bỏ qua hắn, có thể là. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên gầm thét, "Ngươi là thế nào đối với hắn? Ngươi đưa hắn tù lấy, đưa hắn mạnh mẽ tra tấn đến chết, Tư Oánh, ngươi đã đáp ứng ta đó a! !"

Ầm ầm!

Từng đạo đáng sợ sát ý bao phủ bốn phía, toàn bộ Thiên Hành tổ địa trực tiếp như là bùng cháy giấy bắt đầu bùng cháy, yên diệt.

Diệp Quan kinh hãi, vội vàng mang theo Nhất Niệm lui về sau lui, tiếp lấy phóng xuất ra kiếm ý của mình cùng Phong Ma huyết mạch chống cự lấy cái kia cỗ sát ý, nhưng hết sức cố hết sức.

Tư Oánh nhìn chằm chằm Phục Võ, "Tại ngươi vì hắn giết hai vị Thượng Thần lúc, hắn liền phải chết, bởi vì nếu tại trong lòng ngươi, một cái ngoại tộc nam nhân so với chính mình tỷ muội còn trọng yếu hơn, vậy chúng ta lại vì cái gì muốn đối nam nhân của ngươi hạ thủ lưu tình? Ngươi cũng làm tuyệt, chúng ta vì cái gì không thể làm tuyệt? Phục Võ, ngươi cũng đã quên ngươi là thế nào tự tay giết chết hai vị Thượng Thần đi? ?"

Phục Võ gằn giọng nói: "Là các ngươi muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết!"

Tư Oánh cả giận nói: "Là ngươi trước phạm Thần pháp! !"

Phục Võ đột nhiên chỉ nơi xa Diệp Quan cùng Nhất Niệm, "Cái này trái cây cũng tìm một cái ngoại tộc văn minh nam tử, nhưng Thiên Hành văn minh lại duy trì bọn hắn!"

Tư Oánh nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan cùng Nhất Niệm, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, sắc mặt nàng lập tức liền trầm xuống, "Đương nhiệm Thiên Hành chủ ở đâu, nhanh đem này. . ."

"Ngọa tào!"

Lúc này, cái kia Luân Hồi tổ thạch đột nhiên chạy ra, cả giận nói: "Tư Oánh trái cây, ngươi không muốn kiếm chuyện! Ngươi không muốn kiếm chuyện! Vị này không thể trêu vào, ngươi tranh thủ thời gian ở nơi nào tới thì về nơi đó. . . . "

Nó đều sắp bị sợ tè ra quần.

Tư Oánh Thiên Hành chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan nhìn rất rất lâu về sau, sau đó quay người nhìn về phía Phục Võ, "Nam nhân này so nam nhân của ngươi suất, bối cảnh so nam nhân của ngươi bối cảnh lớn, là ta, ta cũng sẽ tác thành cho bọn hắn, có tức hay không?"

Diệp Quan cùng Nhất Niệm nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngọa tào?

Này Tư Oánh Thiên Hành chủ có cá tính như vậy sao?

Cái kia Luân Hồi tổ thạch cũng triệt để mộng bức.

Ngọa tào? ?

Cái này trái cây không chê chuyện lớn?

Phục Võ nhìn chằm chằm Tư Oánh sau một lúc lâu, đột nhiên nở nụ cười, "Ta biết, ngươi nghĩ tức chết ta, nhưng cũng tiếc, ngươi khí bất tử ta."

Nói xong, nàng chậm rãi hướng phía cái kia viên Luân Hồi tổ thạch đi đến, "Ngươi cả đời đều tại thủ hộ Thiên Hành văn minh, hôm nay, ta liền muốn ngay trước mặt ngươi giết chết Thiên Hành văn minh hết thảy trái cây, triệt để táng diệt toàn bộ Thiên Hành văn minh! !"

"Thử một chút?" Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Phục Võ sau lưng truyền đến.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, nơi đó, đứng đấy một tên cầm kiếm thiếu nữ.

Tĩnh Sơ!

Đương đại Thủ Tịch chấp hành quan!.