Chương 1003:: Ngươi cô cô mạnh như vậy!

Chương 1003:: Ngươi cô cô mạnh như vậy!

Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan!

Nàng bọc lấy một bộ màu xanh nhạt váy dài, tay phải chấp trường kiếm, hai đầu lông mày bao phủ một cỗ lạnh lẻo thấu xương.

Đương đại Thiên Hành văn minh tối vi yêu nghiệt tồn tại!

Nhanh nhất đi đến Chí cảnh.

Nàng tốc độ đột phá, thậm chí còn siêu việt năm đó Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan.

Mà tại Thủ Tịch chấp hành quan truyền thừa lúc, tốc độ của nàng cũng là nhanh nhất, siêu việt năm đó Phục Võ  có thể nói, Thiên Hành văn minh tất cả ghi chép, nàng đều phá qua một lần, còn sáng tạo ra rất nhiều mới ghi chép, trọng yếu nhất chính là, nàng là một khỏa bình thường trái cây.

Mặc kệ là Phục Võ vẫn là các triều đại Thiên Hành chủ, kỳ thật đều là màu tím sậm trái cây, các nàng sinh ra liền khác biệt cùng cái khác trái cây, về việc tu hành, có được trời ưu ái ưu thế.

Thế nhưng vị này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, chẳng qua là một khỏa phi thường phổ thông phàm quả.

Nếu như nói Phục Võ là trước thời đại Thiên Hành văn minh trái cây trong lòng địa thần, cái kia Tĩnh Sơ liền là cái này đời Thiên Hành văn minh hết thảy trái cây trong lòng thần!

Hai đời riêng phần mình thời đại yêu nghiệt nhất Thủ Tịch chấp hành quan!

Kỳ thật, thấy trước mắt một màn này, rất nhiều Thiên Hành văn minh cường giả cũng không có xúc động cùng hưng phấn, chỉ có bi ai.

Đây đều là Thiên Hành văn minh mạnh nhất cường giả a!

Mà bây giờ, lại muốn ở đây phân sinh tử.

Trận này đánh xuống, không có thắng bại.

Thiên Hành văn minh bệnh thiếu máu!

Âm thầm, cái kia Vu Dịch vẻ mặt vô cùng âm trầm, nàng không nghĩ tới, này Ác Đạo minh vậy mà không thể ngăn cản cái này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan.

Vu Dịch gằn giọng nói: "Này Ác Đạo minh, thật là một đám phế vật!"

Ở sau lưng nàng, lão giả kia nhìn thoáng qua phía dưới Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, sau đó nói: "Trừ vị kia Ác Đạo Pháp Thần cùng chuyển thế trùng tu Ác Đạo cùng với Ác Đạo Nhất điện chủ bên ngoài, Ác Đạo minh không có người nào là vị này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan đối thủ."

Vu Dịch vẻ mặt vô cùng âm trầm, nói: "Chúng ta đều điều tra không được vị kia Ác Đạo Nhất điện chủ?"

Áo bào đen lão giả lắc đầu, "Tra không được."

Vu Dịch lông mày thật sâu túc lên, nàng không nghĩ tới, bọn hắn vô gian Đại Vu tộc đều tra không được vị này Nhất điện chủ, này có chút quỷ dị.

Áo bào đen lão giả lại nói: "Cổ thánh vương nghịch lưu vũ trụ thời gian sông, nghĩ muốn tìm đến vị này trong truyền thuyết Nhất điện chủ, nhưng vẫn như cũ không thu hoạch được gì. Không chỉ chúng ta, theo chúng ta biết, Thiên Hành văn minh đã từng đã từng điều tra qua vị này trong truyền thuyết Nhất điện chủ, nhưng bọn hắn cũng không thu hoạch được gì."

Vu Dịch trầm giọng nói: "Vị này Nhất điện chủ một mực không hiện thân, tất có tính toán."

Áo bào đen lão giả nhẹ gật đầu, "Chúng ta cũng phải có chỗ đề phòng."

Vu Dịch khẽ gật đầu, nàng xem hướng phía dưới hai vị kia Thủ Tịch chấp hành quan, nàng đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi nói, hai vị này đến từ hai cái thời đại yêu nghiệt nhất Thủ Tịch chấp hành quan, ai mạnh hơn?"

Áo bào đen lão giả nói: "Lập tức thì sẽ biết."

Vu Dịch trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, mặc dù hết sức não Ác Đạo minh không có ngăn lại này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, nhưng có thể thấy hai vị kinh thế yêu nghiệt đại chiến, nàng cũng có thể tiếp nhận. Mà lại, hai vị này mặc kệ ai thắng ai thua, cuối cùng thắng đều là Vô Gian vũ trụ.

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng nhìn về phía một bên khác Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan lúc, nàng nụ cười trên mặt dần dần tan biến, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy sương lạnh cùng sát ý.

Phía dưới, Phục Võ tầm mắt cũng rơi vào Tĩnh Sơ trên thân, hai cái đến từ thời đại khác nhau Thủ Tịch chấp hành quan cách không đối mặt.

Thiên địa yên tĩnh.

Đột nhiên, Phục Võ thân thể trở nên mờ đi.

Nơi xa, Tĩnh Sơ đột nhiên rút kiếm, thu kiếm!

Ầm ầm!

Toàn bộ Thiên Hành tổ địa ầm ầm vỡ vụn, trực tiếp biến thành đen kịt một màu Thâm Uyên, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán ra đến, không chỉ Thiên Hành tổ địa ngay đầu tiên bị phá hủy, toàn bộ Thiên Hành thần cảnh cũng bắt đầu từng khúc yên diệt.

Mà tại hai nữ giao thủ trong nháy mắt đó, Diệp Quan liền biết việc lớn không ổn, hiện tại vội vàng lôi kéo Nhất Niệm điên cuồng nhanh lùi lại, nhưng vẫn còn có chút trễ, một cỗ đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt chấn đến trước mặt bọn hắn.

Ầm

Diệp Quan cùng Nhất Niệm trong nháy mắt bị chấn đến mấy chục vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, hai người khóe miệng chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Diệp Quan vội vàng quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, "Không có sao chứ?"

Nhất Niệm khẽ lắc đầu, "Không có."

Nói xong, nàng kéo lại Diệp Quan tay, quan tâm nói: "Ngươi đây?"

Bởi vì vừa rồi Diệp Quan một mực cản ở trước mặt nàng, thay nàng đỡ được phần lớn lực lượng.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Còn tốt."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa một khu vực như vậy, thần sắc vô cùng ngưng trọng, lúc này Thiên Hành tổ địa đã triệt để biến thành đen kịt một màu, mà ở mảnh này đen kịt Thời Không thâm uyên bên trong, hai nữ xa xa đối lập.

Phục Võ tay phải thả lỏng phía sau, mặt không biểu tình.

Tĩnh Sơ tay trái cầm kiếm, tầm mắt bình tĩnh như nước.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan bên cạnh Nhất Niệm đột nhiên thở dài một hơi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nàng, Nhất Niệm vội vàng đổi lại một bộ bình tĩnh trấn định khuôn mặt.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn tự nhiên biết, Nhất Niệm khẳng định vẫn là không hy vọng Thiên Hành văn minh hủy diệt, đây cũng là bình thường, nha đầu này đối Thiên Hành văn minh không thể nói còn có bao nhiêu tình cảm, nhưng cũng dùng khẳng định là, nàng sẽ không hi vọng Thiên Hành văn minh cứ như vậy bị hủy diệt.

Dường như cảm nhận được cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, cái kia Luân Hồi tổ thạch không biết lúc nào đã đi vào bọn hắn bên cạnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Ngươi tới làm cái gì?"

Luân Hồi tổ thạch run giọng nói: "Ta có khả năng tiến vào ngươi tháp sao? Ở trong đó an toàn chút. . . . "

Diệp Quan liền nói ngay: "Không. . . . ."

Nói đến đây, hắn chân mày cau lại, "Làm sao ngươi biết ta có một cái tháp?"

Luân Hồi tổ thạch trầm mặc một hồi lâu về sau, nói: "Đoán."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, cái này tảng đá có chút không thành thật a!

Luân Hồi tổ thạch vội vàng lại nói: "Ta có thể vào không? Ta cho ngươi tiền, ta có thật nhiều rất nhiều Vĩnh Hằng mạch cùng với bảo vật. . ."

Bảo vật!

Vĩnh Hằng mạch!

Rất nhiều!

Diệp Quan có chút tâm động, nhưng hắn rất tỉnh táo, hắn nhìn thoáng qua cuối tầm mắt hai vị Thủ Tịch chấp hành quan, sau đó nói: "Ta hiện tại không thể trả lời chắc chắn ngươi."

Luân Hồi tổ thạch trầm giọng nói: "Ngươi có phải hay không muốn đợi các nàng sau khi chiến đấu kết thúc tại trả lời chắc chắn ta? Lúc kia, Tĩnh Sơ trái cây nếu là bại, ngươi liền cự tuyệt, nếu là Tĩnh Sơ trái cây thắng, ngươi liền đáp ứng?"

Diệp Quan hết sức thẳng thắn, "Ừm."

Luân Hồi tổ thạch lập tức vô cùng tức giận.

Nó biết Diệp Quan có Tiểu Tháp, tự nhiên là bởi vì vì Sinh Mệnh thần thụ, kỳ thật, nó vừa mới bắt đầu còn có chút không rõ, này Sinh Mệnh thần thụ tại sao lại đi theo cái này ngoại tộc văn minh nam tử đi, phải biết, Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ nếu là không nguyện ý, dùng Diệp Quan cùng Nhất Niệm ngay lúc đó thực lực, là không thể nào mang đi nó, thế nhưng, này Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ lúc ấy cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Mà bây giờ, nó hiểu rõ!

Mẹ nó!

Cái kia Tiểu Tháp bên trong là chỗ an toàn nhất a!

Cây này Lão Lục!

Đúng lúc này, nơi xa Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, trong chốc lát, kiếm quang vạn trượng.

Kiếm Tu!

Nhìn thấy một kiếm này, Diệp Quan tầm mắt lập tức trở nên nóng rực lên.

Kiếm đạo tự nhiên!

Kiếm đạo rất đơn giản!

Một kiếm này tại phía xa cái kia Tuế Tuế chấp hành quan phía trên!

Đối mặt này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan kinh thế nhất kiếm, cái kia Phục Võ mặt không biểu tình, nàng hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Thật đơn giản một quyền!

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng vừa hội tụ ở một chỗ chính là trong nháy mắt bộc phát ra một đạo hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, cỗ lực lượng này trực tiếp như là thủy triều hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Một bên khác, Diệp Quan vội vàng tịnh chỉ một điểm, muôn vàn Vô Địch kiếm ý tuôn ra chống lại cái kia cỗ lực lượng đáng sợ, vừa chống lại, đột nhiên, lại là một cỗ lực lượng đáng sợ cuốn tới.

Diệp Quan hai mắt híp lại, lúc này thôi động trong cơ thể phàm nhân huyết mạch.

Oanh

Có Huyết Mạch Chi Lực gia trì, hắn mới đưa cỗ lực lượng này chống lại, nhưng sau một khắc, hắn biểu lộ cứng đờ.

Bởi vì nơi xa, từng đạo lực lượng đáng sợ không ngừng hướng phía bên này chấn động ra đến, cỗ sau mạnh hơn cỗ trước! !

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, không tiếp tục chống cự, mà là lôi kéo Nhất Niệm không ngừng lui về sau đi.

Cái kia viên Luân Hồi tổ thạch cũng vội vàng đi theo. 1 mà một bên khác, cái kia Tư Oánh Thiên Hành chủ cũng không có lui, cái kia từng đạo lực lượng đi vào trước mặt nàng lúc, đều sẽ bị một cỗ lực lượng thần bí cho ngăn cản.

Nàng ngay từ đầu lúc, tầm mắt một mực tại Tĩnh Sơ cùng Phục Võ trên thân, nhưng bây giờ, ánh mắt của nàng tại Nhất Niệm cùng Diệp Quan trên thân.

Ngoại tộc thông hôn!

Tư Oánh nhìn một chút Nhất Niệm, lại nhìn một chút Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà nơi xa, cái kia mảnh thời không khu vực, kiếm quang cùng quyền mang không ngừng đan xen, từng đạo lực lượng đáng sợ không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra đến, cho dù là dư uy đều có thể tuỳ tiện hủy đi một vùng vũ trụ tinh vực.

Toàn bộ Thiên Hành thần cảnh đã bị đánh đất sụp vỡ!

Diệp Quan ổn định thần tâm về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh thời không khu vực, lúc này cái kia Tĩnh Sơ cùng Phục Võ đang điên cuồng đại chiến, hai người thân hình đều đã bắt đầu mơ hồ, cho dù là hắn, mắt trần đều thấy không rõ, không chỉ như thế, hai người chỗ cái kia một phiến thời không khu vực cũng đã bắt đầu dần dần vặn vẹo.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, cái kia mảnh thời không trở nên khá là quái dị.

Xùy

Đúng lúc này, cái kia mảnh đã yên diệt thời không đột nhiên bị một đạo kiếm quang mạnh mẽ vỡ ra đến, theo sát mà tới chính là một đạo đáng sợ quyền mang, theo này hai cỗ lực lượng xuất hiện, cái kia mảnh Thời Không thâm uyên đột nhiên kịch liệt run lên, qua trong giây lát, cái kia mảnh thời không vậy mà bắt đầu từng chút từng chút thuế biến, chỉ chốc lát, hai nữ đã xuất hiện tại một mảnh đặc thù chiến trường thời không.

Tại đây tràng chiến trường thời không bên trong, đất trời bốn phía ở giữa tràn ngập từng đạo chiến ý, mặt đất bên trên, càng là rõ ràng từng chồng bạch cốt. .

Mà tại nhìn thấy một màn này lúc, âm thầm cái kia Vu Dịch vẻ mặt lập tức biến, trở nên trước nay chưa có ngưng trọng, "Cái này. . ."

Phía dưới, Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng tò mò, "Đây là. . . ."

Một bên Luân Hồi tổ thạch đột nhiên nói: "Loạn Cổ thời không, các nàng vậy mà mở ra Loạn Cổ thời không. . . . Thiên, này hai khỏa trái cây tốt biến thái a! !"

Diệp Quan nhìn về phía Luân Hồi tổ thạch, "Loạn Cổ thời không? Đó là cái gì? ?"

Luân Hồi tổ thạch giải thích nói: "Loạn Cổ thời không chính là. . . ." .

Nói xong, nó đột nhiên ngừng lại, dừng một chút, hỏi lại, "Ngươi không biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Không biết."

Luân Hồi tổ thạch yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ta vẫn muốn hỏi ngươi một vấn đề, cũng không biết ngươi ngại hay không."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vấn đề gì?"

Luân Hồi tổ thạch chân thành nói: "Vì cái gì ngươi cái kia cô cô mạnh như vậy, ngươi yếu như vậy?"

Diệp Quan: ". . . . ..