Chương 1004:: Võ Thần!

Chương 1004:: Võ Thần!

Nhìn thấy Diệp Quan không trả lời, Luân Hồi tổ thạch do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có phải hay không để ý ta hỏi vấn đề này?"

Diệp Quan mặt không biểu tình, bình tĩnh nói: "Ta không ngại."

Luân Hồi tổ thạch nói: "Ta cảm giác ngươi hết sức để ý."

Diệp Quan nói: "Thật không ngại."

Luân Hồi tổ thạch chân thành nói: "Ngươi khẳng định để ý."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Luân Hồi tổ thạch, "Ngươi có muốn hay không tiến vào Tiểu Tháp?"

Luân Hồi tổ thạch vội nói: "Ngẫm lại, ngươi nguyện ý để cho ta tiến vào? Thật sự là rất cảm tạ. Ngươi thật tốt. . . . ."

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Không có, ta chính là tùy tiện hỏi một chút, ngươi nghe một chút liền tốt."

Luân Hồi tổ thạch: ". . . ". .

Nhất Niệm: . . .

Loạn Cổ chiến trường bên trong.

Phục Võ cùng Tĩnh Sơ chiến đấu đã tiến vào quyết liệt, toàn bộ chiến trường bị hai nữ đánh cho từng đợt kích chiến, tràn ngập tại trong thiên địa những cái kia chiến ý đều bị đánh lui tán, nhưng này Loạn Cổ thời không thời không cũng không có bị đánh nát, rõ ràng lúc đó không đến cỡ nào kiên cố.

Trừ cái đó ra, tại đây Loạn Cổ thời không âm thầm, đột nhiên xuất hiện một chút khí tức quỷ dị, những khí tức này núp trong bóng tối rình mò lấy Phục Võ cùng Tĩnh Sơ chiến đấu, đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới đột nhiên xông vào hai nữ nhân này thực lực vậy mà như thế khủng bố!

Bên ngoài, Diệp Quan nhìn xem đại chiến hai nữ, vẻ mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng, hai nữ nhân này thực lực, thật chính là khủng bố.

Diệt Đạo cảnh cường giả chiến đấu tại đây hai nữ trước mặt, tựa như là nhà chòi một dạng.

Bất quá cái này cũng như thường, dù sao, hai vị này có thể tính đến bên trên Thiên Hành văn minh chân chính chiến lực trần nhà.

Đáng tiếc, Thiên Hành văn minh từ trước tới nay yêu nghiệt nhất hai vị Thủ Tịch chấp hành quan lại muốn tại hôm nay điểm cái sinh tử, hai vị này nếu là hợp lại. . .

Diệp Quan nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia Tư Oánh, trong lòng thở dài.

Nếu là Thiên Hành văn minh trái cây một khi cùng ngoại tộc thành thân, liền không cách nào lại luân hồi chuyển thế, như vậy vị này Thiên Hành chủ hành động, đảo cũng không thể bảo hoàn toàn là sai  bất quá, đúng là nắm sự tình làm quá tuyệt một chút. Diệp Quan lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những chuyện này, dù sao đây là Thiên Hành văn minh chính mình nội bộ việc tư.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía một bên cái kia Luân Hồi tổ thạch, "Này Loạn Cổ thời không là nhân vật gì?"

Luân Hồi tổ thạch vốn không nghĩ nói rõ lí do, nhưng nghĩ lại, không thể đắc tội gia hỏa này, thế là nó giải thích nói:" một loại đặc thù thời không, đến từ Loạn Cổ thời đại, năm đó Loạn Cổ thời đại vạn tộc tranh bá lúc, loạn Cổ Vũ Trụ bị đánh chia làm ba bộ điểm, thứ nhất là Loạn Cổ thời không, này mảnh thời không rất đặc thù, tại trong vùng không thời gian này, năm đó phát sinh một trận kinh thế hãi tục văn minh cuộc chiến, sau này không biết nguyên nhân gì, này mảnh thời không tan biến biệt tích, ta Thiên Hành văn minh đời thứ nhất văn minh Thuỷ Tổ đã từng còn đi truy tầm qua, nhưng không thu hoạch được gì, không nghĩ tới, này hai khỏa trái cây đại chiến, vậy mà dẫn xuất Loạn Cổ thời không."

Diệp Quan nói: "Loạn Cổ thời đại là cấp bậc gì văn minh?"

Luân Hồi tổ thạch nói: "Cấp năm đỉnh phong văn minh."

Diệp Quan nói: "Cùng các ngươi so sánh, ai mạnh hơn?"

Luân Hồi tổ thạch nói: "Chúng ta trái cây không làm nội loạn, chúng ta khẳng định là cấp năm văn minh bên trong mạnh nhất. Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa cái kia mảnh thời không bên trong đại chiến hai khỏa trái cây, không có phản bác. Xác thực.

Thiên Hành văn minh không làm nội loạn, này Ác Đạo minh cùng kia cái gì Vô Gian vũ trụ đối bọn hắn sợ là một điểm ý nghĩ đều không có.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, nhìn về phía cái kia Luân Hồi tổ thạch, lại hỏi, "Năm đó Loạn Cổ thời đại tại sao phải đại chiến?"

Luân Hồi tổ thạch nói: "Bất kỳ một cái nào văn minh, coi như không có ngoại địch về sau, liền là nội loạn bắt đầu."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Luân Hồi tổ thạch lại nói: "Bất quá, Loạn Cổ thời đại sự tình không có mặt ngoài đơn giản như vậy, năm đó bọn hắn đại chiến, không chỉ là tranh bá, theo chúng ta Thiên Hành văn minh Thuỷ Tổ điều tra, bọn hắn năm đó giống như là tại cái gì tranh đoạt đồ vật."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đồ vật gì?"

Luân Hồi tổ thạch nói: "Không biết."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Luân Hồi tổ thạch, "Vậy ngươi biết chút gì?"

Luân Hồi tổ thạch nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi có thế để cho ta tiến vào tháp sao?"

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, gia hỏa này là một lòng muốn vào tháp a!

Nhất Niệm mỉm cười nói: "Tổ thạch, ta cũng rất tò mò đây."

Đối với những chuyện này, nàng kỳ thật cũng không biết, nàng mặc dù là Thiên Hành văn minh, nhưng trước đó nàng cấp bậc quá thấp, căn bản là không có cách tiếp xúc đến Thiên Hành văn minh một chút cốt lõi cơ mật, mà Luân Hồi tổ thạch nhưng khác biệt, nó vẫn luôn là Thiên Hành văn minh hạch tâm nhất tồn tại.

Nhìn thấy Nhất Niệm mở miệng, Luân Hồi tổ thạch tự nhiên không dám đắc tội cái này trái cây, bởi vì nó phát hiện, cái này trái cây đối Thiên Hành văn minh còn có tình cảm, đến nịnh nọt, thế là, nó vội nói: "Tốt, ta cho ngươi biết, này Loạn Cổ thời đại bị đánh nát về sau, chia làm ba cái địa phương, thứ một chỗ là này Loạn Cổ thời không chiến trường, thứ hai là Loạn Cổ tổ địa, thứ ba là Vô Gian vũ trụ. . ."

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, "Vô Gian vũ trụ?"

Luân Hồi tổ thạch nói: "Đúng vậy, thế hệ này Thiên Hành chủ sở dĩ đi cái chỗ kia, kỳ thật liền là nghĩ điều tra Loạn Cổ thời đại văn minh, nhưng không nghĩ tới bị vây ở bên trong."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Loạn Cổ thời không bên trong đại chiến Phục Võ, "Thiên Hành chủ bị tù, Vô Gian vũ trụ đến đây phóng thích nàng. . . Xem ra, bọn họ cùng Ác Đạo minh là chuẩn bị đối với các ngươi Thiên Hành văn minh hạ thủ."

Luân Hồi tổ thạch lập tức có chút đau lòng nhức óc, "Đúng vậy a đúng a! Có thể hiện tại, này hai khỏa mạnh nhất trái cây còn ở nơi này nội chiến, ai. . ." "

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, trực giác nói cho hắn biết, Ác Đạo minh cùng Vô Gian vũ trụ cường giả liền núp trong bóng tối  chờ lấy ngồi thu ngư ông lợi.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, tra một chút."

Một lát sau, Tiểu Tháp nói: "Trong bóng tối."

Diệp Quan nói: "Âm thầm chỗ kia?"

Tiểu Tháp nói: "Liền trong bóng tối."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Xong

Tháp Gia triệt để theo không kịp thời đại.

Một bên khác.

Cái kia Vu Dịch gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một mảnh Loạn Cổ thời không chiến trường, "Không ngờ tới, này mảnh Loạn Cổ thời không vậy mà cần dùng loại phương thức này mở ra."

Sau lưng nàng lão giả trầm giọng nói: "Quả thật có chút ngoài ý muốn, chúng ta tìm lâu như vậy, nguyên lai là phương pháp dùng sai."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Loạn Cổ thời không đại chiến hai nữ, "Còn tốt, cái kia Phục Võ cùng này Thiên Hành văn minh ở giữa là huyết cừu, không phải, hai nàng này hợp lại."

Nghe vậy, Vu Dịch vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên. Xác thực!

Hai nàng này nếu như hợp lại. . . . .

Đáng tiếc là, không có nếu như.

Vu Dịch thu hồi suy nghĩ, nói: "Lập tức thông tri tộc bên trong, Loạn Cổ thời không đã hiện.

Lão giả gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn trực tiếp xuất ra một hòn đá bóp nát. . . . .

Ầm ầm!

Loạn Cổ thời không bên trong, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích đột nhiên chấn động ra đến, toàn bộ Loạn Cổ thời không trực tiếp bị chấn động đến từng đợt kích chiến, doạ người vô cùng.

Trên không, hai nữ xa xa đối lập.

Tĩnh Sơ tay trái mang vỏ trường kiếm, nàng khuôn mặt lạnh lùng như cũ như băng, quanh thân tản ra cực kỳ đáng sợ kiếm ý khí tức.

Tại đối diện nàng, Phục Võ tay phải chắp sau lưng, váy trắng phiêu đãng, quanh thân tản ra cực kỳ cường đại võ đạo khí tức.

Hai nữ liếc nhau, sau một khắc, Tĩnh Sơ đột nhiên tan biến tại tại chỗ. Một loại

Một thanh kiếm đã giết tới Phục Võ trước mặt.

Phục Võ đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Quyền mang cùng kiếm quang đồng thời phá toái, nhưng thanh kiếm kia vẫn như cũ giết tới Phục Võ trước mặt  bất quá, tại cách nàng giữa chân mày còn có nửa tấc lúc, thanh kiếm kia ngừng lại, bởi vì Phục Võ tay trái hai ngón tay trực tiếp nắm chuôi kiếm này thân kiếm.

Tĩnh Sơ chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Kiếm trực tiếp thoát khỏi Phục Võ tay, tiến quân thần tốc  bất quá, một kiếm này lại đâm vào không khí.

Phục Võ đã lui đến ngàn trượng có hơn.

Mà tại Tĩnh Sơ đang muốn lần nữa xuất kiếm lúc, cái kia Phục Võ lại lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, tiếp theo, một quyền hướng phía nàng hung hăng đánh tới, quyền chưa đến, thế đã đến, như thao thiên hồng lưu, thiên địa thời không tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên.

Đối mặt Phục Võ này một quyền khinh khủng, Tĩnh Sơ không tránh không né, một tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một bổ.

Ầm ầm!

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, hai cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đem hai nữ chấn động đến đồng thời nhanh lùi lại, mà tại Tĩnh Sơ dừng lại một khắc này, một đạo tàn ảnh đã hướng phía nàng hung hăng đánh tới.

Một người chi thế, lại như thiên quân vạn mã, thiên địa thời không kịch liệt sôi trào.

Tĩnh Sơ hai mắt híp lại, thân thể một cái tại chỗ xoay tròn, hai tay cầm kiếm đột nhiên liền là một bổ. 1 ông!

Tiếng kiếm reo đâm thủng bầu trời.

Ầm ầm!

Qua trong giây lát, một đạo đáng sợ kiếm quang cùng quyền mang như lửa núi bùng nổ đột nhiên bộc phát ra, này hai cỗ lực lượng trong nháy mắt đem bốn phía Loạn Cổ thời không chấn bắt đầu vặn vẹo, mà tại đây hai cỗ lực lượng chính giữa, Tĩnh Sơ cùng cái kia Phục Võ không chỉ không có lui, ngược lại là lại lần nữa ra nhất kiếm một quyền. Ầm ầm!

Lại là một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Này mảnh Loạn Cổ thời không nguyên bản tràn ngập tại trong thiên địa những cái kia chiến ý trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại, này chút chiến ý đã từng chủ nhân, đều là vạn cổ thiên kiêu, cường giả tuyệt thế, nhưng giờ phút này, chúng nó tại hai nàng này trước mặt, đều là ảm đạm phai mờ, không dám tới gần.

Mà Loạn Cổ thời không bốn phía những cái kia mịt mờ khí tức cũng là đang điên cuồng nhanh lùi lại, rời xa này mảnh hạch tâm chiến trường khu vực.

Này chút núp trong bóng tối cường giả đều là kinh hãi không thôi!

Hai nữ nhân này thực lực thật sự là quá mức không hợp thói thường.

Tại bên ngoài xem Diệp Quan cùng Nhất Niệm vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, trong khoảng thời gian này, Diệp Quan một mực tại quan sát cái kia Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan Kiếm đạo, này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan Kiếm đạo không có bất kỳ cái gì loè loẹt, nhất kiếm một thức đều vô cùng đơn giản, nhưng lại có hủy thiên diệt địa uy lực.

Mà lại, nàng không có thi triển qua bất kỳ kiếm kỹ!

Đây mới thực là đại đạo đơn giản nhất!

Cái kia Phục Võ cũng là như thế, một quyền một thức, đại đạo đơn giản nhất, cương mãnh vô cùng.

Hai nữ chiêu thức đều vô cùng đơn giản, nhưng mỗi một chiêu mỗi một thức, đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Thuần túy!

Diệp Quan nguyên bản cảm giác mình kiếm ý đã đầy đủ thuần túy, nhưng bây giờ thấy hai nữ, hắn mới biết được, hắn còn kém xa lắm.

Thuần túy, cũng là có khác biệt.

Ầm ầm!

Cái kia mảnh Loạn Cổ thời không bên trong chiến trường, một đạo nổ vang tiếng đem Diệp Quan suy nghĩ kéo lại.

Lúc này, cái kia Phục Võ cùng Tĩnh Sơ riêng phần mình lui ngàn trượng xa.

Theo bắt đầu đánh đến bây giờ, hai nữ cân sức ngang tài.

Diệp Quan biết, này hai nữ hẳn là muốn ra riêng phần mình hạch tâm nhất lá bài tẩy.

"Nàng muốn xuất kiếm!"

Đúng lúc này, Diệp Quan bên cạnh, một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chính là cái kia Tư Oánh Thiên Hành chủ.

Diệp Quan nói: "Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan? ?"

Tư Oánh nhìn chằm chằm Phục Võ, "Nàng không phải võ tu, mà là Kiếm Tu."

Diệp Quan sửng sốt.

Đánh nửa ngày không phải võ tu, là Kiếm Tu?

Đúng lúc này, cái kia mảnh Loạn Cổ thời không bên trong, Phục Võ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay nàng.

Oanh

Một đạo kiếm ý trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Loạn Cổ thời không! !

Ầm ầm! !

Toàn bộ Loạn Cổ thời không bên trong chiến trường hết thảy chiến ý tại thời khắc này ầm ầm phá toái, yên diệt.

Không chỉ như thế, cái kia Tĩnh Sơ càng là trực tiếp bị cỗ kiếm ý này chấn liên tục lùi lại gần vạn trượng xa, sau đó bị trấn áp!

Kiếm Tu! !

Tất cả mọi người hóa đá ngay tại chỗ.

Tư Oánh hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thắng bại đã phân."

Chỉ có tại nàng thời đại kia Thiên Hành quả mới sẽ biết, cầm lấy kiếm Phục Võ mạnh bao nhiêu, mạnh sẽ cho người tuyệt vọng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cái kia Loạn Cổ thời không bên trong, Tĩnh Sơ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, kiếm chậm rãi tan biến, sau một khắc, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt. 1 oanh!

Một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí đột nhiên từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, theo cỗ này võ đạo ý chí xuất hiện, giữa thiên địa xuất hiện một màn quỷ dị. Bên trái kiếm ý.

Bên phải võ ý!

Địa vị ngang nhau!

Người nào cũng không yếu người nào.

Tư Oánh khó có thể tin nhìn xem cái kia Tĩnh Sơ, run giọng nói: "Thiên Hành Võ Thần. . . Làm sao có thể. . . . Nàng chẳng qua là một khỏa phàm quả, làm sao có thể chứng đạo Võ Thần. . . . .".