Chương 1005:: Nghiệp chướng a! Nghiệp chướng a!

Chương 1005:: Nghiệp chướng a! Nghiệp chướng a!

Thiên Hành Võ Thần!

Diệp Quan cũng bị choáng váng. Mặc dù không tại cùng một cái thời không, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được Tĩnh Sơ thân bên trên phát ra cái kia cỗ võ ý đáng sợ đến cỡ nào.

Nữ nhân này nguyên lai không phải Kiếm Tu, mà là võ tu? Diệp Quan thật là có chút tê.

Hai nữ nhân này đều mẹ hắn không hợp thói thường! Một cái là Kiếm Tu, lại vẫn cứ ưa thích chơi quyền.

Một cái là võ tu, lại vẫn cứ ưa thích chơi kiếm! Mà lại, đều mạnh như vậy!

Cái gì là thiên tài? Cái gì là yêu nghiệt?

Giờ này khắc này, Diệp Quan thật có chút bị đả kích đến, bởi vì cho tới nay, hắn đều từ cho là mình thiên phú không kém, ít nhất tại Quan Huyền vũ trụ, tuyệt đối là độc nhất ngăn tồn tại.

Mà giờ khắc này tại nhìn thấy này hai nữ lúc, hắn mới phát hiện, thiên phú của hắn giống như cũng là như thế. . . "

Lúc này, Nhất Niệm đột nhiên nhẹ nhàng lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, sau đó an ủi: "Chúng ta Thiên Hành văn minh nhiều năm như vậy, cũng là ra tới như thế hai khỏa trái cây. . ."

Diệp Quan cười khổ.

Bất quá cũng thế, trước mắt này hai khỏa trái cây đặt vào toàn bộ Thiên Hành văn minh trong lịch sử, vậy cũng là ưu tú nhất. Nhất Niệm vẻ mặt cũng là vô cùng phức tạp, này hai khỏa ưu tú nhất trái cây hiện tại đánh nhau, mặc kệ ai thua ai thắng, cuối cùng thương đều là Thiên Hành văn minh.

Dường như nghĩ đến cái gì, Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía một bên Tư Oánh Thiên Hành chủ. Phát giác được Nhất Niệm tầm mắt, Tư Oánh nhìn nàng một cái, "Ngươi có tỷ muội sao?"

Nhất Niệm gật đầu. Tĩnh An chính là nàng tỷ muội.

Tư Oánh lại nói: "Ngươi sẽ vì bên cạnh ngươi nam nhân này đem ngươi tỷ muội giết sao?"

Nhất Niệm lúc này lắc đầu, nàng mặc dù ưa thích Diệp Quan, nhưng nàng sẽ không vô duyên vô cớ giết Tĩnh An.

Tư Oánh quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh Loạn Cổ thời không chiến trường Phục Võ, "Nàng nắm tỷ muội của mình đều giết."

Diệp Quan nói: "Không phải là các ngươi trước muốn giết nàng sao?"

Tư Oánh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nàng đã chết rồi sao?"

Diệp Quan im lặng, những trái này tư duy đều không thể dùng nhân loại tư duy tới luận. Nhất Niệm đột nhiên nói: "Tư Oánh Thiên Hành chủ, có muốn không. . . Ngươi nói lời xin lỗi?"

Tư Oánh quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, không nói lời nào.

Nhất Niệm ngay từ đầu vẫn còn có chút sợ, nhưng nghĩ lại, vị này đều đã chết, còn sợ cái gì? Thế là, nàng lại nói: "Tư Oánh Thiên Hành chủ, ngươi nói lời xin lỗi, không chừng nàng tức giận liền tiêu tan."

Tư Oánh bình tĩnh nói: "Ta tại sao phải để cho nàng nguôi giận? Ta chính là muốn chọc tức chết nàng!"

Nhất Niệm: . . .

Diệp Quan cũng là trực lắc đầu, cái này trái cây đơn giản. Một

Cạnh cái kia Luân Hồi tổ thạch vội nói: "Tốt tốt, các ngươi đừng nói nữa, dừng ở đây."

Nó là thật sợ cái này Tư Oánh Thiên Hành chủ tiếp tục kiếm chuyện, cái này Tư Oánh trái cây đầu óc có chút vấn đề. . . . . Nó hiện tại cũng hối hận nắm nàng kêu đi ra. Nàng không biết mình hiện tại có nhiều khó khăn sao? Không có lương tâm trái cây!

Lúc này, cái kia âm thầm Vu Dịch hai người vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, hai người bọn họ cũng không nghĩ tới này Phục Võ lại là một vị Kiếm Tu, mà cái kia Tĩnh Sơ là một vị Võ Thần.

Thật là yêu nghiệt!

Vu Dịch sau lưng lão giả đột nhiên nói khẽ: "Hai vị này  có thể được cho là cấp năm vũ trụ văn minh chiến lực trần nhà."

Vu Dịch yên lặng, không có phản bác.

Bởi vì trực giác nói cho nàng, cho dù là tộc bên trong một chút Thánh Vương, cũng không nhất định có thể đánh thắng được hai vị này Thủ Tịch chấp hành quan.

Quá yêu nghiệt.

Tại một bên khác, cái kia Thế Tông lúc này vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, hai vị này Thủ Tịch chấp hành quan thực lực thật chính là đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Ác Đạo minh cũng là ba vị có thể cùng hai vị này Thủ Tịch chấp hành quan chống lại!

Còn tốt, Thiên Hành văn minh ở bên trong loạn, không phải, Ác Đạo minh lần này còn thật không dám cùng Vô Gian vũ trụ hợp lại mưu đồ Thiên Hành văn minh.

Hai vị này Thủ Tịch chấp hành quan nếu là hợp lại, có thể đánh xuyên hết thảy.

Loạn Cổ thời không bên trong.

Hai nữ kiếm ý cùng võ ý vẫn tại giằng co, không ai nhường ai.

Phục Võ nhìn chằm chằm Tĩnh Sơ, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Tĩnh Sơ vẻ mặt cũng là vô cùng bình tĩnh.

Phục Võ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước --

Xùy

Giữa sân thời không đột nhiên đã nứt ra.

Đó là một đạo kiếm quang, đạo kiếm quang này dễ dàng liền đem nơi này Loạn Cổ thời không xé mở, trong chớp mắt, Tĩnh Sơ trước mặt thời không đã nứt ra.

Tĩnh Sơ đấm ra một quyền.

Răng rắc!

Quyền ra trong nháy mắt đó, nàng chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp rạn nứt ra.

Cái kia đạo kiếm quang bị buộc đứng ở tại chỗ.

Mà lúc này, Phục Võ đột nhiên tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, một đạo kiếm quang trảm đến Tĩnh Sơ trước mặt.

Ầm

Tĩnh Sơ trong nháy mắt nhanh lùi lại ngàn trượng, nhưng vừa dừng lại một cái, nàng lại như lò xo trực tiếp liền xông ra ngoài, một quyền băng hướng Phục Võ.

Ầm ầm!

Phục Võ trực tiếp liên tục lùi lại ngàn trượng xa.

Tĩnh Sơ đột nhiên bay lên trời, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, nàng tay phải đột nhiên nắm chặt --

Oanh

Trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, theo cỗ này võ đạo ý chí xuất hiện, toàn bộ Loạn Cổ thời không bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, phảng phất động đất, cực kỳ doạ người.

Tĩnh Sơ xem hướng phía dưới Phục Võ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực giác của nàng lao xuống, một quyền băng hướng Phục Võ.

Răng rắc răng rắc răng rắc. . .

Này xông lên, hai nữ chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp bắt đầu tầng tầng rạn nứt, trong chớp mắt chính là lan tràn đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài, đồng thời còn tại dùng tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía lan tràn.

Bất quá đúng lúc này, có lực lượng thần bí bắt đầu ở chữa trị bốn phía thời không.

Đối mặt Tĩnh Sơ này một quyền khinh khủng, Phục Võ mặt không biểu tình, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang vụt lên từ mặt đất. Ông!

Tiếng kiếm reo vang vọng, vừa mới được chữa trị thời không trong nháy mắt lần nữa nứt ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo quyền mang cùng kiếm quang từ chân trời đột nhiên bộc phát ra, chỉ là trong nháy mắt, bốn phía thời không trực tiếp nổ tung yên diệt.

Hai nữ cũng bị lẫn nhau lực lượng cường đại chấn liên tục lùi lại, nhưng sau một khắc, hai nữ lại hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Điên cuồng đại chiến!

Hai nữ tốc độ đều quá nhanh quá nhanh, bởi vậy, tại người bên ngoài đều chỉ có thể nhìn thấy từng đạo kiếm quang cùng quyền mang, căn bản không nhìn thấy thân hình của các nàng .

Cũng còn tốt là tại đây đặc thù Loạn Cổ thời không, nếu là tại bên ngoài, các nàng mỗi một lần ra tay, không biết muốn hủy diệt nhiều ít Tinh Hà vũ trụ.

Mà cho dù là này Loạn Cổ thời không, cũng đã bắt đầu có chút không chịu đựng nổi lực lượng của các nàng .

Bởi vì cái kia cỗ thần bí chữa trị lực lượng đã chữa trị không tới.

Hai nữ đều không có giữ lại về sau, lực lượng của các nàng  đã đủ để hủy diệt cấp sáu văn minh trở xuống bất luận cái gì văn minh thời không.

Thiên Hành văn minh, Diệp Quan chăm chú nhìn hai nữ đều chiến đấu, tầm mắt nóng bỏng.

Kỳ thật, loại cấp bậc này chiến đấu đối với hắn hiện tại trợ giúp mới là lớn nhất, tương phản, cô cô cùng lão cha còn có gia gia loại cấp bậc kia chiến đấu, đối với hắn không có có bất kỳ trợ giúp nào, bởi vì hắn căn bản xem không hiểu, mà lại, cô cô đối chiến người khác lúc, liền chưa từng sinh ra kiếm thứ hai, cũng hoàn toàn xem không hiểu.

Nhưng trước mắt chiến đấu, hắn là có thể xem hiểu một chút.

Hắn hiện tại cảm thụ liền là: Thuần túy!

Này hai nữ lực lượng đều quá thuần túy, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, cũng không có thi triển bất kỳ kiếm kỹ võ kỹ.

Trái lại chính mình, mẹ nó, thật sự là loè loẹt! 1

Đương nhiên, hắn cũng không có hoàn toàn phủ định chính mình hết thảy, hắn biết rõ, mặc kệ là Nhất Giới Tuế Nguyệt, vẫn là thời không thao túng chi pháp, cũng không sai, sai chính là hắn không có làm đến cực hạn nhất cùng thuần túy nhất, mà lại, giờ khắc này ở nhìn thấy hai nữ đại chiến về sau, hắn có một cái ý nghĩ.

Chính mình vì sao không hóa phức tạp thành đơn giản?

Đem hết thảy năng lực đặc thù dung hợp thành nhất kiếm?

Cực hạn nhất kiếm! !

Khẳng định có khả năng!

Diệp Quan tầm mắt dần dần theo nóng bỏng biến thành kiên định, chính mình muốn đi ra một đầu thuộc tại của mình Kiếm đạo chi lộ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ta có một cái mục tiêu mới."

Tiểu Tháp nói: "Cái mục tiêu gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Cấp sáu văn minh trở xuống, ta là đệ nhất nhân."

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia không tin? ?"

Tiểu Tháp nói: "Ta theo nhà các ngươi ba đời, sáo lộ ta cơ bản đều quen với, tin tưởng ta, ngươi còn không có cấp năm văn minh vô địch, cấp sáu văn minh liền ra tới chùy ngươi."

Diệp Quan: . . . . .

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Cha ngươi năm đó ngay từ đầu không phải lừa dối, đằng sau thật sự là không có biện pháp, bởi vì dựa vào thực lực thật sự là lăn lộn ngoài đời không nổi, cho nên mới đi phát triển đầu óc . Bất quá, có sao nói vậy, ta vẫn là thật bội phục cha ngươi, bởi vì hắn có đôi khi đạo tâm vỡ nát về sau, hắn có thể chính mình lừa dối chính mình, nắm đạo tâm cho lừa dối trở về. . . . Thật là một cái người. . . . ."

Diệp Quan: . . . . .

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia mảnh Loạn Cổ thời không bên trong đột nhiên truyền đến một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đem Diệp Quan suy nghĩ kéo lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, ở mảnh này Loạn Cổ thời không bên trong, từng đạo đáng sợ kiếm khí cùng quyền mang giống như như thủy triều không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra đến, toàn bộ Loạn Cổ thời không hiện tại tựa như là trong nồi sôi trào nước, cực kỳ doạ người.

Phục Võ cùng Tĩnh Sơ xa xa đối lập, trên người các nàng tản ra cực kỳ đáng sợ võ đạo ý chí cùng kiếm ý, những cái kia kiếm khí cùng quyền mang sóng xung kích vừa tới gần các nàng một khu vực như vậy chính là trực tiếp bị chấn động đến đập tan, yên diệt.

Lúc này, tại Tĩnh Sơ trên thân, có mấy chục đạo vết kiếm, mỗi một đạo đều vô cùng sâu, máu tươi không ngừng từ những vết thương kia chỗ tràn ra, nàng địa y váy dần dần biến thành màu đỏ như máu.

Mà cái kia Phục Võ cũng bị thương, thân thể của nàng xuất hiện rất nhiều vết rạn, cũng có máu tươi không ngừng tràn ra tới.

Đã đánh lưỡng bại câu thương! !

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan bên cạnh Luân Hồi tổ thạch lập tức kêu rên nói: "Nghiệp chướng a! Nghiệp chướng a! !"

Diệp Quan: . . .

Nhất Niệm nói: "Tổ thạch, ngươi không hận Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan sao?"

Luân Hồi tổ thạch thấp giọng thở dài, "Cũng là đáng thương trái cây. . . ."

Nhất Niệm yên lặng.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Loạn Cổ thời không, lúc này, hai nữ trên thân đều đang phát tán ra cực kỳ cường đại sát ý cùng lệ khí.

Hai bên là muốn không chết không thôi.

Tĩnh Sơ đột nhiên hít sâu một hơi, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt, từng đạo đáng sợ võ đạo ý chí không ngừng từ trong cơ thể nàng tuôn ra, cỗ ý chí này cuối cùng hội tụ thành một đạo ý chí dòng sông, mạnh mẽ khí tức uy áp trực tiếp đem bốn phía nguyên bản chữa trị Loạn Cổ thời không lần nữa chấn vỡ.

Mà nơi xa, Phục Võ đột nhiên cầm kiếm chậm rãi hướng phía Tĩnh Sơ đi đến, mỗi đi một bước, liền có một cỗ đáng sợ kiếm thế từ trong cơ thể nàng tuôn ra, sau đó hướng phía Tĩnh Sơ nghiền ép mà đi.

Phục Võ nhìn chằm chằm Tĩnh Sơ, "Hôm nay, ta liền muốn làm lấy nữ nhân kia mặt đất đem Thiên Hành văn minh hết thảy trái cây giết tuyệt!"

Tĩnh Sơ không chút nào yếu thế cùng Phục Võ đối mặt, "Thử một chút!".