Chương 1006:: Không nhập Luân Hồi!

Chương 1006:: Không nhập Luân Hồi!

Thử một chút!

Tại Tĩnh Sơ thanh âm rơi xuống đất trong nháy mắt đó, Phục Võ đột nhiên tan biến tại tại chỗ. Ầm ầm!

Trong nháy mắt, một đạo kiếm quang mang theo một cỗ đáng sợ kiếm thế từ giữa sân bao phủ mà qua.

Kiếm quang những nơi đi qua, thời không từng khúc nổ tung, yên diệt.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Tĩnh Sơ cũng tan biến ngay tại chỗ, từng đạo đáng sợ võ đạo ý chí không ngừng từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Kiếm ý! Võ đạo ý chí!

Hai cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp đem trọn cái Loạn Cổ thời không chấn động đến từng khúc phá toái yên diệt, cũng may này mảnh Loạn Cổ thời không một mực có lực lượng thần bí tại trấn áp chữa trị, không phải, toàn bộ Loạn Cổ thời không đã hóa thành hư vô, nhưng mà ngay cả như vậy, cái kia thời không cũng có chút chữa trị không đến. . .

Mà bốn phía những cái kia âm thầm cường giả càng là hoảng hốt, dồn dập tiếp tục nhanh lùi lại, không dám tới gần nơi này một mảnh chiến đấu khu vực.

Rất nhanh, hai nữ dùng phương thức trực tiếp nhất hung hăng đụng vào nhau. Ầm ầm!

Này va chạm, toàn bộ Loạn Cổ thời không trực tiếp biến thành đen kịt một màu! Giống như chết yên tĩnh.

Một đám Thiên Hành văn minh cường giả gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh Loạn Cổ thời không, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, nếu là Phục Võ thắng, cái kia ý vị như thế nào.

Này một trận chiến, quan hệ đến Thiên Hành văn minh sinh tử tồn vong.

Diệp Quan cũng tại chăm chú nhìn cái kia mảnh Loạn Cổ thời không, ai thắng?

Tại bên cạnh hắn Nhất Niệm mặt mũi tràn đầy khẩn trương, tay trái gắt gao nắm Diệp Quan tay, nàng biết, nếu là Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan thắng, như vậy, Thiên Hành văn minh hôm nay như vậy diệt sạch, lúc này này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan đã là giết điên rồi, ngoại trừ này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan bên ngoài, ai cũng ngăn không được.

Đúng lúc này, cái kia mảnh Loạn Cổ thời không tại một đạo lực lượng thần bí chữa trị dưới, dần dần bắt đầu khôi phục như thường.

Phục Võ cùng Tĩnh Sơ xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người. Hai nữ xa xa đối lập, Tĩnh Sơ ngực, cắm một thanh kiếm, máu tươi không ngừng theo thanh kiếm kia tràn ra, sau đó nhỏ xuống.

Phục Võ khóe miệng, máu tươi liên tục không ngừng tràn ra, trước ngực địa y vật đã biến thành màu đỏ như máu, trừ cái đó ra, thân thể nàng hết sức hư ảo, thân thể cũng không vỡ, nhưng thân thể lại rất quỷ dị hư ảo, phảng phất trong suốt. Lưỡng bại câu thương!

Phục Võ đột nhiên lau khóe miệng máu tươi, nhưng mà vừa mới bôi, máu tươi lại lần nữa tràn ra ngoài, nàng dứt khoát mặc kệ, sau đó chậm rãi hướng phía Tĩnh Sơ chậm rãi đi đến, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Tĩnh Sơ, "Hôm nay, này Thiên Hành văn minh, ta diệt định."

Tĩnh Sơ ngực, thanh kiếm kia run rẩy kịch liệt lấy, mong muốn triệt để diệt sạch nàng sinh cơ, nhưng lại bị một cỗ võ đạo ý chí gắt gao trấn áp.

Tĩnh Sơ hai tay chậm rãi nắm chặt lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Phục Võ, trong mắt tràn đầy kiên định, "Vậy liền theo ta trên thi thể bước qua đi."

Dứt lời, nàng đột nhiên gầm thét, vậy mà cưỡng ép đem thanh kiếm kia theo trong cơ thể cho chấn ra tới, tiếp theo, nàng thả người nhảy lên, uyển giống như núi cao hướng phía cái kia Phục Võ hung hăng đụng tới.

Nơi xa, Phục Võ đột nhiên duỗi ra nhất chỉ, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước một điểm, trong chốc lát, ức vạn đạo kiếm quang từ đầu ngón tay rơi chỗ trào ra. Kiếm quang như biển, phô thiên cái địa.

Ầm ầm!

Theo Tĩnh Sơ này hung hăng va chạm, vô số kiếm quang nổ tung ra, nguyên bản đã được chữa trị thời không trong chốc lát chính là lần nữa vỡ vụn ra, lại biến thành đen kịt một màu. .

Mà tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hai nữ đồng thời bay ngược ra ngoài.

Này một bay, trọn vẹn bay mấy vạn trượng xa.

Tĩnh Sơ ngừng lại, nàng nằm trên không trung, khóe miệng máu tươi liên tục không ngừng tràn ra, tại nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không dưới mấy trăm đạo vết kiếm, không chỉ như thế, trong cơ thể nàng sinh cơ còn tại dùng một cái vô cùng tốc độ nhanh tan biến.

Mà tại một bên khác, cái kia Phục Võ cũng nằm tại thời không bên trong, trong cơ thể nàng, vô số quyền ý bừa bãi tàn phá, cũng đang điên cuồng phá hủy lấy nàng sinh cơ.

Hai nữ đều bị thương thật nặng!

Nhưng rất nhanh, Phục Võ chậm rãi đứng lên, nàng nhìn thoáng qua nơi xa nằm Tĩnh Sơ, sau đó xoay người một cái, làm chân hạ xuống trong nháy mắt đó, nàng đã đi tới Diệp Quan đám người trước mặt.

Nàng tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia viên Luân Hồi tổ thạch, cái kia trong mắt, là chấp niệm.

Nàng từng bước một hướng phía cái kia viên Luân Hồi tổ thạch đi đến, mỗi đi một bước, trên không đều sẽ lưu lại một đạo huyết sắc dấu chân.

Mà đi vài bước về sau, nàng đột nhiên quay đầu, Tĩnh Sơ liền đứng ở sau lưng nàng ngoài trăm trượng, trên người nàng máu tươi không ngừng nhỏ xuống. . . . .

Tĩnh Sơ nhìn xem Phục Võ, đứt quãng nói: "Ta còn. . . Không chết."

Vừa nói xong, khóe miệng nàng chính là tràn ra một cỗ máu tươi, sau đó giọt rơi trên mặt đất. . .

Nhìn thấy một màn này, giữa sân vô số Thiên Hành văn minh cường giả đều nước mắt mắt.

Nhất Niệm trong mắt cũng nổi lên lệ quang.

Thủ Tịch chấp hành quan!

Đã từng, nàng cũng nghĩ qua thành vì Thủ Tịch chấp hành quan, bởi vì cái kia thật vô cùng uy phong hết sức uy phong, sẽ để cho hết thảy trái cây kính ngưỡng.

Nhưng giờ phút này nàng mới hiểu được, Thủ Tịch chấp hành quan xưng hô thế này, không chỉ là uy phong, còn là một loại trách nhiệm.

Nghe được Tĩnh Sơ, Phục Võ nhẹ gật đầu, sau đó quay người hướng phía Tĩnh Sơ đi đến, "Cái kia trước tiên đánh chết ngươi."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm đột nhiên xuất hiện tại trong tay nàng, sau một khắc, nàng đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Tĩnh Sơ lại không tránh không né  mặc cho Phục Võ một kiếm kia đâm vào nàng phần bụng, mà cơ hồ là đồng thời, nàng hai tay đột nhiên ôm lấy Phục Võ, trong chốc lát, thân thể nàng cùng linh hồn đồng thời bốc cháy lên, không chỉ như thế, nàng giữa chân mày đột nhiên bay ra một đạo màu đỏ tím hỏa diễm, cái kia đạo hỏa diễm trong nháy mắt đem hai nữ bao bọc. . .

Đồng quy vu tận?

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Tại đoàn kia hỏa diễm phía dưới, Tĩnh Sơ cùng Phục Võ sinh cơ đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến!

Phục Võ tay phải cầm kiếm gắt gao xoay tròn, kiếm không ngừng cắn giết lấy Tĩnh Sơ thân thể, nhưng Tĩnh Sơ lại gắt gao ôm nàng, thề phải cùng nàng đồng quy vu tận.

Hỏa diễm cháy hừng hực!

Hai nữ đều tại dùng một cái tốc độ cực nhanh tan biến.

Đúng lúc này, trên bầu trời, một vệt kim quang đột nhiên thẳng tắp hạ xuống, đánh vào đoàn kia hỏa diễm lên.

Ầm ầm!

Hỏa diễm vỡ vụn, hai nữ cưỡng ép bị điểm ra.

Giữa sân tất cả mọi người dồn dập ngẩng đầu, chỉ thấy chân trời đột nhiên xuất hiện một mảnh kim quang, kim quang bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên thân mang một bộ áo bào thêu rồng bào, eo tập Bạch Ngọc đái, nhanh chân mà đi, nghiêm chỉnh giống như Thiên Thần dáng vẻ, uy vũ bá khí.

Nhìn thấy người tới, tất cả mọi người nghi ngờ.

Âm thầm, Vu Dịch trầm giọng nói: "Tông Thánh Vương, hắn ra tay làm cái gì?"

Phía sau nàng, lão giả nói: "Hẳn là không muốn vị kia Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan cứ như vậy chết đi, nếu là có thể nhường hắn vì ta nhóm Đại Vu hoàng tộc hiệu lực, cái kia so đạt được toàn bộ Thiên Hành văn minh thần vật còn có giá trị. Ngược lại, lúc này các nàng đã lưỡng bại câu thương, cái kia Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan cũng không có cái gì sức chiến đấu."

Vu Dịch yên lặng.

Xác thực, nếu là có thể nhường này Phục Võ vì Đại Vu hoàng tộc hiệu lực, vậy đối Đại Vu hoàng tộc mà nói, thật chính là huyết kiếm.

Này Phục Võ thực lực, xác thực quá nghịch thiên.

Nhưng trực giác nói cho nàng, vị này Phục Võ thực lực như thế, đó là bực nào ngạo khí? Làm sao có thể tuỳ tiện thần phục người khác? Có điều, thử một chút cũng không sao, ngược lại hiện tại hai vị này Thủ Tịch chấp hành quan đều đã là nỏ mạnh hết đà.

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, trong mắt sát ý lưu động.

Tông Thánh Vương xuất hiện về sau, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Phục Võ trên thân, hắn mỉm cười, "Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, xin tha thứ ta mạo muội ra tay, ta chẳng qua là cảm thấy, ngài nếu là cứ như vậy chết đi, cái kia không khỏi cũng quá tiện nghi này Thiên Hành văn minh. Tiếp đó, ngài cứ việc đi tìm bọn họ báo thù!"

Phục Võ chậm rãi đứng lên, nàng không để ý tới cái kia Tông Thánh Vương, mà là nhìn về phía cách đó không xa Tĩnh Sơ, "Hắn không ra tay, ngươi cũng không giết chết ta."

Oanh

Thanh âm hạ xuống, trong cơ thể nàng đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ đáng sợ kiếm thế, tại nàng giữa chân mày, một chiếc gương đột nhiên xuất hiện, trong gương thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, như Liệt Nhật.

"Thần Chiếu kính!"

Giữa sân, có Thiên Hành văn minh cường giả kinh hô.

Thần Chiếu kính!

Thiên Hành văn minh thập đại thần vật bên trong bài danh thứ hai, Thủ Tịch chấp hành quan đời đời truyền lại, nội uẩn chứa Thiên Hành Âm Hỏa, căn cứ Thiên Hành đạo hỏa sinh sôi tới, uy lực chỉ lần này Thiên Hành chủ trong tay Thiên Hành đạo hỏa, trừ cái đó ra, này Thần Chiếu kính còn có một cái kinh khủng năng lực, cái kia chính là có thể trấn áp trừ Thiên Hành đạo hỏa bên ngoài hết thảy Thiên Hành hỏa.

Tĩnh Sơ mong muốn dùng hỏa cùng nàng đồng quy vu tận, là căn bản chuyện không thể nào.

Bất quá, nàng cũng là một cái có ngạo khí người, cùng tĩnh sơ giao thủ đến nay, nàng căn bản không có vận dụng Thiên Hành Âm Hỏa.

Mà vừa rồi Tĩnh Sơ vận dụng Thiên Hành hỏa mong muốn đồng quy vu tận, cái kia mang ý nghĩa, nàng kỳ thật cũng có thể dùng phát hỏa.

Phục Võ nói xong câu này, quay người tiếp tục hướng phía cái kia viên Luân Hồi tổ thạch đi đến, nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia viên Luân Hồi tổ thạch, "Thiên Hành văn minh đưa ngươi ngược chết, ta đây liền làm cho cả Thiên Hành văn minh tới vì ngươi chôn cùng. . . .

Đúng lúc này, cách đó không xa nằm Tĩnh Sơ hít sâu một hơi, mặc dù hết sức cố hết sức, nhưng nàng vẫn là ráng chống đỡ lấy chậm rãi đứng lên, nàng lúc này phần bụng còn cắm một thanh kiếm, nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới trải rộng vết kiếm, sớm đã trở thành một cái huyết nhân, đứng đều có chút đứng không vững.

Nàng từng bước một hướng phía Phục Võ đi đến, mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ có một cái thật sâu huyết sắc dấu chân.

Lúc này, một tên Thiên Hành văn minh lão giả đột nhiên chậm rãi đi ra, hắn nhìn xem cái kia tùy thời đều muốn ngã sấp xuống Tĩnh Sơ, run giọng nói: "Thủ Tịch chấp hành quan. . . . Đủ rồi, thật đủ."

Tĩnh Sơ gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia Phục Võ, nàng từng bước một chậm rãi hướng phía Phục Võ đi đến, "Ta Tĩnh Sơ, đối Thiên phát thệ, dùng sáng ta chí, cường địch trước mắt, không sợ không sợ, bảo hộ con dân, thà chết chứ không chịu khuất phục. . . Chỉ cần sau lưng có một khỏa trái cây, ta làm chiến tận một giọt máu cuối cùng. . . ."

Thủ Tịch chấp hành quan tuyên ngôn!

Nghe tới Tĩnh Sơ đọc lên đoạn này Thủ Tịch chấp hành quan tuyên ngôn lúc, giữa sân vô số Thiên Hành văn minh cường giả rốt cuộc không kềm được, nước mắt giống như vỡ đê tuôn ra.

Thủ Tịch chấp hành quan!

Thiên Hành văn minh Thủ Hộ thần!

Chỉ cần Thiên Hành văn minh còn có một khỏa trái cây sống sót, các nàng liền sẽ chiến đến chết!

Nhất Niệm trong mắt, nước mắt cũng là chậm rãi chảy xuống.

Phục Võ dừng bước, đoạn này tuyên ngôn, nàng đã từng cũng niệm qua, nhưng bây giờ. . .

Nàng lắc đầu, tiếp tục hướng phía cái kia viên Luân Hồi tổ thạch đi đến, nàng giữa chân mày, cái kia đóa Thiên Hành Âm Hỏa cháy hừng hực.

Luân Hồi tổ thạch không có trốn, bởi vì nó biết, căn bản trốn không thoát, nó chẳng qua là cảm thấy hết sức biệt khuất, hai cái trái cây kiếm chuyện, vì cái gì thụ thương chính là mình?

Nhưng vào lúc này, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện tại trong thiên địa, ngay sau đó, một đạo lục quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể bay ra, sau đó ngăn tại cái kia Phục Võ trước mặt.

Lục quang bên trong, là một gốc cây!

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đều là sửng sốt, này Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ làm sao xuất hiện? ? Chẳng lẽ là tới tặng đầu người?

Phục Võ nhìn chằm chằm Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, kiếm trong tay của nàng đột nhiên hơi hơi rung động lên.

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ đột nhiên mở miệng, "Phục Võ, năm đó ngươi từng ở trước mặt ta dùng ngươi hột phát ra lời thề, thân là Thiên Hành văn minh trái cây, đời này làm vì Thiên Hành văn minh mà chiến, mà giờ khắc này, ngươi muốn vi phạm ngươi thệ ngôn?"

Phục Võ nhìn chằm chằm Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, không chút do dự, "Phải! !"

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Vi phạm thệ ngôn người, ắt gặp thệ ngôn cắn trả."

Oanh

Trong chốc lát, một đạo đáng sợ hắc quang đột nhiên từ giữa thiên địa ngưng tụ, trong chốc lát, từng đạo lực lượng thần bí từ Phục Võ trong cơ thể chỗ sâu dâng lên.

Phục Võ hai mắt đột nhiên trợn lên, diện mạo vặn vẹo, thừa nhận thống khổ cực lớn.

Thiên Hành văn minh thệ ngôn, đó là có lực ước thúc, mà lại, là nàng chính mình lúc trước phát hạ lời thề, hoàn toàn là tự nguyện, không có ép buộc, bởi vậy, này thệ ngôn cắn trả lực lượng liền càng khủng bố hơn. Thệ ngôn cắn trả! !

Đúng lúc này, Phục Võ đột nhiên đưa tay phải ra, lập tức đột nhiên cắm vào bụng mình, mạnh mẽ đem chính mình hột móc ra, nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, gằn giọng nói: "Đời này ta không còn là Thiên Hành văn minh quả!"

Dứt lời, nàng tay phải đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Hột phá toái.

Thệ ngôn phá!

Nhưng nàng sinh cơ bắt đầu cấp tốc tan biến.

Nhiều nhất hai phút đồng hồ, nàng liền đem theo thế gian hoàn toàn biến mất.

Không nhập Luân Hồi!

Không thể sống lại!.