Chương 1007:: Chỉ chết mà thôi!

Chương 1007:: Chỉ chết mà thôi!

Không còn là Thiên Hành văn minh trái cây!

Làm Phục Võ tự tay bóp nát chính mình hột trong nháy mắt đó, giữa sân hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả vẻ mặt đều là trở nên tái nhợt.

Đoạn tuyệt đường lui! Không lưu sinh cơ!

Hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả cũng không nghĩ tới, này Phục Võ vì diệt Thiên Hành văn minh, vậy mà bể nát chính mình hột. . .

Nhất Niệm thấp giọng thở dài, nàng chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan tay, trong mắt lướt qua một đạo phức tạp.

Diệp Quan im lặng không nói, đối với Phục Võ hành vi, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn biết, nữ nhân này liền không có nghĩ qua phải sống.

"Ha ha!"

Nhưng vào lúc này, một bên Tư Oánh đột nhiên phá lên cười.

Giữa sân hết thảy Thiên Hành văn minh cường giả đều là nhìn về phía Tư Oánh, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Luân Hồi tổ thạch đã tuyệt vọng.

Nó hiện tại đã mặc kệ Tư Oánh làm không kiếm chuyện, ngược lại, sự tình đã không có quay lại đường sống. Chờ chết đi!

Diệp Quan nhìn thoáng qua cách đó không xa điên cuồng cười to Tư Oánh trái cây, cái quả này quả thật có chút không bình thường.

Phục Võ bỏ qua cười to Tư Oánh, nàng chậm rãi hướng phía cái kia Luân Hồi tổ thạch đi đến, mà đúng lúc này, hai đạo thanh quang đột nhiên từ cái này Luân Hồi tổ thạch bên trong bay ra, là hai tên nữ tử.

Nhìn thấy này hai tên nữ tử lúc, Phục Võ ngừng lại.

Tư Hỏa! Phượng Đông!

Chấp hành quan!

Năm đó nàng cùng Tư Oánh Thiên Hành chủ chờ cường giả đại chiến lúc, có bốn vị chấp hành quan đi theo nàng bên này, trong đó có hai vị chết trận, mà trước mắt hai vị này, liền là lúc ấy chết trận hai vị kia.

Các nàng bây giờ, chẳng qua là một đạo tàn ảnh.

Tư Hỏa nhìn xem tựa như Phong Ma Phục Võ, ánh mắt phức tạp, "Đại tỷ."

Đại tỷ!

Một tiếng này đại tỷ, trực tiếp làm cho Phục Võ trong mắt lưu lại nước mắt.

Năm đó nàng bị Thiên Hành văn minh hết thảy cường giả vây công, bốn vị chấp hành quan không muốn sống che chở nàng. . . . Mà trước mắt hai vị này càng là trực tiếp chết trận!

Bây giờ gặp lại cố quả, sao bảo nàng không động dung?

Tư Hỏa nhìn thoáng qua giữa sân, có chút mờ mịt, một lát sau, nàng nhìn về phía Phục Võ, nói khẽ: "Đại tỷ, ta cùng Phượng Đông đi theo ngươi cả một đời, đến chết cũng không cầu qua ngươi bất cứ chuyện gì, chúng ta bây giờ muốn cầu ngươi một sự kiện. . . Không muốn diệt Thiên Hành văn minh, được không?"

Phục Võ trong mắt, nước mắt giống như vỡ đê không ngừng tuôn ra, nàng hai tay gắt gao nắm chặt. . . . .

"Đại tỷ!"

Lúc này, lại là một thanh âm từ một bên truyền đến.

Cách đó không xa đi tới hai tên cường giả, một nam một nữ, nam chính là trước đó tại trên tế đài bị nàng giải cứu cái vị kia trái cây, tên là Dung Khâu, nữ thì là thân mang một bộ váy đen, tên là Vân Đàn.

Hai vị trái cây đều là đã từng chấp hành quan, cũng là Phục Võ lúc trước tùy tùng. Năm đó trận chiến kia, Tư Hỏa cùng Phượng Đông chết trận, Dung Khâu bị tù, Vân Đàn chạy trốn.

Bây giờ tề tụ!

Dung Khâu nhìn xem Phục Võ, đau lòng vô cùng, "Đại tỷ, ta cũng hận Tư Oánh, cũng hận năm đó hai vị kia Thượng Thần, cũng hận năm đó những cái kia truy sát ngươi trái cây, thế nhưng. . . . Ta không hận toàn bộ Thiên Hành văn minh, mà lại, chuyện năm đó, cùng hiện tại những trái này không có bất cứ quan hệ nào, bọn hắn không có bất kỳ cái gì sai, bọn hắn không nên tới gánh chịu những chuyện này. . . . ."

Phục Võ nước mắt không ngừng mà chảy, qua sau một hồi, nàng chậm rãi lắc đầu, tầm mắt dần dần trở nên lạnh lùng, "Nhưng hắn lại có lỗi gì? Hắn cái gì sai cũng không có a! Thiên Hành văn minh lại muốn đối với hắn như vậy. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Dung Khâu, cầu khẩn nói: "Các ngươi tránh ra, tính đại tỷ cầu các ngươi, có được hay không?"

Dung Khâu lắc đầu.

Bốn vị đã từng chấp hành quan cứ như vậy đứng tại Luân Hồi tổ thạch trước mặt, như giống cây lao. Bọn họ cùng Phục Võ tình như thủ túc, cho dù năm đó Phục Võ phạm pháp, bọn hắn cũng không chút do dự đứng tại nàng bên này, cùng nàng cùng một chỗ đối kháng toàn bộ Thiên Hành văn minh! !

Thế nhưng, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới muốn hủy diệt Thiên Hành văn minh!

Mà lại, đời trước sai, sao có thể nhường thế hệ này Thiên Hành văn minh trái cây tới gánh chịu?

Thế hệ này trái cây không có sai a! !

Nhìn thấy bốn vị chấp hành quan đứng ở nơi đó không lùi, Phục Võ thống khổ khom người xuống, cầu khẩn nói: "Các ngươi không nên ép đại tỷ a a!"

Từng đạo đáng sợ khí tức từ trong cơ thể nàng không ngừng tuôn ra, bất quá đều không có tới gần cái kia bốn vị chấp hành quan.

Dung Khâu trong mắt nước mắt cũng là không ngừng chảy xuống, hắn nhìn thoáng qua bốn phía những Thiên Hành văn minh đó trái cây, giờ này khắc này, hết thảy Thiên Hành văn minh trái cây đều là sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng. . .

Hắn là theo chân Phục Võ tới chỗ này, hắn tận mắt nhìn đến, này một trận chiến xuống tới, đã chết rất rất nhiều trái cây.

Dung Khâu có chút mờ mịt, "Ta cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này. . . Đại gia, xin lỗi a. . .

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía cách đó không xa Phục Võ, nói khẽ: "Đại tỷ, ta không buộc ngươi." 1 oanh! !

Thanh âm hạ xuống, hắn thân thể cùng linh hồn đột nhiên bốc cháy lên, dùng cực kỳ tốc độ đáng sợ tan biến. . . . .

Mà tại bên cạnh hắn, cái kia Vân Đàn chấp hành quan cũng là trực tiếp bùng cháy thân thể cùng linh hồn.

Từ xưa trung nghĩa lưỡng nan toàn!

Bọn hắn kẹp ở giữa, lại có thể thế nào? ?

Chỉ chết mà thôi!

Chỉ là trong nháy mắt, Vân Đàn chấp hành quan cùng Dung Khâu chính là trở nên mờ đi. . .

Nhìn thấy một màn này, cái kia Phục Võ vẻ mặt đột nhiên đại biến, nàng giống như giống như điên vọt tới hai vị trái cây trước mặt, nàng tay phải đột nhiên đè xuống, một cỗ lực lượng đáng sợ lập tức đem Vân Đàn cùng Dung Khâu trên thân Địa Hỏa diễm trấn áp, cùng lúc đó, nàng vội vàng đỡ chậm rãi ngã xuống hai vị chấp hành quan, run giọng nói: "Dung Khâu, Vân Đàn. . . Ta không diệt! Ta bất diệt Thiên Hành văn minh. . . . ."

Nghe được Phục Võ, Dung Khâu chậm rãi mở hai mắt ra, cái kia mặt tái nhợt bên trên nổi lên một vệt nụ cười, "Đại tỷ. . . . ."

Phục Võ ôm thật chặt bọn hắn, khóc không ra tiếng: "Ta không diệt, thật không diệt. . ."

Nói xong, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía một bên Tư Hỏa cùng Phượng Đông, trong mắt nước mắt không ngừng tràn ra, "Thật xin lỗi. Thật xin lỗi. . . . Năm đó là đại tỷ không có bảo vệ tốt các ngươi. . . ."

Tư Hỏa nhếch miệng cười một tiếng, "Chúng ta chưa bao giờ trách đại tỷ. . . Chẳng qua là đáng tiếc, không thể sẽ cùng đại tỷ cùng đi thâu thiên đi Sinh Mệnh quả. Còn nhớ rõ năm đó, mỗi lần bị bắt được, đều là đại tỷ ngươi thay chúng ta chống đỡ hết thảy. . . . . Đảo mắt, cái kia đã là rất nhiều thật nhiều năm trước sự tình đâu!"

Phục Võ dường như nhớ lại đã từng chuyện cũ, khóe miệng lần thứ nhất nổi lên một vệt nụ cười, "Là đây. . . Đã qua rất nhiều rất nhiều năm đây. . . .

Nói xong, nàng đột nhiên đứng dậy chậm rãi đi đến cái kia Luân Hồi tổ thạch trước mặt, nàng chậm rãi quỳ xuống, nói khẽ: "Tổ thạch, ngàn sai vạn sai đều là ta Phục Võ sai, còn mời ngài làm cho các nàng luân hồi chuyển thế, một lần nữa vì quả.

Luân Hồi tổ thạch vội nói: "Tốt tốt. . . ."

Phục Võ đột nhiên bóc khăn che mặt của chính mình, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt trước mắt này tờ đã nhuộm thành huyết sắc mạng che mặt, đây là hắn đưa cho nàng địa phương.

Nàng nhìn một chút, đột nhiên si nở nụ cười, nhẹ nhàng ngâm xướng lên, . . . Liền liền, ngươi ta hẹn nhau yêu vạn năm, người nào như Cửu Thiên Tuế chết, Luân Hồi lộ bên trên chờ ngàn năm. . . Đáng tiếc. . . . Ta không có luân hồi, thật xin lỗi, ta nuốt lời. . . . . Không cần chờ ta. . ."

Dứt lời, thân thể nàng cùng linh hồn đột nhiên bốc cháy lên. . .

Ps: Nay xong,.