Chương 1008:: Mau cứu hắn!

Chương 1008:: Mau cứu hắn!

Bùng cháy thân thể!

Thân thể linh hồn!

Muốn chết!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Dung Khâu chờ chấp hành quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, giống như điên hướng phía thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực Phục Võ vọt tới, nhưng mà bọn hắn tại cách Phục Võ còn có mười trượng trở lại khoảng cách lúc chính là bị một cỗ lực lượng thần bí cho ngăn cản, lại không cách nào tiến vào nửa tấc!

Mấy tên chấp hành quan chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Phục Võ trở nên càng ngày càng hư ảo!

Dung Khâu muốn rách cả mí mắt, nỗ lực nghĩ muốn xông ra cái kia đạo lực lượng, nhưng cũng chỉ là phí công.

Đúng lúc này, cách đó không xa Tư Oánh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên màu tinh lam ấn đột nhiên xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay, "Phục Võ."

Nơi xa, Phục Võ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tư Oánh, làm thấy cái kia miếng ấn lúc, nàng như như giật điện ngây người.

Cái viên kia ấn bên trong, lẳng lặng nằm một đạo hư ảo hồn phách.

Nhìn xem cái kia đạo hư ảo hồn phách, Phục Võ thân thể bắt đầu run rẩy lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Nhất Niệm nhìn nhau liếc mắt, đều có chút chấn kinh, bọn hắn tự nhiên có thể đoán được cái kia đạo hư ảo hồn phách là ai.

Nguyên lai vị này Thiên Hành chủ lúc trước cũng không có đem sự tình làm tuyệt!

Cái kia nàng này lại là có ý gì đâu?

Không chỉ Diệp Quan cùng Nhất Niệm hơi nghi hoặc một chút, giữa sân một chút Thiên Hành văn minh cường giả cũng bối rối.

Này Tư Oánh Thiên Hành chủ đến cùng đang làm cái gì?

Tư Oánh nhìn chằm chằm Phục Võ, khẽ nở nụ cười, "Ta nguyên lai tưởng rằng, ngươi vô tình vô nghĩa, vì tư lợi, không ngờ tới, ngươi không phải vô tình vô nghĩa, ngươi chẳng qua là chưa bao giờ đem chúng ta xem như là tỷ muội. . . . ."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, cái viên kia ấn chậm rãi bay đến Phục Võ trước mặt.

Phục Võ nhìn trước mắt ấn, tay dừng không ngừng run rẩy, dần dần, trong mắt nàng nước mắt lại một lần nữa chảy ra.

Tư Oánh không tiếp tục đi xem cái kia run không ngừng Phục Võ, nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt bị đánh nát Thiên Hành thần cảnh, nói khẽ: "Lão sư, thật xin lỗi, ta không có để ý tốt Thiên Hành văn minh. . ."

Oanh

Nàng này đạo linh hồn đột nhiên bốc cháy lên.

Muốn chết!

Không nhập Luân Hồi thạch!

Hết thảy Thiên Hành văn minh trái cây kinh hãi.

Đúng lúc này, xa xa Nhất Niệm đột nhiên một cước đá vào Luân Hồi tổ thạch bên trên, gấp giọng nói: "Nhanh cứu các nàng a!"

A

Luân Hồi tổ thạch lấy lại tinh thần, vội vàng phóng xuất ra một đạo lực lượng thần bí đem cái kia kém chút liền bùng cháy tận Tư Oánh thu vào.

Luân Hồi tổ thạch run giọng nói: "Còn tốt còn tốt, kém một chút cái quả này liền triệt để không."

Nghe vậy, Nhất Niệm cũng là thở dài một hơi, dường như nghĩ đến cái gì, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Phục Võ, lúc này Phục Võ thân thể đã kinh biến đến mức càng ngày càng hư ảo.

Nhất Niệm lại đá một cước Luân Hồi tổ thạch, "Còn có nàng."

Luân Hồi tổ thạch trầm giọng nói: "Cái này trái cây, ta bất lực, bởi vì nàng đã đem hột chấn vỡ. . ."

Nhưng vào lúc này, xa xa Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ đột nhiên khẽ run lên, phóng xuất ra vô số Sinh Mệnh chi lực, rất nhanh, Phục Võ trước mặt thời không rung động lên, chỉ chốc lát, lúc trước bị nàng bóp nát cái viên kia hột mảnh vỡ tụ đến, sau đó từng chút từng chút ngưng tụ.

Không bao lâu, Phục Võ hột một lần nữa bị Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ ngưng tụ mà thành.

Cái kia viên hột chậm rãi trôi dạt đến Phục Võ trước mặt.

Phục Võ nhìn xem cái kia viên hột, lại là lắc đầu.

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ nói: "Phục Võ trái cây, ngươi cẩn thận nhìn một cái này miếng ấn bên trong cái kia đạo linh hồn."

Nghe vậy, Phục Võ lần nữa nhìn về phía cái kia đạo linh hồn, nàng phát hiện, tại cái kia đạo linh hồn phần bụng, có một khỏa hột.

Phục Võ ngơ ngẩn, nàng vội vàng nhìn về phía Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ thấp giọng thở dài, "Năm đó hắn tại phải bỏ mạng lúc, là Tư Oánh cứu được hắn. . . Ta cũng là bây giờ mới biết, bởi vì tại năm đó, Tư Oánh đã từng tới tìm ta cầu qua một viên tinh khiết hột, ta lúc ấy vẫn không rõ nàng cầu cái viên kia tinh khiết hột làm cái gì, thấy này đạo linh hồn, ta mới hiểu được, nguyên lai nàng là vì cái này ngoại tộc nam tử cầu, một là vì cứu này ngoại tộc nam tử, hai là muốn này ngoại tộc nam tử trở thành ta Thiên Hành văn minh một thành viên, kể từ đó, nàng là có thể không cần vi phạm Thần pháp, để cho các ngươi quang minh chính đại tại cùng một chỗ. . . ."

Phục Võ ngẩn ngơ, sau đó run giọng nói: "Nàng. . . Vì sao. . . . Không còn sớm nói với ta?"

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ nói: "Hẳn là khí ngươi, năm đó nàng hỏi ngươi, tỷ muội cùng ngoại tộc nam tử người nào quan trọng hơn. . . . . Ngươi là trả lời như thế nào nàng?"

Phục Võ trong mắt vốn đã ngừng lại nước mắt đột nhiên lại lần nữa trào ra, năm đó, nàng tại nổi nóng, thế là làm Tư Oánh hỏi nàng vấn đề này lúc, nàng nói rất đau đớn rất đau đớn quả.

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ tiếp tục nói: "Này đạo linh hồn mặc dù đã cùng hột kết hợp, nhưng bây giờ còn vô cùng vô cùng suy yếu, mà lại, hột cùng linh hồn hắn còn có gạt bỏ, bởi vậy, cần đưa hắn đưa đến trong cơ thể ta, nhường Sinh Mệnh chi lực tới tẩm bổ hắn, chậm rãi tiêu trừ linh hồn hắn bên trong cái kia cỗ lực bài xích. . . ."

Phục Võ nhìn về phía Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, nàng đang muốn nói, đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy chân trời cái kia Tông Thánh Vương đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Một đạo kim sắc cột sáng thẳng tắp hướng phía cái kia Phục Võ lao xuống mà đi.

Mạnh mẽ khí tức uy áp hủy thiên diệt địa!

Nhìn thấy này Tông Thánh Vương đột nhiên ra tay, bốn phía những Thiên Hành văn minh đó cường giả đều là hoảng hốt.

Tông Thánh Vương gắt gao nhìn chằm chằm Phục Võ, trong mắt của hắn không che giấu chút nào lấy sát ý.

Vốn là nghĩ lôi kéo này Phục Võ vì vô gian văn minh sử dụng, nhưng hiện tại xem ra, này đã căn bản không có khả năng, nếu như thế, hắn quả quyết ra tay, bởi vì một khi này Phục Võ thương thế khôi phục, cùng cái kia Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan hợp lại, vậy cái này đem đối vô gian văn minh tạo thành to lớn uy hiếp! !

Nhất định phải thừa dịp hiện tại Phục Võ trọng thương lúc đem hắn trừ bỏ!

Trừ cái đó ra, này Thiên Hành văn minh hôm nay cũng nhất định phải diệt! !

Đối với cái kia Luân Hồi tổ thạch cùng với Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, vô gian văn minh tình thế bắt buộc!

Mà liền tại cái kia Tông Thánh Vương vừa vọt tới Phục Võ trước mặt lúc, một đạo tàn ảnh đột nhiên hung hăng đánh tới hắn.

Ầm ầm!

Kim quang phá toái, cái kia Tông Thánh Vương mạnh mẽ bị đánh lui lại đến mấy trăm trượng có hơn.

Tông Thánh Vương chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, tại nằm rạp người về sau, đứng đấy một nữ tử.

Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan!

Tĩnh Sơ thân thể rạn nứt, khóe miệng máu tươi còn tại liên tục không ngừng tràn ra, trừ cái đó ra, nàng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một điểm huyết sắc cũng không, cơ hồ đã là nỏ mạnh hết đà. Tông Thánh Vương hai mắt nheo lại, sát tâm đại động.

Hôm nay dù như thế nào cũng muốn trừ hết hai vị này Thủ Tịch chấp hành quan, không phải, vô gian văn minh ngày sau sẽ có phiền phức ngập trời, bởi vì hai vị này Thủ Tịch chấp hành quan thực lực thật sự là quá yêu nghiệt, một khi làm cho các nàng khôi phục nguyên khí. . .

Nghĩ đến tận đây, Tông Thánh Vương chậm rãi nắm chặt nắm đấm, mà khi hắn nắm chặt nắm đấm một khắc này, một vệt kim quang đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn trào ra, qua trong giây lát, hắn như một viên như đạn pháo bắn mạnh mà ra, hung hăng đánh tới cách đó không xa Tĩnh Sơ.

Mạnh mẽ khí tức trực tiếp đem trọn cái nguyên bản đã chữa trị Thiên Hành thần cảnh thời không lần nữa chấn vỡ!

Nhìn thấy này Tông Thánh Vương lần nữa đánh tới, Tĩnh Sơ trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, mà đúng lúc này, một bên Phục Võ đột nhiên nắm chặt cái viên kia được chữa trị hột, sau đó đem hắn để vào trong cơ thể mình, tiếp theo, nàng đột nhiên xoay người một cái, nhất kiếm hung hăng chém xuống.

Ầm ầm! !

Kim quang phá toái, Phục Võ cùng cái kia Tông Thánh Vương đồng thời liên tục lùi lại!

Này vừa lui, riêng phần mình lui trọn vẹn gần vạn trượng xa.

Phục Võ vừa dừng lại một cái, khóe miệng chính là tràn ra một vệt máu tươi, nàng lúc này cùng Tĩnh Sơ đều là trạng thái trọng thương, đối mặt vị này đến từ Vô Gian vũ trụ đầy trạng thái Thánh Vương, tự nhiên là thua thiệt.

Tông Thánh Vương cúi đầu nhìn thoáng qua nắm đấm của mình, hắn trên nắm tay có một vết kiếm hằn sâu, sắc mặt hắn chỉ một thoáng trở nên âm trầm, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Phục Võ, trong mắt sát ý còn như thực chất.

Tông Thánh Vương tay phải lần nữa nắm chặt, một đạo kinh khủng kim quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, đạo kim quang kia bên trong, ẩn chứa vô số mảnh như nòng nọc phù văn thần bí, mỗi một đạo phù văn đều ẩn chứa một loại lực lượng đáng sợ.

Đối mặt đạo kim quang này, Phục Võ trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, nàng không lùi mà tiến tới, hướng phía trước bước ra một bước, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một bổ.

Kiếm quang như thác nước.

Ầm ầm! !

Một kiếm này hung hăng bổ xuống, đạo kim quang kia trực tiếp bị chém vỡ, nhưng bạo phát đi ra lực lượng cường đại cũng trong nháy mắt đem Phục Võ chấn liên tục lùi lại.

Tại nhanh lùi lại quá trình bên trong, Phục Võ trong miệng máu tươi không ngừng bắn ra.

Vu Dịch đang muốn xuất thủ, chân trời, cái kia Vu Dịch đột nhiên hiện thân, nộ chỉ phía dưới Diệp Quan, "Tông Thánh Vương, trước hết giết cái này người."

Diệp Quan nghe xong, trực tiếp liền nổi giận, thảo, Lão Tử là thế nào ngươi nữ nhân này rồi? Đối với mình lớn như vậy oán? Làm đến giống như chính mình ngủ ngươi không nhận nợ giống như.

Tông Thánh Vương nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan cảnh giới thấp như vậy, không có làm chuyện, phất tay áo vung lên, một vệt kim quang hướng thẳng đến Diệp Quan đánh tới.

Diệp Quan sầm mặt lại, liền muốn xuất thủ, mà lúc này, một bên Luân Hồi tổ thạch đột nhiên hung hăng đánh tới đạo kim quang kia.

Oanh

Kim quang phá toái, Luân Hồi tổ thạch trực tiếp bay ra ngoài thật xa, cuối cùng vừa vặn lăn xuống đến Diệp Quan dưới chân, kêu rên nói: "A. . . . . Ta đau quá. . . . . Ta phải chết. . . "

Diệp Quan: . . .

Nhất Niệm hé miệng cười một tiếng, nàng biết, này Luân Hồi tổ thạch là muốn chính mình tướng công, nàng không khỏi nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, có chút nho nhỏ chờ mong.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Vu Dịch, đối phương giờ phút này cũng đang nhìn hắn, kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Vu Dịch gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, lại nói: "Tông Thánh Vương, trên người người này có một thanh thần kiếm cùng một tòa Tiểu Tháp, đều là thế gian chí bảo. . ."

Tông Thánh Vương đột nhiên tan biến tại tại chỗ, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Hắn nguyên ý là muốn trước giải quyết hết Phục Võ cùng Thủ Tịch chấp hành quan Tĩnh Sơ, dù sao hai vị này uy hiếp càng lớn, nhưng nghe đến Vu Dịch, hắn vẫn là lựa chọn cho Vu Dịch một lần mặt mũi, trước giải quyết hết Diệp Quan, ngược lại cái kia Phục Võ cùng Tĩnh Sơ đã là nỏ mạnh hết đà, đợi chút nữa giết cũng được.

Mà lại, vị này nhân loại nam tử Kiếm Tu, rất yếu, tiện tay có thể giết chi.

Nhìn thấy Tông Thánh Vương hướng phía chính mình đánh tới, Diệp Quan hai mắt híp lại, trong cơ thể hắn, vô cùng vô tận kiếm ý không ngừng tuôn ra.

Mà một bên, cái kia Luân Hồi tổ thạch điên cuồng cho Phục Võ cùng Tĩnh Sơ huyền khí truyền âm, "Mau cứu hắn, nhanh. . . Đây là ta Thiên Hành văn minh thiên đại địa cơ duyên. . . Ta Thiên Hành văn minh được cứu rồi. . . . "

Nó trong thanh âm, tràn ngập hưng phấn cùng xúc động. . . . Liền như bị điên..