Chương 1009:: Váy trắng vùng vũ trụ này vô địch!

Chương 1009:: Váy trắng vùng vũ trụ này vô địch!

"Đồ đần độn!"

Tại Luân Hồi tổ thạch hưng phấn lúc, một bên khác, cái kia Thế Tông vẻ mặt khí tàu điện ngầm thanh, trực dậm chân, "Đi trêu chọc cái này làm cái gì? A? A?"

Nhất điện chủ từng cho hắn giao phó cho, nàng không có hiện thân lúc, Ác Đạo minh không thể lại cố ý trêu chọc này Diệp Quan, cái kia nữ tử váy trắng thực lực trước mắt tại vùng vũ trụ này là vô địch, không phải bọn hắn có khả năng địch.

Đối với Nhất điện chủ, hắn tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ.

Mà hắn không nghĩ tới, cái này Vu Dịch đầu óc có bệnh nặng, để đó Thiên Hành văn minh không đi giết, nhất định phải trước hết giết này Diệp Quan!

Mẹ nhà hắn!

Thế Tông thật chính là giận đến kém chút thổ huyết.

Bởi vì Diệp Quan trước đó cùng Thiên Hành văn minh có thù, bởi vậy, Diệp Quan từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ đều không có ý xuất thủ. Lúc này, đúng là bọn họ giải quyết hết Thiên Hành văn minh cơ hội tốt nhất!

Hiện tại ra tay với Diệp Quan, nếu là Thiên Hành văn minh thừa cơ tương trợ Diệp Quan, vậy thì đồng nghĩa với là mẹ nhà hắn tại cứu Thiên Hành văn minh a!

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên thấy cái kia Phục Võ cùng Tĩnh Sơ cùng một chỗ động.

Hai nữ đồng thời ngăn tại Diệp Quan trước mặt.

Ầm ầm!

Cái kia Tông Thánh Vương trực tiếp bị hai nữ chấn liên tục lùi lại  bất quá, hai nữ cũng là liên phun số ngụm máu, thương vô cùng vô cùng nặng.

Các nàng mặc dù không biết Diệp Quan lai lịch, nhưng các nàng cũng nhìn ra được Diệp Quan lai lịch không tầm thường, bởi vậy, tại Luân Hồi tổ thạch cho các nàng truyền âm lúc, các nàng không có bất kỳ cái gì lưỡng lự, quả quyết xuất thủ tương trợ.

Nhìn thấy hai nữ xuất thủ tương trợ, chân trời cái kia Thế Tông vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng u ám, trong lòng phảng phất có mười vạn trượng con mẹ nó đang lao nhanh.

Hắn thật chính là sắp giận điên lên!

Trêu chọc cái này Cường Tam Đại làm cái gì a?

Thế Tông thật chính là hận không thể bóp chết Vu Dịch, dĩ nhiên, tỉnh táo lại sau hắn cũng hiểu rõ, nữ nhân này là coi trọng Diệp Quan tháp cùng kiếm.

Nhưng lúc này đối Diệp Quan động thủ, thật chính là hết sức không sáng suốt a! Bởi vì một khi Diệp Quan trợ giúp Thiên Hành văn minh, chuyện kia liền mẹ hắn quá phiền toái.

Khâu Bạch Y dùng mệnh đổi lấy Diệp Quan cùng Thiên Hành văn minh thành thù, bây giờ. . .

Nghĩ đến nơi này, hắn lòng đang rỉ máu. Mà giờ khắc này, cái kia Vu Dịch tại nhìn thấy hai nữ tương trợ Diệp Quan lúc, sắc mặt nàng cũng là trở nên âm trầm, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tông Thánh Vương. . . . ."

Tông Thánh Vương trực tiếp lắc đầu, "Vu Dịch điện hạ, việc cấp bách là trước giải quyết hết hai vị kia Thủ Tịch chấp hành quan."

Vu Dịch nói: "Ta đã vận dụng Thánh Vương lệnh, Chử Thánh Vương nhiều nhất một khắc đồng hồ liền đến đây địa phương."

Thánh Vương lệnh!

Tông Thánh Vương nhíu mày, có chút không vui, bởi vì hắn thấy, hiện tại hắn hoàn toàn có thể giải quyết đi trước mắt hết thảy tất cả.

Bất quá hắn cũng không nói thêm gì, mà là lần nữa xem hướng phía dưới Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hóa thành một đạo vạn trượng kim quang hướng phía phía dưới Diệp Quan hung hăng đụng tới.

Các ngươi nếu muốn hộ này nhân loại, ta đây liền càng muốn giết, xem các ngươi có thể hay không bảo vệ được!

Nhìn thấy cái kia Tông Thánh Vương lao xuống tới, Phục Võ cùng Tĩnh Sơ đồng thời bước ra một bước. Một quyền!

Một kiếm!

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, cái kia Tông Thánh Vương lần nữa bị đẩy lui, nhưng Phục Võ cùng cái kia Tĩnh Sơ nhưng cũng đồng thời chậm rãi ngã xuống.

Nếu là đỉnh phong thời kì, các nàng tự nhiên không sợ này Tông Thánh Vương, nhưng giờ này khắc này, các nàng nguyên bản đã là nỏ mạnh hết đà, như thế nào hơn được hiện tại là trạng thái đỉnh phong Tông Thánh Vương?

Hai nữ lúc trước một phiên Huyết Chiến, nhường cho các nàng hiện tại chỉ còn không đến đỉnh phong sự tình một thành thực lực. . . . Mà lại, hai nữ đều là bị thương thật nặng, nỏ mạnh hết đà.

Ngay tại hai nữ muốn ngã xuống lúc, Nhất Niệm vội vàng đỡ hai nữ, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, lệ quang chớp động, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Làm cho các nàng tiến vào Tiểu Tháp."

Nhất Niệm vui đến phát khóc, vội vàng ôm hai nữ tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Nhìn thấy một màn này, chân trời cái kia Thế Tông vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Vu Dịch, nhắc nhở: "Cái kia Tiểu Tháp bên trong mười năm, bên ngoài một ngày, tăng thêm này Diệp Quan có nhiều loại chữa thương thần vật, nhiều nhất nửa canh giờ, hai vị kia Thủ Tịch chấp hành quan liền sẽ đầy máu phục sinh, khi đó, tất cả mọi người phải chết."

Đầy máu trạng thái hai vị Thủ Tịch chấp hành quan khủng bố đến mức nào?

Ngẫm lại liền tê cả da đầu a!

Nghe được Thế Tông, cái kia Tông Thánh Vương lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Vu Dịch lạnh lùng nhìn thoáng qua Thế Tông, "Thế nào, ngươi bây giờ tại đây cười trên nỗi đau của người khác?"

Thế Tông cả giận nói: "Cái kia Diệp Quan vốn là vô ý nhúng tay Thiên Hành văn minh sự tình, ngươi vì sao muốn đi trêu chọc hắn? Ngươi là điên rồi sao?"

Vu Dịch cũng cả giận nói: "Ngươi Ác Đạo minh đối phó hắn lúc, hắn mới Bình Đạo cảnh, mà bây giờ, hắn đã là Diệt Đạo, lại kiếm ý đã thuế biến. . . Hắn tốc độ tăng lên nhanh như vậy, các ngươi hiện tại không giải quyết hắn, chẳng lẽ muốn chờ hắn vô địch về sau lại đi giết hắn?"

Mặc dù nàng đánh đáy lòng miệt thị Diệp Quan chỗ văn minh, nhưng Diệp Quan tốc độ tăng lên quả thật làm cho nàng rất khiếp sợ, khiếp sợ đồng thời liền là kiêng kị, này tốc độ tăng lên thật sự là quá nhanh quá nhanh, dù cho đặt vào vô gian văn minh, vậy cũng là kinh khủng.

Mà này Ác Đạo minh lại không chút nào muốn trừ hết hắn ý tứ!

Đây là tại nuôi hổ gây họa a!

Nghe được Vu Dịch, Thế Tông vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, đối với Diệp Quan tăng lên, hắn tự nhiên cũng là nhìn thấy, nói không chấn kinh cùng kiêng kị đó là giả, nhưng hắn cũng không thể tránh được, dù sao Nhất điện chủ có bàn giao, tạm thời không thể tới tìm Diệp Quan phiền toái!

Vu Dịch lạnh lùng nhìn thoáng qua Thế Tông, sau đó xem hướng phía dưới Diệp Quan, "Thế Tông đại nhân, hai vị kia Thủ Tịch chấp hành quan hiện tại đã tiến vào cái kia Tiểu Tháp tu luyện, như như lời ngươi nói, nhiều nhất nửa canh giờ, các nàng liền sẽ triệt để khôi phục, lúc kia, không biết Thế Tông đại nhân có thể hay không lấy một địch hai!"

Thế Tông nhíu mày, "Ngươi có ý tứ gì?"

Vu Dịch cười lạnh, "Có ý tứ gì? Vừa rồi ta Tông Thánh Vương ra tay lúc, Thế Tông đại nhân không phải ở một bên xem kịch sao?"

Thế Tông sắc mặt trầm xuống.

Vu Dịch tiếp tục nói: "Thế Tông đại nhân, hiện tại ngươi hoặc là liền tiếp tục xem kịch, hoặc là liền cùng ta Tông Thánh Vương hợp lại giết chết cái kia Diệp Quan."

Thế Tông nhìn thoáng qua Vu Dịch, hắn đột nhiên phát hiện, hắn có chút ít nhìn nữ nhân này.

Nữ nhân này có hai cái mục đích, cái mục đích thứ nhất tự nhiên là giết chết Diệp Quan, mục đích thứ hai liền là ép mình Ác Đạo minh cùng Diệp Quan lần nữa quyết chiến.

Thế Tông vẻ mặt vô cùng âm trầm.

Hắn biết, nếu là mình hiện tại không ra tay, đợi chút nữa hai vị kia Thủ Tịch chấp hành quan một khi thoát khốn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đánh một vị, hắn miễn cưỡng có thể cương nhất cương, đánh hai vị, chắc chắn phải chết.

Ác Đạo minh cùng Vô Gian vũ trụ lần này hợp lại diệt Thiên Hành văn minh, nếu là không có diệt thành công, một khi Thiên Hành văn minh khôi phục một chút Nguyên Khởi, nhất định điên cuồng trả thù.

Mà này Vu Dịch có Vô Gian vũ trụ Vô Gian thời không nơi hiểm yếu, bọn hắn đánh không lại  có thể trực tiếp lui về, cho dù là Thiên Hành văn minh cũng tạm thời bắt bọn hắn không có cách nào, nhưng hắn nhưng khác biệt, hắn không có chỗ đi tránh.

Lần này đưa hắn dồn đến tuyệt cảnh!

Tông Thánh Vương bản muốn ra tay, nhưng đạt được Vu Dịch bày mưu đặt kế về sau, hắn ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Thế Tông.

Xác thực!

Việc này nhất định phải kéo Ác Đạo minh xuống nước, không thể để cho Ác Đạo minh ngồi thu ngư ông lợi.

Phía dưới, Diệp Quan nhìn về chân trời Thế Tông cùng Vu Dịch, hắn cũng không có động thủ, hắn hiện tại cần phải làm là kéo, kéo tới hai vị Thủ Tịch chấp hành quan thương thế khôi phục.

Kéo tới càng lâu, đối với hắn liền càng có lợi.

Lúc này, Nhất Niệm xuất hiện tại hắn bên cạnh, nàng giữ chặt Diệp Quan tay, ngòn ngọt cười, "Ta rất biết đánh nhau."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Chân trời, cái kia Vu Dịch nhìn thoáng qua Thế Tông, "Liền chút chuyện này, còn cần cân nhắc lâu như vậy? Làm sao, cái kia nữ tử váy trắng liền thật mạnh như vậy? ? Nhường ngươi Ác Đạo minh kiêng kỵ như vậy e ngại?"

Nói xong lời cuối cùng, khóe miệng nàng nổi lên một vệt mỉa mai.

Thế Tông suy nghĩ sau một lúc lâu, cuối cùng, hắn xem hướng phía dưới Diệp Quan, "Giết."

Hắn vẫn là lựa chọn ra tay.

Bởi vì hôm nay nếu như không ra tay, cái kia Ác Đạo minh cùng Vô Gian vũ trụ liên minh chẳng khác nào là lập tức liền tản.

Mà lúc này đây cùng Vô Gian vũ trụ nhất phách lưỡng tán, đối Ác Đạo minh bất lợi.

Nghe được Thế Tông, Vu Dịch nhìn xem Tông Thánh Vương, khẽ gật đầu.

Tông Thánh Vương hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước này, từng đạo vạn trượng kim quang đột nhiên từ chân trời như là thác nước thẳng tắp hạ xuống, trùng trùng điệp điệp như hồng lưu thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Mà cái kia Thế Tông đột nhiên cũng là tan biến tại tại chỗ, một đạo đáng sợ khí tức từ giữa thiên địa bao phủ mà qua.

Mục tiêu cũng là Diệp Quan! !

Mặc dù đối cái kia nữ tử váy trắng có chút kiêng kị, nhưng lúc này, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Lúc này, Diệp Quan bên cạnh Nhất Niệm đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng hướng phía cái kia Thế Tông hung hăng đụng tới.

Mà Diệp Quan thì hướng phía trước bước ra một bước, trong cơ thể Vô Địch kiếm ý đột nhiên từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hắn cũng không có khinh thường, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm cuốn theo lấy vô cùng vô tận kiếm ý phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Làm hai cỗ lực lượng hội tụ ở một chỗ trong nháy mắt đó, không mấy đạo kim quang kịch liệt run lên, lập tức bị Thanh Huyền kiếm chấn từng khúc phá toái yên diệt!

Nhìn thấy một màn này, chân trời cái kia Tông Thánh Vương lông mày lập tức nhíu lại, "Này kiếm. . .

Cái kia Vu Dịch vẻ mặt thì vô cùng khó coi, bởi vì nàng phát hiện, Diệp Quan chiến lực đem so với trước, lại tăng lên rất rất nhiều.

Này tốc độ tăng lên thật sự là quá kinh khủng!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên phóng lên tận trời, duỗi tay nắm chặt Thanh Huyền kiếm, sau đó đột nhiên nhất kiếm đánh xuống. Ầm ầm!

Cái kia không mấy đạo kim quang ầm ầm phá toái.

Bất quá đúng lúc này, một vệt kim quang đột nhiên hung hăng đánh tới hắn.

Chính là cái kia Tông Thánh Vương! !

Diệp Quan vội vàng giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Một vệt kim quang bộc phát ra, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, phía sau hắn cái kia mảnh thời không trực tiếp sụp đổ, trở thành đen kịt một màu không thấy đáy Thời Không thâm uyên.

Mà khóe miệng của hắn, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra, cánh tay cùng thân thể đều hơi tê tê.

Tông Thánh Vương nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay kiếm, tầm mắt có chút nóng bỏng, "Này kiếm không sai, ta muốn.

Dứt lời, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ. Nơi xa, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hắn hướng phía trước bước ra một bước, nhất kiếm mãnh liệt đâm ra, cùng lúc đó, ba loại Huyết Mạch Chi Lực trong nháy mắt kích hoạt.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử! !

Một kiếm này ra, Diệp Quan kiếm thế trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt! 1 ầm ầm! Một mảnh kim quang cùng kiếm quang đồng thời bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn bay ngược ra ngoài, mà liền tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Tiểu Tháp đột nhiên hoảng hốt, "Ngọa tào, cẩn thận!"

Mà giờ khắc này, Diệp Quan không biết cảm nhận được cái gì, toàn thân lông tơ đều là dựng lên..