Chương 1010:: Gọi ngươi cô cô ra tới!

Chương 1010:: Gọi ngươi cô cô ra tới!

Nguy hiểm!

Tử vong khí tức! Oanh!

Diệp Quan trong cơ thể, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời. Ngao Thiên Thiên dung hợp!

Mà theo này Ngao Thiên Thiên dung hợp, một kiện màu vàng kim Long Giáp đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trên thân, mà cơ hồ là đồng thời, một đạo hàn mang đánh tới. Ầm ầm!

Diệp Quan trong nháy mắt bay đến chân trời bên ngoài, toàn bộ chân trời thời không trong nháy mắt phá vỡ đi ra, biến thành một phiến thời không Thâm Uyên.

Diệp Quan sau khi dừng lại, chỉ cảm thấy đầu một hồi mê muội, u ám vô cùng.

Nhưng ngay lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên sôi trào lên, một cỗ lực lượng đáng sợ cuốn tới.

Diệp Quan không lo được mê muội đầu, lúc này đột nhiên nhất kiếm hung hăng chém xuống.

Thanh Huyền kiếm hạ xuống, cái kia mảnh sôi trào thời không trong nháy mắt bị xé nứt ra, nhưng hắn lại lần nữa bị một cỗ lực lượng đáng sợ chấn bay ra ngoài.

Xùy

Tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một thanh trường thương đột nhiên phá không mà ra, giết tới trước mặt hắn.

Diệp Quan không lo được trong cơ thể huyết khí quay cuồng, hai tay nắm Thanh Huyền kiếm lần nữa đột nhiên chém xuống một kiếm. Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Ầm

Theo Diệp Quan một kiếm này hung hăng chém xuống, chuôi này trường thương kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp rạn nứt ra  bất quá, Diệp Quan hai tay lại là tê rần, lập tức rạn nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, tiếp lấy cả người cả người mang kiếm điên cuồng nhanh lùi lại. . .

Diệp Quan trong lòng kinh hãi.

Nếu không phải cùng Ngao Thiên Thiên dung hợp, một kích này đủ để đem hắn thân thể này triệt để đánh vỡ!

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Mẹ nó!

Thật đúng là nhường Tháp Gia nói đúng.

Chính mình mới vừa từ Tiểu Tháp bên trong ra tới, cảnh giới tăng lên, thân thể tăng lên, Kiếm đạo tăng lên, nhưng mà, địch nhân này cũng theo đó tăng lên.

Hiện tại cùng hắn chơi, đã không phải là cái gì Diệt Đạo Khai Đạo.

Thật sự là thao đản!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa áo bào đen nam tử kia, trong mắt hung quang hiển hiện.

Mà giờ khắc này, áo bào đen nam tử kia nhưng không có lại ra tay, hắn cúi đầu nhìn mình trước mặt chuôi này trường thương, trường thương đã rạn nứt thành hình mạng nhện.

Áo bào đen nam tử trong đôi mắt lướt qua một tia kinh ngạc, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, "Ngươi đây là gì kiếm."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, cái kia Vu Dịch đột nhiên nói: "Chử Thánh Vương, Tông Thánh Vương, cái kia Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan cùng Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan tại hắn Tiểu Tháp chữa thương, cái kia Tiểu Tháp bên trong thời không đặc thù, trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày, bởi vậy, không cần thiết cho hắn thời gian kéo dài."

Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày!

Cái kia Chử Thánh Vương trong mắt lần nữa lóe lên một tia kinh ngạc, thế gian này giống như này thần vật? Mà lúc này, cái kia Tông Thánh Vương đột nhiên hóa thành một đạo kim sắc cột sáng hung hăng hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Đối với Diệp Quan thanh kiếm kia, hắn đã sớm thèm nhỏ nước dãi.

Này va chạm, toàn bộ thiên địa đều sôi trào lên, sau đó từng chút từng chút tịch diệt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt cũng biến thành trước nay chưa có ngưng trọng lên, trước mắt hai vị này Thánh Vương thực lực có lẽ so ra kém Phục Võ cùng Tĩnh Sơ hai vị Thủ Tịch chấp hành quan, nhưng cũng dùng khẳng định là, trước mắt hai vị này cũng tuyệt đối là cấp năm văn minh chiến lực cấp cao nhất cái đám kia tồn tại.

Diệp Quan không dám có bất kỳ chủ quan, hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể ba loại Huyết Mạch Chi Lực điên cuồng phun trào, sau một khắc, hắn chỗ cái kia một phiến thời không đột nhiên biến thành từng cái quỷ dị hộp! Thời không chồng chất!

Thời không áp súc!

Một kiếm trảm ra!

Một mạch mà thành!

Một kiếm này trảm ra, vọt tới Diệp Quan trước mặt cái kia đạo kim sắc cột sáng chỉ một thoáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tan biến!

Mà cái kia Tông Thánh Vương không biết cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa vọt tới Diệp Quan trước mặt thân hình hắn hướng đằng sau kéo một phát, lui vạn trượng xa, mà vừa dừng lại một cái, đầu hắn phát đã theo màu đen biến thành màu tuyết trắng, không chỉ như thế, trên mặt hắn còn nhiều thêm có chút nếp nhăn.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Chử Thánh Vương trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Cái kia Vu Dịch cũng là hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin. . .

Tông Thánh Vương giật mình một lát sau, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút khó có thể tin nói: "Ngươi này kiếm kỹ."

Nơi xa, Diệp Quan vung ra một kiếm này về sau, vẻ mặt cũng là tái nhợt vô cùng.

Đây là hắn đem hết toàn lực nhất kiếm, nhất kiếm có thể trảm sáu trăm triệu tuổi thọ mệnh.

Mà hắn không nghĩ tới, cái kia Tông Thánh Vương phản ứng nhanh như vậy, bởi vậy, hắn một kiếm này chỉ chém đối phương không đến ba trăm triệu năm tuổi thọ.

Ầm

Đúng lúc này, một đạo nổ vang tiếng đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa một bóng người liên tục lùi lại.

Chính là Nhất Niệm!

Nhất Niệm thực lực mặc dù đạt được to lớn tăng lên, nhưng so sánh với cái kia Thế Tông, vẫn còn có chút không đủ, bởi vậy, giao thủ mấy hiệp về sau, đã ở vào hạ phong.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Lúc này, cái kia Vu Dịch đột nhiên nói: "Hai vị Thánh Vương, còn mời lập tức ra tay."

Nghe được Vu Dịch, hai vị Thánh Vương cũng là lấy lại tinh thần, phải biết, này Diệp Quan trong cơ thể có thể là còn có hai vị Thủ Tịch chấp hành quan tại chữa thương, nếu là hai vị kia Thủ Tịch chấp hành quan khôi phục, khi đó có thể liền phiền toái.

Hai vị Thánh Vương liếc mắt nhìn nhau, sau một khắc, hai vị Thánh Vương đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Trong chốc lát, hai cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Mà đúng lúc này, cái kia Luân Hồi tổ thạch đột nhiên vọt tới Diệp Quan trước mặt, nó kịch liệt run lên, trực tiếp bạo phát ra một đạo đáng sợ thanh quang, này đạo thanh quang tựa như một đạo tường ánh sáng ngăn tại Diệp Quan cùng trước mặt của nó.

Ầm ầm!

Cái kia đạo thanh quang tường ánh sáng bị hai vị Thánh Vương hợp lực nhất kích, ầm ầm phá toái.

Diệp Quan liền người mang thạch trực tiếp bay ra ngoài.

Hai vị Thánh Vương còn muốn xuất thủ, lúc này, xa xa gốc Sinh Mệnh thần thụ kia đột nhiên kịch liệt run lên, tiếp theo, một cùng vạn trượng nhánh cây tựa như roi hung hăng quất về phía hai vị kia Thánh Vương.

Tông Thánh Vương quay người liền là một quyền, kim quang tuôn ra.

Ầm

Nhánh cây kia trực tiếp bị đánh bay, Sinh Mệnh thần thụ cũng là bị chấn liên tục lùi lại thật xa.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Các ngươi hai cái Thiên Hành thần vật Chí Cao thần vật, chiến lực làm sao như thế nước?"

Luân Hồi tổ thạch run giọng nói: "Chúng ta là công năng tính thần vật, không phải chiến đấu tính thần vật. "

Diệp Quan: . . . .

Luân Hồi tổ thạch lại nói: "Có muốn không, đem ngươi cô cô kêu đi ra?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không được."

Luân Hồi tổ thạch không hiểu, "Vì sao a? ?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa hai vị kia Thánh Vương, sau đó nói: "Hai cái này quá yếu, ta gọi cô cô ra tới, cô cô ta sẽ tức giận."

Luân Hồi tổ thạch mặt mũi tràn đầy mộng bức. . . . .

Mà đúng lúc này, xa xa hai vị kia Thánh Vương đột nhiên đồng thời tan biến tại tại chỗ, hai đạo đáng sợ khí tức từ giữa sân bao phủ mà qua, thiên địa trực tiếp trở nên mờ đi, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, Luân Hồi tổ thạch lập tức khẽ run rẩy, vội vàng trốn đến Diệp Quan sau lưng, nó là thật có chút gánh không được, đánh nhau xác thực không phải nó am hiểu.

Nhìn thấy hai vị Thánh Vương vọt tới, Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn hiện tại cũng không có cách nào, chỉ có thể tận lực kéo dài thời gian.

Diệp Quan vẻ mặt hung ác, chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng trảm ra.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Đối mặt hai vị này Thánh Vương, hắn bây giờ có thể làm cũng chính là quyết sinh tử.

Mà hắn một người lực lượng, như thế nào ngăn cản được hai vị Thánh Vương lực lượng?

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan cả người mang kiếm lại một lần nữa bay ra ngoài, lần này bay ra ngoài cực xa cực xa, nơi hắn đi qua, không gian trực tiếp từng khúc yên diệt.

Vừa dừng lại một cái, Diệp Quan trong miệng chính là liên phun số ngụm máu, nhưng vào lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một thanh trường thương hung hăng giết ra tới, một thương này, bá đạo vô song.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn không lo được đã nứt ra thân thể, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Giờ khắc này, trong cơ thể hắn ba loại huyết mạch giống như nước sôi sôi trào lên.

Huyết Mạch Chi Lực tuôn ra!

Một kiếm này kiếm thế, vô cùng khinh khủng, trong đó còn ẩn chứa hắn đáng sợ Kiếm đạo ý chí.

Nhưng làm sao, hắn cùng trước mắt vị này Thánh Vương cảnh giới chênh lệch thật sự là quá nhiều, bởi vậy, hai cỗ lực lượng vừa mới tiếp xúc, hắn chính là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Bất quá, cái kia Chử Thánh Vương trường thương trong tay lại là trực tiếp vỡ vụn ra. 1 nhìn thấy một màn này, Chử Thánh Vương lông mày thật sâu nhíu lại.

Mà liền tại Diệp Quan bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một vệt kim quang từ giữa sân bao phủ mà qua, hung hăng đánh tới Diệp Quan.

Nhìn thấy đạo kim quang này vọt tới, Diệp Quan nheo mắt, hắn trực tiếp nắm lấy sau lưng Luân Hồi tổ thạch hung hăng hướng

Lấy đạo kim quang kia đã đánh qua.

Luân Hồi tổ thạch: ". . . . .

Ầm

Luân Hồi tổ thạch lập tức bị đánh bay, một hồi kêu rên.

Bất quá, nó nhưng không có sự tình. . .

Trước đó Diệp Quan liền phát hiện, cái tên này mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng cùng Tháp Gia một dạng, hết sức nhịn đánh.

Cái kia Tông Thánh Vương một quyền đánh bay Luân Hồi tổ thạch về sau, thần sắc hắn một dữ tợn, lần nữa hướng phía Diệp Quan hung hăng vọt tới đi qua.

Lần này, hắn không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Không chỉ hắn, cái kia Chử Thánh Vương cũng là đột nhiên tan biến ngay tại chỗ, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nhìn thấy hai vị Thánh Vương vọt tới, Diệp Quan hít sâu một hơi, trong mắt của hắn, có một vệt quyết tuyệt.

Hắn biết, dùng hắn hiện tại thực lực, đừng nói hai vị Thánh Vương, liền là một vị Thánh Vương đều vừa có điều, nhưng giờ này khắc này, hắn không vừa cũng phải cương.

Ầm ầm! Diệp Quan thân thể cùng linh hồn đột nhiên bốc cháy lên. Khí tức điên cuồng tăng vọt! ! Diệp Quan gắt gao nắm chặt Thanh Huyền kiếm, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Bùng cháy huyết sắc kiếm quang!

Tìm đường sống trong chỗ chết! ! Một kiếm này kiếm thế đem so với trước, mạnh hơn, càng bá đạo, tăng thêm hắn thi triển lại là Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử, bởi vậy, một kiếm này khí thế cùng uy lực trực tiếp đạt đến hắn từ trước tới nay tối cường.

Vẻn vẹn tiếng kiếm reo liền trực tiếp làm vỡ nát phương viên trăm vạn trượng bên trong Thiên Hành thời không.

Ầm ầm! Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, vô số bùng cháy huyết sắc kiếm quang ầm ầm phá toái, Diệp Quan cả người ở giữa bay ngược ra ngoài, đang bay ra đi lúc, trên người hắn món kia màu vàng kim Long Giáp bắt đầu từng chút từng chút phá toái, mà khi cả kiện màu vàng kim Long Giáp triệt để sau khi vỡ vụn, hắn vừa tu luyện thành Thiên Hành thân thể tiếp lấy bắt đầu từng chút từng chút phá toái. . . .

Mà hắn còn chưa dừng lại, một đạo tàn ảnh đột nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, Diệp Quan mặc dù đã cảm nhận được, nhưng hắn giờ phút này cũng đã không thể làm gì, một thanh quạt xếp đột nhiên hung hăng đâm vào Diệp Quan phía sau lưng.

Người xuất thủ, chính là cái kia Vu Dịch.

Tại quạt xếp đâm vào Diệp Quan phía sau lưng trong nháy mắt đó, Vu Dịch trên mặt nổi lên một vệt nhe răng cười, "Sâu kiến, trước ngươi không phải cầu ta giết ngươi sao? Hiện tại thế nào?".