Chương 1011:: Lão cha cùng gia gia đến rồi!

Chương 1011:: Lão cha cùng gia gia đến rồi!

Vu Dịch thanh âm hạ xuống, nàng vẻ mặt một dữ tợn, tay phải đột nhiên xoay tròn, chuôi này quạt xếp bên trong, một đạo đáng sợ địa lực lượng bao phủ mà ra, liền muốn triệt để đập tan đi Diệp Quan.

Nhưng ngay lúc này, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra, ngay sau đó, một đầu Kim Sắc Cự Long từ Diệp Quan trong cơ thể lao ra, hung hăng đánh tới Vu Dịch. Vu Dịch vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Vu Dịch trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Ra tay chính là Ngao Thiên Thiên.

Nàng cùng Diệp Quan lúc dung hợp một thể, bởi vậy, Diệp Quan trong cơ thể cũng là dị thường kiên cố, Vu Dịch lực lượng tuy mạnh, nhưng không có có thể trong nháy mắt chấn vỡ đi Diệp Quan ngũ tạng lục phủ.

Tại Vu Dịch bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái, mãnh liệt đem trong tay Thanh Huyền kiếm ném ra. Xùy!

Thanh Huyền kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng hướng phía cái kia Vu Dịch bắn tới.

Nơi xa còn tại nhanh lùi lại Vu Dịch nhìn thấy một màn này, đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, nàng tay ngọc vung lên, trong tay chuôi này quạt xếp đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói hắc quang, hắc quang bên trong, một đạo đáng sợ tiếng gầm gừ đột nhiên vang dội, một đạo hủy thiên diệt địa lực lượng đáng sợ bao phủ mà ra.

Nhưng mà, cỗ lực lượng này vừa tiếp xúc Thanh Huyền kiếm chính là trong nháy mắt phá toái, chuôi này quạt xếp cũng là trong nháy mắt bị Thanh Huyền kiếm chém vỡ.

Vu Dịch hoảng hốt, mà liền tại thời khắc mấu chốt này, một vệt kim quang đột nhiên thẳng tắp rơi vào Vu Dịch trước mặt, chính là Tông Thánh Vương, hắn đưa tay đấm ra một quyền.

Ầm

Thanh Huyền kiếm bị đánh bay, nhưng hắn nắm tay phải lại là xuất hiện một đạo thật sâu vết kiếm, rõ ràng bạch cốt.

Tông Thánh Vương lông mày thật sâu nhíu lại.

Lúc này, Vu Dịch vội nói: "Tông Thánh Vương, mau giết hắn, không phải đợi hai vị kia Thủ Tịch chấp hành quan thương thế khôi phục, chúng ta cũng khó khăn đi. . ."

Tông Thánh Vương lập tức có chút không vui, hắn liếc qua Vu Dịch, trở ngại thân phận đối phương, cũng không có phát tác.

Hắn không phải là không muốn giết, lúc trước hắn cùng Chử Thánh Vương hợp lại lúc có thể là không có nương tay, nhưng trước mắt này Diệp Quan cũng không có hắn trong tưởng tượng yếu như vậy, đặc biệt là chuôi kiếm này, cái gì lực lượng đều có thể phá, này để bọn hắn vô pháp tạo thành tính tuyệt đối áp chế!

Mà lại, Diệp Quan này ba loại huyết mạch cũng cực kỳ quỷ dị, tăng thêm cái kia hai môn đặc thù kiếm kỹ còn có con kia Long. Mặc dù vẫn như cũ còn không bằng hắn cùng Chử Thánh Vương, nhưng hai người bọn họ cũng xác thực không có cách nào giống bóp chết một con kiến một dạng bóp chết Diệp Quan.

Mà lại, hắn lúc trước liền bị thiệt lớn, bị chém đi hơn hai trăm triệu năm tuổi thọ!

Cái này khiến hắn trái tim đều đang chảy máu.

Hắn mặc dù trở thành Thánh Vương, nhưng này tuổi thọ cũng không phải vô hạn, một thoáng tổn thất hơn hai trăm triệu năm tuổi thọ, đối với hắn là vô cùng vô cùng thương.

Càng lên cao, tuổi thọ liền càng trân quý, bởi vì đến bọn hắn cấp bậc này, mong muốn cố gắng tiến lên một bước, vậy thì thật là quá khó khăn.

Lúc này, Chử Thánh Vương thanh âm đột nhiên từ Tông Thánh Vương trong đầu vang lên, "Hắn đã là nỏ mạnh hết đà, ra tay."

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, Chử Thánh Vương đột nhiên tan biến tại tại chỗ, trong chốc lát, vô cùng vô tận mũi thương từ giữa thiên địa tụ đến, mục tiêu chính là cách đó không xa Diệp Quan.

Mà cơ hồ là đồng thời, cái kia Tông Thánh Vương cũng là tan biến tại tại chỗ.

Giờ khắc này, hai vị Thánh Vương khí thế đạt đến đỉnh phong nhất.

Bọn hắn muốn tuyệt sát đi Diệp Quan!

Mà cách đó không xa, Diệp Quan nhìn thấy hai vị Thánh Vương xuất thủ lần nữa, hắn hít một hơi thật sâu, hắn lúc này thân thể cùng linh hồn còn đang thiêu đốt, bởi vậy, hắn bây giờ đang ở thu hoạch được liên tục không ngừng lực lượng.

Nhưng hắn cũng biết, ngay cả như vậy, hắn cũng không thể nào là trước mắt hai vị này Thánh Vương đối thủ.

Thì tính sao?

Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, sau này mình nhưng là muốn hành hung lão cha cùng gia gia, cái này khu khu hai cái Thánh Vương, sợ cái gì?

Trong lúc cười to, Diệp Quan khí thế đột nhiên tăng vọt.

Không sợ hãi!

Một kiếm này, hắn đánh không lại.

Nhưng thì tính sao?

Làm liền xong việc!

Giờ này khắc này, hắn không có nửa điểm gọi người suy nghĩ.

Đối mặt hai vị Thánh Vương dốc sức nhất kích, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến bọn hắn đối vọt tới, mà tại hắn lao ra trong nháy mắt đó, kiếm thế của hắn vậy mà lần nữa tăng vọt.

Nhất quyết sinh tử!

Dưới tuyệt cảnh dốc sức một trận chiến, mới thật sự là quyết sinh tử.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang phá toái, Diệp Quan cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, bay ra ngoài quá trình bên trong, hắn thân thể bắt đầu từng chút từng chút vỡ vụn.

Thế nhưng, kiếm ý của hắn lại không yếu phản mạnh, điên cuồng tăng vọt!

Mà cái kia Tông Thánh Vương cùng Chử Thánh Vương cũng là liên tục lùi lại mấy trăm trượng, hai vị Thánh Vương sau khi dừng lại, liếc mắt nhìn nhau, đều là chấn động vô cùng, bởi vì trên người bọn hắn, có không dưới hơn mười đạo vết kiếm.

Những cái kia còn không phải Thanh Huyền kiếm tạo thành, liền là Diệp Quan ý kiếm tạo thành!

Giờ khắc này, hai vị Thánh Vương là chân chính chấn kinh, trước mắt này Kiếm Tu thiếu niên Kiếm đạo có chút không bình thường.

Mà nơi xa, Diệp Quan cũng không biết bay ra ngoài bao lâu, cuối cùng dừng lại lúc, hắn mới tu luyện ra được Thiên Hành thánh thể đã triệt để vỡ vụn, linh hồn cũng là trở nên cực kỳ mờ đi.

Bất quá, kiếm ý của hắn cũng không có vỡ, tương phản, khí tức vẫn tại điên cuồng tăng vọt. .

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên gầm thét, "Tụ!"

Oanh

Trong chốc lát, giữa thiên địa vô số Vô Địch kiếm ý hướng thẳng đến hắn điên cuồng dũng mãnh lao tới, những cái kia kiếm ý cũng không có bị hắn hấp thu, mà là từng chút từng chút biến thành hắn thân thể. . .

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tông Thánh Vương cùng Chử Thánh Vương trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Thứ đồ gì?

Dùng kiếm ý tái tạo thân thể?

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số kiếm ý chính là vì Diệp Quan một lần nữa tạo nên một cỗ nhục thân, tại Quan Huyền vũ trụ pháp vận hành dưới, bộ thân thể này cùng nhân loại chân chính thân thể cũng không có gì khác nhau, nhưng dưới làn da, tích chứa là lít nha lít nhít kiếm ý.

Vô Địch kiếm ý!

Vô địch thân thể!

Tại một lần nữa tạo nên bộ thân thể này về sau, Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hai tay đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Một cỗ khí thế đáng sợ lập tức từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, chấn động thiên địa.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Tại vừa rồi thân thể triệt để phá toái lúc, hắn liền suy nghĩ, chính mình vì sao không cần hiện tại kiếm ý tái tạo thân thể? Dù sao, hiện tại kiếm ý cùng lúc trước đã khác rất nhiều, cho dù là hai vị này Thánh Vương lực lượng đều không thể chấn vỡ, nếu có thể thành, cái kia không so cái gì Thiên Hành thánh thể ngưu bức nhiều?

Thế là, hắn liền thử một chút!

Không nghĩ tới vậy mà thật có khả năng!

Mà lại, hắn còn phát hiện, hắn thân thể này là kiếm ý ngưng tụ mà thành, nếu là đối mặt so với hắn yếu kiếm ý lúc, hắn thân thể này hoàn toàn có khả năng thôn phệ hết kiếm ý của đối phương, thậm chí là kiếm kỹ.

Kiếm thể!

Diệp Quan không khỏi phá lên cười.

Mẹ nó!

Nhiều khi, nam nhân vẫn là muốn hung hăng ép mình một thanh!

Mà nơi xa, cái kia Vu Dịch vẻ mặt thì trở nên vô cùng khó xem, nàng không nghĩ tới hai vị Thánh Vương hợp lại nhất kích, đây đã là nỏ mạnh hết đà Diệp Quan không chỉ không có chết, ngược lại còn được tăng lên.

Hai vị kia Thánh Vương giờ phút này vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, bọn hắn cũng không nghĩ tới thiếu niên trước mắt này Kiếm Tu vậy mà có thể sử dụng kiếm ý tái tạo thân thể!

Hai vị Thánh Vương liếc mắt nhìn nhau, sau một khắc, hai vị Thánh Vương đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Hai đạo lực lượng đáng sợ đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua.

Mà nơi xa, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm lần nữa hướng phía hai vị Thánh Vương hung hăng vọt tới.

Đem so với trước, hắn hiện tại mặc dù vẫn là đánh không lại hai vị này Thánh Vương, nhưng ở trong nội tâm, hắn đã hoàn toàn miệt thị đối phương.

Cái gì Thánh Vương?

Sâu kiến!

Đều là sâu kiến!

Đừng nói hai vị này sâu kiến, liền là lão cha cùng gia gia tới, đó cũng là sâu kiến! 7

Giờ khắc này, hắn lòng tự tin bạo rạp! !

Xem thường hết thảy! Ầm ầm!

Theo một đạo kiếm quang phá toái, Diệp Quan không có gì bất ngờ xảy ra lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà lần này, hai vị Thánh Vương không tiếp tục lưu thủ, điên cuồng hướng phía Diệp Quan vọt tới. Ầm ầm. . .

Rất nhanh, giữa thiên địa vang lên từng đạo đáng sợ nổ vang âm thanh, mỗi một đạo nổ vang tiếng vang lên, đều sẽ chấn bốn phía những cái kia quan chiến Thiên Hành văn minh cường giả toàn thân phát run.

Mà Diệp Quan cũng triệt để bị hai vị Thánh Vương áp chế, hắn mặc dù có Thanh Huyền kiếm, nhưng lực lượng còn là xa xa kém hai vị Thánh Vương, bởi vậy, vẫn như cũ bị áp chế.

Bất quá, cùng lúc trước khác biệt chính là, hai vị kia Thánh Vương thời khắc này lực lượng không thể lại đánh vỡ Diệp Quan thân thể. . .

Một bên khác, cái kia Vu Dịch gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, sắc mặt nàng như là viếng mồ mả khó coi, thời khắc này nàng không thể không tiếp nhận một sự thật, cái kia chính là hai vị này Thánh Vương mặc dù áp chế Diệp Quan, nhưng căn bản không có khả năng tại rất ngắn thời gian bên trong chém giết Diệp Quan.

Mà Diệp Quan chỉ cần lại kéo ít nhất nửa khắc đồng hồ, hai vị kia Thủ Tịch chấp hành quan liền có thể ra tới.

Vừa nghĩ tới hai vị Thủ Tịch chấp hành quan, Vu Dịch vẻ mặt liền trở nên càng khó coi hơn.

Nàng nguyên bản cho rằng này Thánh Vương thực lực hẳn là cùng hai vị kia Thủ Tịch chấp hành quan không sai biệt lắm, nhưng bây giờ đến xem, này Thánh Vương thực lực so sánh hai vị kia Thủ Tịch chấp hành quan, khẳng định vẫn là có chút chênh lệch, bởi vậy, hai vị kia Thủ Tịch chấp hành quan một khi thương thế khôi phục, thế cục kia đem trong nháy mắt nghịch chuyển.

Không thể kéo dài được nữa! !

Vu Dịch dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Nhất Niệm, lúc này Nhất Niệm đang cùng cái kia Thế Tông đại chiến.

Nhất Niệm cũng là bị áp chế!

Thế nhưng nàng cái kia thao túng thời không năng lực quá nghịch thiên, nàng cũng không phản công, vẫn thao túng thời không phòng ngự, bởi vì nàng cái thời không này quá mức quỷ dị, cái kia Thế Tông trong lúc nhất thời vậy mà cũng cầm nàng không có cách nào.

Nhìn thấy Thế Tông không thể tốc độ cao giết chết Nhất Niệm, Vu Dịch vẻ mặt lập tức lạnh xuống, này Ác Đạo minh quả nhiên là phải bị Diệp Quan đánh chỉ còn một cái điện!

Quả thực là quá cùi bắp!

Một đám thùng cơm! !

Vu Dịch đột nhiên nhìn về phía sau lưng lão giả, "Vải lão, nhanh giúp bắt giữ hắn cái kia Nhất Niệm, lấy nàng tới áp chế cái kia Diệp Quan."

Ở sau lưng nàng, lão giả kia do dự một chút, mặc dù cảm thấy có chút trơ trẽn, nhưng hắn biết việc này nhất định phải dùng toàn cục làm trọng, bởi vậy, hiện tại nhẹ gật đầu, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, xa xa Nhất Niệm trực tiếp bị đánh bay mấy ngàn trượng xa.

Lão giả đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đột nhiên quay đầu, nhưng lại kinh hãi phát hiện, đầu căn bản không có động.

Xùy

Lão giả yết hầu chỗ, một đạo máu tươi như suối phun bắn ra!

Chẳng biết lúc nào, đầu hắn đã cùng cổ tách rời.

Sau lưng hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử..