Chương 1012:: Ác Đạo pháp thần!

Chương 1012:: Ác Đạo pháp thần!

Nữ tử ngạo nghễ mà đứng, cầm một thanh kiếm.

Chính là Phục Võ!

Nàng thương cũng không hề hoàn toàn khôi phục, chỉ khôi phục không đến sáu bảy thành, nhưng không có cách nào, nàng nhất định phải ra tới, bởi vì Diệp Quan cùng Nhất Niệm đã gánh không được.

Nhìn thấy Phục Võ, cái kia Vu Dịch vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vô ý thức lui về sau mấy trăm trượng xa, dường như cảm thấy chưa đủ, lại lui gần ngàn trượng.

Ầm

Nhưng vào lúc này, một đạo lực lượng đáng sợ đột nhiên từ một bên khác truyền đến.

Vu Dịch đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bên khác, hai tên Thánh Vương liên tục lùi lại. Lúc này, một nữ tử đứng tại Diệp Quan trước mặt.

Chính là cái kia Tĩnh Sơ.

Nhìn thấy Tĩnh Sơ cũng xuất hiện, Vu Dịch vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó xem, không có chút gì do dự, nàng trực tiếp xoay người một cái, xuất hiện trước mặt một cái truyền tống trận, nàng bước vào trong đó, truyền tống trận khởi động, liền muốn ly khai.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ khí thế đáng sợ đưa nàng chỗ cái kia một phiến thời không khu vực bao phủ. Kiếm thế!

Xùy

Một đạo kiếm quang không có dấu hiệu nào xuất hiện ở sau lưng nàng.

Phục Võ kiếm!

Vu Dịch trong lòng nhất thời hoảng hốt, nàng đột nhiên một thanh giật xuống trước ngực một viên vòng cổ, vòng cổ đột nhiên bộc phát ra một đạo lực lượng kinh khủng, tiếp theo, một tôn kim giáp thị vệ hai tay cầm kiếm bản rộng hung hăng giết ra tới.

Ầm

Này tôn kim giáp thị vệ hai tay cầm kiếm đột nhiên một bổ, vậy mà mạnh mẽ ngăn trở Phục Võ một kiếm này.

Kim Giáp Vu Tướng!

Vô Gian văn minh Đại Vu tộc đã từng luyện chế đỉnh cấp khôi lỗi, dùng người sống luyện chế mà thành, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là đỉnh cấp thần trang, đỉnh phong thời kì, Đại Vu tộc có hơn vạn tôn này loại Kim Giáp Vu Tướng, năm đó Loạn Cổ thời đại vạn tộc tranh bá lúc, này vạn tôn Kim Giáp Vu Tướng từng rực rỡ hào quang, giết đến vô số cường giả sợ hãi.

Nhìn thấy Kim Giáp Vu Tướng ngăn trở này Phục Võ một kiếm này, Vu Dịch trong lòng lập tức thở dài một hơi, nhưng mà sau một khắc, cái kia Phục Võ đột nhiên lao xuống tới, chỉ thấy nhất kiếm đột nhiên chém về phía cái kia tôn Kim Giáp Vu Tướng.

Ầm

Cái kia tôn Kim Giáp Vu Tướng trong nháy mắt bay ra ngoài, mà hắn đang bay ra đi trong nháy mắt đó, toàn thân kim giáp vậy mà bắt đầu từng khúc nổ tung, mà khi nó dừng lại lúc, một thanh kiếm đột nhiên từ đầu của nó đỉnh thẳng tắp hạ xuống. Xùy!

Thanh kiếm kia thẳng tắp từ cái này tôn Kim Giáp Vu Tướng đỉnh đầu rót vào, đem hắn gắt gao đính ngay tại chỗ. Nhìn thấy một màn này, Vu Dịch nhất thời kinh hãi muốn chết, vừa định trốn, lúc này, một thanh kiếm đã giết tới trước mặt nàng.

Nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, Vu Dịch trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đầu như xương khô tay đột nhiên ló ra, sau đó đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm

Kiếm trực tiếp bị đánh bay.

Nơi xa, Phục Võ lòng bàn tay mở ra, cái kia bị đánh bay địa kiếm bay trở về đến trong tay nàng, nàng mặt không biểu tình nhìn xem cái kia khô tay, cái kia khô trên tay, có một đạo nhàn nhạt vết kiếm.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cái này chỉ khô trong tay truyền đến, "Không hổ là Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, có ý tứ."

Thanh âm hạ xuống, nó cái kia khô tay đột nhiên một vệt, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Hành văn minh thời không đột nhiên bắt đầu từng chút từng chút phân giải.

Giữa thiên địa, có thần bí đại đạo lực lượng hiển hiện, cỗ này đại đạo lực lượng đến từ một cái khác văn minh.

Phục Võ chân mày to cau lại, nàng hướng phía trước bước ra một bước, trong tay kiếm bay ra.

Xùy

Một kiếm này ra, giữa thiên địa, dường như có cái gì lực lượng đang không ngừng đập tan, từng đạo tiếng xé rách không ngừng vang dội.

Đúng lúc này, Phục Võ lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, nàng phất tay áo vung lên.

Ông

Nương theo lấy một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một cỗ đáng sợ kiếm ý chỉ một thoáng bao phủ chư thiên.

Oanh

Giữa thiên địa cái kia cỗ thần bí đại đạo lực lượng ầm ầm phá toái.

Phục Võ đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy cách đó không xa Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực đột nhiên biến thành một cái quỷ dị thời không vòng xoáy.

Phục Võ chân mày to túc lên, lúc này, cách đó không xa cái kia đang cùng hai vị Thánh Vương giao thủ Tĩnh Sơ đột nhiên mở miệng, "Là Ác Đạo pháp thần, cẩn thận cái này người. . ."

Lúc này Diệp Quan cũng là sắc mặt kịch biến!

Mẹ nó!

Thật vất vả thoát thân, hắn đang muốn thật tốt chữa thương, không nghĩ tới lại có cường giả ra tay với hắn.

Hắn lúc này hư nhược như một bãi bùn nhão, như thế nào chống cự?

Chỉ là trong nháy mắt, hắn chính là cảm giác đầu một hồi mê muội, sau đó ngất đi.

Mà liền tại Diệp Quan bị cái kia vòng xoáy hút đi vào trong nháy mắt đó, một đạo kiếm quang đuổi đi theo, đi theo tiến nhập cái kia đạo vòng xoáy bên trong.

Chính là Phục Võ!

Cùng lúc đó, Phục Võ thanh âm tại cái kia vòng xoáy bên trong truyền đến, "Tĩnh Sơ trái cây, ngươi trấn thủ Thiên Hành văn minh. . . .

Trong chớp mắt, âm thanh kia liền đã cách rất xa rất xa.

Một bên khác, Nhất Niệm nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt, nàng hướng thẳng đến cái kia vòng xoáy màu đen vọt tới, nhưng ngay tại nàng tiến lên trong nháy mắt đó, cái kia vòng xoáy màu đen đã vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Nhất Niệm giận dữ, nàng hai tay đột nhiên hướng phía trước một đập, cái kia một phiến thời không trực tiếp bị nện vỡ, nhưng y nguyên không Diệp Quan bóng dáng.

Nhất Niệm ngốc tại chỗ.

Mà một bên khác, Vu Dịch trước mặt chi kia khô tay đột nhiên nói: "Rút lui."

Vu Dịch do dự một chút, sau đó nói: "Chí Tôn, hiện tại Thiên Hành văn minh trống rỗng. . . ."

Chi kia khô tay nói: "Ta bản thể không tại nơi đây, không làm gì được cái kia Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan."

Vu Dịch sắc mặt trầm xuống, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua xa xa Tĩnh Sơ, nàng biết, đừng nói hai vị Thánh Vương, liền là ba vị Thánh Vương cũng không nhất định làm gì được vị này Thủ Tịch chấp hành quan.

Tuy có không cam lòng, nhưng Vu Dịch vẫn là quay người rời đi.

Mà hai vị kia Thánh Vương nhìn xem Tĩnh Sơ, trong mắt tràn đầy ngưng trọng, vừa rồi hai người bọn họ hợp lại, lại còn là bị vị này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan đè lên đánh.

Thật mạnh!

Hai vị Thánh Vương liếc mắt nhìn chằm chằm tĩnh túc, vừa xoay người rời đi.

Tĩnh Sơ cũng không có đi truy, hiện tại Thiên Hành văn minh cái dạng này, nàng như thế nào dám rời đi?

Dường như nghĩ đến cái gì, Tĩnh Sơ đột nhiên xoay người lại đến Nhất Niệm bên cạnh, nhìn trước mắt Nhất Niệm, trong mắt nàng lướt qua một tia vui mừng, còn tốt, Thiên Hành văn minh kế tục có quả.

Nhìn thấy Nhất Niệm trong mắt tràn đầy lo lắng, Tĩnh Sơ an ủi: "Chớ sợ, Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan đã đi theo, hắn không có việc gì."

Nhất Niệm hai tay nắm thật chặt, không nói gì.

Tĩnh Sơ quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này, Thiên Hành văn minh đã là nát vụn. . . . . Mà lại, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Nàng có chút mờ mịt.

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng lại quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, còn tốt, trời không tuyệt Thiên Hành văn minh. . .

Một mảnh không biết tinh không.

Xùy

Nơi nào đó thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một thanh kiếm hung hăng giết ra tới.

Oanh

Toàn bộ tinh vực trực tiếp sôi trào lên.

Một nữ tử từ cái này đạo nứt ra thời không bên trong chậm rãi đi ra.

Chính là Phục Võ!

Mà ở trước mặt nàng cách đó không xa, nơi đó nằm một tên nam tử, chính là Diệp Quan.

Lúc này Diệp Quan đã trọng thương lâm vào hôn mê.

Phục Võ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay đầu nhìn bốn phía, rất nhanh, nàng chân mày cau lại, bởi vì nàng phát hiện, nơi này thời không hết sức quỷ dị. Lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ Phục Võ bên phải vang lên.

Phục Võ chậm rãi quay đầu nhìn lại, chạy đi đâu tới một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ Đại Hồng trường bào, như như lửa loá mắt, nàng tầm mắt thâm thúy, tựa như sâu không thấy đáy tinh không, thần bí, uy nghiêm.

Ác Đạo pháp thần!

Ác Đạo minh tối cường ba người một trong!

Ác Đạo pháp thần không nhìn thẳng Phục Võ, nàng nhìn về phía cách đó không xa nằm Diệp Quan, nàng lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, Diệp Quan thân thể vậy mà kịch liệt kích chiến dâng lên, trong cơ thể hắn, huyết dịch trực tiếp sôi trào, làn da nhúc nhích, huyết dịch liền muốn phá thể mà ra! Rút máu!

Xùy

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Ác Đạo pháp thần tay phải đột nhiên hướng phía trước nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Cái kia đạo kiếm quang trực tiếp bị định tại tại chỗ.

Ác Đạo pháp thần tay ngọc nhẹ nhàng quét qua.

Ầm

Cái kia đạo kiếm quang vô thanh vô tức bị xóa đi.

Ác Đạo pháp thần quay đầu nhìn về phía Phục Võ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng tay phải đột nhiên nâng lên. Răng rắc! !

Phục Võ đỉnh đầu, thời không đột nhiên nứt ra, một đạo màu đỏ thẫm cột sáng hiển hiện. Ác Đạo pháp thần nhẹ nhàng đè ép. Oanh! !

Cái kia đạo màu đỏ thẫm cột sáng thẳng tắp hạ xuống.

Tinh Hà sôi trào.

Phục Võ mặt không biểu tình, đưa tay liền là nhất kiếm.

Thứ trắng cái kia đạo màu đỏ thẫm cột sáng ầm ầm phá toái.

Phục Võ liên tục lùi lại trăm trượng xa.

Ác Đạo pháp thần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, dưới chân có kinh lôi, Phục Võ trước mặt, thời không đột nhiên nứt ra, một đạo màu đỏ như máu lôi trụ phá không mà ra.

Phục Võ nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Huyết lôi phá toái.

Phục Võ lui ngàn trượng.

Ác Đạo pháp thần lần nữa hướng phía trước bước ra một bước --

Răng rắc!

Trong chốc lát, toàn bộ tinh vực trực tiếp nứt ra, vô số màu đỏ như máu lôi điện bao phủ mà ra, chẳng qua là trong khoảnh khắc, này chút màu đỏ như máu lôi điện vậy mà liền hội tụ từ cái này Phục Võ trước mặt.

Phục Võ hai mắt híp lại, đưa tay liền là nhất kiếm.

Ầm

Vô số màu đỏ như máu lôi điện lần nữa phá toái. Nhưng Phục Võ lại lui ngàn trượng.

Mà lúc này, nơi xa Ác Đạo pháp thần đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, những cái kia phá toái lôi điện vậy mà hướng phía nàng lòng bàn tay hội tụ mà đi, không đến nửa hơi thời gian, một đạo mấy vạn trượng lớn lên màu đỏ như máu lôi trụ chính là từ nàng lòng bàn tay ngưng tụ mà thành.

Chưởng cầm thần lôi!

Mà đúng lúc này, xa xa Phục Võ đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang từ giữa sân như kinh lôi chợt lóe lên.

Ác Đạo pháp thần mặt không biểu tình, nàng tay phải đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, cái kia đạo lôi trụ hung hăng rơi xuống.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang cùng vô số đạo ánh chớp đột nhiên bộc phát ra, giữa cả thiên địa trong nháy mắt biến thành một mảnh Lôi Hải, mà lúc này, một đạo kiếm quang không có dấu hiệu nào xuất hiện tại cái kia Ác Đạo pháp thần giữa chân mày trước, Ác Đạo pháp thần lại là mặt không biểu tình.

Xùy

Một kiếm này đâm vào không khí! !

Phục Võ dừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn lại, cái kia Ác Đạo pháp thần đã xuất hiện tại ngàn trượng có hơn. Ác Đạo pháp thần tay phải đột nhiên giơ lên cao cao. Răng rắc!

Đỉnh đầu nàng thời không nứt ra, một đạo quỷ dị thời không hiển hiện, sau một khắc, một cỗ lực lượng đáng sợ từ cái này mảnh quỷ dị thời không chiếu nghiêng xuống, cuối cùng tràn vào nàng trong lòng bàn tay.

Theo cỗ lực lượng này xuất hiện, bốn phía thời không vậy mà bắt đầu trở nên mờ đi. Hỗn Độn thời không! !

Hỗn Độn Chi Lực!

Này Hỗn Độn thời không chính là một cái đã từng cấp năm văn minh thời không thế giới, sau này cái kia văn minh yên diệt, mà toàn bộ thời không bị nàng luyện chế thu phục, chỉ cần nàng nguyện ý, nàng tùy thời có thể dùng thu hoạch được liên tục không ngừng Hỗn Độn thời không lực lượng.

Chưởng cầm Hỗn Độn!

Nơi xa, Phục Võ lông mày hơi nhíu lại, nàng không có xuất thủ trước, mà là thân hình lóe lên, đi tới Diệp Quan trước mặt, bởi vì cỗ lực lượng này uy lực quá mạnh, đã không phải lúc này Diệp Quan có khả năng gánh vác được địa phương. Ác Đạo pháp thần tay phải đột nhiên đột nhiên hướng phía trước vỗ, trong khoảnh khắc, vô số Hỗn Độn Chi Lực như như thủy triều hướng phía Phục Võ cùng Diệp Quan bao phủ mà đi.

Oanh

Bốn phía thời không bắt đầu từng chút từng chút yên diệt. . . . ..