Chương 1013:: Ác sách!

Chương 1013:: Ác sách!

Đối mặt này đạo đáng sợ Hỗn Độn Chi Lực, Phục Võ vẻ mặt rất bình tĩnh, nàng tay phải đột nhiên cầm kiếm hướng phía trước nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Kiếm ý giống như như thủy triều từ trong cơ thể nàng tuôn ra.

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng vừa mới hội tụ, phiến tinh không này khu vực trực tiếp hóa thành tro tàn.

Mà Phục Võ sau lưng, Diệp Quan bị kiếm ý của nàng bao phủ, bảo vệ thật tốt. Nhưng vào lúc này, trước mặt nàng thời không đột nhiên phát sinh biến hóa, một tên nam tử chậm rãi hướng phía nàng đi tới.

Nhìn thấy tên nam tử này, Phục Võ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin. Phục Võ kiếm thế vậy mà bắt đầu chậm rãi biến yếu.

Nam tử nhìn xem Phục Võ, chậm rãi vươn tay, nói khẽ: "Tiểu Phục. . . . . "

Này đạo quen thuộc thanh âm làm cho Phục Võ toàn thân run lên, trong mắt nước mắt trong nháy mắt liền chảy xuống.

Kiếm tâm thông minh nàng biết đây là một loại tâm ma huyễn thuật. Lý trí nói cho nàng, nàng hẳn là muốn ra kiếm!

Thế nhưng, thời khắc này nàng lại dù như thế nào cũng ra không được một kiếm này.

Mà như vậy trong nháy mắt, kiếm ý của nàng bắt đầu điên cuồng phá toái, cái kia cỗ Hỗn Độn Chi Lực vẫn như cũ vẫn còn, chỉ cần mấy tức, liền có thể đưa nàng cùng Diệp Quan bao phủ.

Phục Võ đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cái kia đi càng ngày càng gần nam tử, nàng nước mắt như vỡ đê, "Thật xin lỗi. . . Có lỗi với dứt lời, nàng đột nhiên gầm thét."

Oanh

Muôn vàn kiếm quang từ trong cơ thể nàng giết ra.

Bất quá, này muôn vàn đạo kiếm quang nhưng không có một đạo đâm về phía nam tử trước mắt. Bốn phía huyễn cảnh tầng tầng phá toái yên diệt. Nhưng lúc này, những Hỗn Độn Chi Lực đó đã đem nàng cùng Diệp Quan bao phủ.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ Hỗn Độn Chi Lực, trong nháy mắt đưa nàng cùng Diệp Quan đánh bay, một người một quả trọn vẹn bay gần vạn trượng xa, cũng may Phục Võ ngăn tại Diệp Quan trước mặt, bởi vậy, đã trọng thương hôn mê Diệp Quan cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn, nhưng Phục Võ khóe miệng lại là chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi.

Mà lúc này, bốn phía thời không đột nhiên từng đợt biến ảo, trong chớp mắt, nàng cùng Diệp Quan đã đặt mình vào tại một mảnh không biết trong tinh vực. Không thấy cái kia Ác Đạo pháp thần.

Phục Võ hàn quang hiện lên trong mắt, nàng đang muốn xuất kiếm, đột nhiên, bốn phía trong tinh vực những Tinh đó thần vậy mà bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, qua trong giây lát, vô số ngôi sao hóa thành từng đạo máu ngôi sao màu đỏ cột sáng hướng phía Phục Võ cùng Diệp Quan bắn mạnh tới.

Ác Pháp Tinh Thần Thuật!

Ức vạn đạo sao trời tụ đến, vẻn vẹn chẳng qua là khí tức kia, liền đã mạnh để cho người ta tuyệt vọng. Đối mặt này vô cùng vô tận sao trời, Phục Võ trong mắt cũng là hi hữu đã thấy nhiều một tia ngưng trọng, nàng tay phải cầm kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng. Phục Võ trong mắt lóe lên một tia dữ tợn, nàng hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm, "Phá!" Ầm ầm!

Này chém xuống một kiếm đến, một đạo kiếm quang như thác nước từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Ầm ầm. . .

Ngàn tỉ sao trời như mưa sa không ngừng hướng phía Phục Võ cùng Diệp Quan một khu vực như vậy đánh tới, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng không ngừng vang vọng. . . . .

Kiếm quang cùng sao trời ánh sáng không ngừng phá toái yên diệt, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích không ngừng từ bốn phía chấn động ra tới.

Cứ như vậy, cũng không biết giằng co bao lâu, một đạo kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, vô số ngôi sao bị chém vỡ, yên diệt.

Kiếm quang bên trong, Phục Võ thân thể một cái xoay tròn, đột nhiên nhất kiếm thuận thế chém xuống, "Phá!"

Oanh

Một kiếm này hung hăng chém xuống, toàn bộ tinh vực bắt đầu từng chút từng chút phá toái.

Nhưng ngay lúc này, dị biến lại nổi lên, chỉ thấy bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số đạo quỷ dị hỏa diễm, chỉ là trong nháy mắt, Phục Võ cùng Diệp Quan chính là bị bao vây.

Hỗn Độn pháp hỏa!

Theo những ngọn lửa này xuất hiện, giữa sân nhiệt độ đột nhiên tăng vọt.

Mà nơi xa, nằm Diệp Quan thân thể vậy mà cũng bắt đầu nhuyễn động, sau đó bắt đầu thuế ý.

Cho dù là hắn Vô Địch kiếm ý, cũng căn bản không chịu nổi này chút Hỗn Độn pháp hỏa!

Phát giác được một màn này, Phục Võ sắc mặt hơi đổi một chút, nàng đột nhiên một ngón tay điểm tại chính mình giữa chân mày, trong chốc lát, một đạo hỏa diễm bị nàng cưỡng ép lấy ra ngoài.

Thiên Hành Âm Hỏa!

Phục Võ bấm tay một điểm, cái kia đạo Thiên Hành Âm Hỏa hóa thành một đạo ánh lửa chui vào Diệp Quan giữa chân mày, tiếp theo, một đạo hỏa tráo bao phủ lại Diệp Quan, theo này đạo hỏa che đậy xuất hiện, Diệp Quan cái kia vốn là muốn hòa tan thân thể lúc này mới dần dần khôi phục như thường.

Nhìn thấy một màn này, Phục Võ lúc này mới thu hồi tầm mắt, nàng nhìn bốn phía, những Hỗn Độn đó hỏa diễm đột nhiên giống như từng đạo như thủy triều hướng phía nàng cùng Diệp Quan vọt tới.

Phục Võ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Ông

Phục Võ hóa thành một đạo kiếm quang vụt lên từ mặt đất.

Vạn trượng phía trên, Phục Võ đột nhiên lại đáp xuống.

Xùy

Một kiếm này mạnh mẽ đem phiến thiên địa này xé ra, cái kia vô số Hỗn Độn hỏa cũng tại thời khắc này bị kéo ra một lỗ hổng khổng lồ.

Làm kiếm rơi xuống đất trong nháy mắt đó, một cỗ đáng sợ kiếm thế đột nhiên dâng trào ra, hết thảy Hỗn Độn hỏa lập tức bị một kiếm này chấn giống như như thủy triều thối lui.

Phục Võ lại là một cái chém ngang.

Một đạo kiếm quang trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn ngoài trượng!

Tất cả Hỗn Độn hỏa trực tiếp bị nàng một kiếm này mạnh mẽ chém vỡ!

Phục Võ đột nhiên hai tay nắm ở chuôi kiếm, đột nhiên hướng lên trước mặt liền là nhất kiếm đâm ra, "Phá!"

Oanh

Lấy nàng làm trung tâm, bốn phía thời không như là tấm gương bắt đầu từng chút từng chút phá toái yên diệt.

Mấy tức về sau, nàng cùng Diệp Quan về tới nguyên lai cái kia mảnh thời không.

Cái kia Ác Đạo pháp thần liền đứng tại nàng cùng Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Ác Đạo pháp thần nhìn chằm chằm Phục Võ, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một bản thật dày huyết sắc cổ thư xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay.

Nàng tay phải đột nhiên đột nhiên vừa nắm.

Cái kia bản huyết sắc cổ thư vậy mà trực tiếp hóa thành vô số huyết tự bay ra, cùng lúc đó, bốn phía thời không lần nữa phát sinh biến hóa.

Diệp Quan cùng Phục Võ xuất hiện ở một quyển sách thế giới bên trong!

Bốn phía, vô số huyết tự chậm rãi bay lượn quanh, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

Ác sách! !

Nội uẩn chứa vô tận vũ trụ vô tận ác, mỗi một cái vũ trụ bùng nổ Vũ Trụ Kiếp lúc, nàng cũng sẽ ở cái vũ trụ kia hủy

Diệt về sau, đem cái vũ trụ kia còn sót lại ác niệm luyện chế thành một chữ  có thể nói, mỗi một chữ liền ẩn chứa một cái vũ trụ ác.

Chí tà chí ác! !

Mà nàng đem tất cả ác chữ biên chế thành một quyển sách.

Ác sách!

Ác trong sách, tự thành một cái ác thế giới, làm Phục Võ cùng Diệp Quan tiến vào này mảnh ác thế giới lúc, mảnh thế giới này vậy mà bắt đầu rướm máu, vô cùng kinh khủng.

Phục Võ lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, nàng năm đó đã từng cùng rất nhiều cường giả giao thủ qua, nhưng lần thứ nhất gặp được cường đại như vậy Thần pháp sư, nhiều khi, liền kiếm của nàng đều không thể một kiếm phá chi.

Phục Võ thu hồi suy nghĩ, nàng không có để ý những cái kia huyết tự, ánh mắt của nàng một mực tại nhìn chằm chằm cái kia Ác Đạo pháp thần, ngay tại cái kia Ác Đạo pháp thần bờ môi kéo ra, muốn nói cái gì lúc, kiếm của nàng đột nhiên ra.

Nàng một kiếm này đều mục tiêu không phải bốn phía những cái kia ác chữ, mà là cái kia Ác Đạo pháp thần.

"Khặc khặc. . . . . " đúng lúc này, một đạo quỷ dị tiếng cười đột nhiên từ này mảnh ác thế giới vang vọng, tiếp theo, Phục Võ kiếm vậy mà mở

Bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại, nguyên lai, kiếm của nàng chẳng biết lúc nào đã bị từng cái ác chữ bao trùm, những cái kia ác niệm vậy mà tại thiền ăn kiếm của nàng, trọng yếu nhất chính là, kiếm của nàng cùng kiếm ý vậy mà đều tại bắt đầu từng chút từng chút tan biến!

Nhìn thấy một màn này, Phục Võ trong đôi mắt lóe lên một tia chấn kinh, kiếm của nàng cùng kiếm ý sao mà thuần túy? Nhưng mà lại ngăn không được này chút ác chữ thiền ăn!

Phục Võ nhìn thoáng qua bốn phía, nàng phát hiện, nàng có chút đánh giá thấp bản này quỷ dị ác sách.

Không có suy nghĩ nhiều, Phục Võ đột nhiên buông ra thanh kiếm kia, bởi vì những cái kia ác chữ chẳng biết lúc nào đã đi tới trước mặt nàng, liền muốn từng bước xâm chiếm nàng.

Phục Võ hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng hai tay lòng bàn tay mở ra.

Ầm ầm!

Tại nàng trong lòng hai bàn tay, hai đạo kinh khủng kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, mạnh mẽ kiếm quang tăng thêm nàng địa kiếm đạo ý chí vậy mà mạnh mẽ đem bốn phía những cái kia ác chữ cùng Ác Huyết trực tiếp chấn động ra tới.

Ầm ầm. . .

Hai đạo kiếm quang khí thế như cầu vồng, điên cuồng oanh kích lấy toàn bộ ác sách thế giới, nghĩ muốn mạnh mẽ đem này mảnh ác sách thế giới phá vỡ.

Đúng lúc này, cái kia Ác Đạo pháp thần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nàng đột nhiên mở miệng, "Ác Pháp."

Oanh

Bốn phía, ngàn tỉ ác chữ đột nhiên hóa thành từng đạo huyết quang nương theo lấy bốn phía những Ác Huyết đó hướng phía Phục Võ bao phủ mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Phục Võ hai mắt híp lại, nàng tay trái đột nhiên nắm chặt một thanh ý kiếm, sau một khắc, thân thể nàng trực tiếp trở nên mờ đi, qua trong giây lát, ngàn tỉ kiếm quang từ trong cơ thể nộ bao phủ mà ra.

Kiếm quang!

Huyết quang!

Ác Huyết! !

Trong lúc nhất thời, số loại sức mạnh không ngừng từ này mảnh ác thế giới bên trong điên cuồng đối oanh, toàn bộ ác thế giới kịch liệt kích chiến, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích không ngừng từ bốn phía chấn động ra đến, tựa như động đất, cực kỳ doạ người.

Mà cách đó không xa, cái kia Ác Đạo pháp thần tại nhìn thấy Phục Võ vậy mà mạnh mẽ đem này chút ác chữ cùng Ác Huyết đỡ được lúc, nàng tầm mắt dần dần trở nên băng lạnh lên, không thể không nói, nàng cũng là có chút hứa ngoài ý muốn cùng chấn kinh, nàng cũng không nghĩ tới trước mắt vị này đã từng trong truyền thuyết Thủ Tịch chấp hành quan thực lực vậy mà như thế mạnh.

Ác Đạo pháp thần đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó nàng chậm rãi nắm chặt, trong khoảnh khắc, bốn phía những cái kia ác chữ vậy mà cấp tốc bốc cháy lên, mà những Ác Huyết đó giờ phút này cũng thay đổi thành bùng cháy máu!

Ầm ầm! !

Theo những cái kia ác chữ cùng Ác Huyết bắt đầu bùng cháy, Phục Võ kiếm thế cùng kiếm quang lại bị cưỡng ép trấn áp, mà khi kiếm thế cùng kiếm quang bị trấn áp về sau, vô số ác niệm mãnh liệt tới, Phục Võ lông mày thật sâu túc lên, những cái kia ác niệm quá mạnh, nếu là trạng thái đỉnh phong, nàng không sợ, nhưng lúc này nàng chỉ có chính mình đỉnh phong thời kì sáu bảy thành thực lực, tăng thêm còn muốn phân tâm, bởi vậy, nàng đã có chút khó mà chống cự.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Ác Đạo pháp thần đột nhiên lần nữa niệm một câu cổ lão chú ngữ, trong chốc lát, ác sách thế giới đột nhiên xuất hiện vô số tà ác tiếng gầm gừ, những âm thanh này như giống như cuồng phong bạo vũ phô thiên cái địa hướng phía Phục Võ đánh tới!

Phục Võ nhìn thoáng qua sau lưng Diệp Quan, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, điều hoà tâm cảnh, sau một khắc, nàng đột nhiên mở hai mắt ra, nàng giữa chân mày, vô số kiếm quang chém bay mà ra, điên cuồng chống cự lấy bốn phía những cái kia kinh khủng tà ác lực lượng.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, Phục Võ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mãnh liệt xoay người, một đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên oanh đến.

Lại xuất hiện một vị cường giả khủng bố!

Phục Võ đột nhiên đem Diệp Quan kéo ra phía sau, hướng phía trước đột nhiên nhất kiếm bổ ra. 1

Ầm

Kiếm quang phá toái, Phục Võ cùng Diệp Quan trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà tại bọn hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, vô số ác chữ cùng Ác Huyết giống như giống như điên hướng phía bọn hắn nhào tới. . ..