Chương 1014:: Sống sót, mệt mỏi quá!

Chương 1014:: Sống sót, mệt mỏi quá!

Phục Võ cùng Diệp Quan bị đánh bay ra ngoài lúc, nàng gắt gao đem Diệp Quan hộ tại sau lưng, chính mình chịu đựng lấy cơ hồ toàn bộ địa lực lượng.

Một người một quả trọn vẹn lui mấy vạn trượng mới dừng lại, mà vừa dừng lại một cái, Phục Võ liền cảm giác yết hầu ngòn ngọt, ngay sau đó, khóe miệng nàng chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi, nàng cũng không có thẳng mình, mà là lập tức phóng xuất ra kiếm ý của mình bảo vệ sau lưng Diệp Quan, cùng lúc đó, nàng một tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước vung lên.

Kiếm quang Như Nguyệt.

Ầm

Ở trước mặt nàng những cái kia bùng cháy ác chữ cùng Ác Huyết lập tức bị nàng một kiếm này bức lui, này chút ác chữ cùng Ác Huyết mặc dù vô cùng cường hãn, nhưng Phục Võ kiếm đó cũng là vô cùng khinh khủng, bởi vậy, này chút ác chữ cùng Ác Huyết đối với Phục Võ kiếm đều có chút kiêng kị.

Phục Võ thấy Diệp Quan không có chuyện gì, nàng này mới chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại mấy vạn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một lão giả, lão giả thân mang một bộ rộng thùng thình áo bào đen, thần sắc hung ác dị thường, hai mắt sáng ngời có thần, tại hắn cõng ở sau lưng một thanh thật dày Trọng Thước, cái kia Trọng Thước cực rộng, so thân thể của hắn còn rộng, cảm giác áp bách mười phần.

Phục Võ tầm mắt tại cái kia sau lưng lão giả Trọng Thước bên trên dừng lại một chút, nàng tay trái mở ra, một đạo kiếm ý tuôn ra, cuối cùng hóa thành từng đạo ý lá chắn đem sau lưng Diệp Quan tầng tầng bảo hộ lên, bởi vì nàng sợ cái kia Ác Đạo pháp thần thừa dịp nàng không chú ý, lần nữa hút Diệp Quan máu.

Đối diện, Ác Đạo pháp thần nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện lão giả, chân mày to thật sâu túc lên, rất là không vui, "Hồng thánh vương, ngươi làm cái gì vậy?"

Lão giả bình tĩnh nói: "Pháp Thần, ta biết, ngươi mong muốn này Diệp Quan trên người ba loại đặc thù huyết mạch, cái kia ba loại đặc thù huyết mạch có khả năng về ngươi  bất quá, trên người hắn cái này tòa tháp cùng thanh kiếm kia, đến về ta Đại Vu tộc, đến mức Thiên Hành văn minh thần vật, còn như chúng ta trước đó đã nói xong như vậy phân phối."

Ác Đạo pháp thần nhìn chằm chằm lão giả, không nói gì.

Lão giả cũng không sợ nàng, "Hết sức công bằng, không phải sao?"

Ác Đạo pháp thần thu hồi ánh mắt, nàng nhìn về phía xa xa Phục Võ cùng Diệp Quan, "Đi."

Lão giả nhìn thoáng qua Ác Đạo pháp thần, "Hợp tác vui vẻ."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chỉ là trong nháy mắt, một thanh Trọng Thước liền đã đi tới Phục Võ đỉnh đầu, lập tức hung hăng nện xuống.

Này một thước giáng xuống, khí thế cường đại lập tức bao phủ ra, liền bốn phía những cái kia ác chữ cùng Ác Huyết đều trực tiếp bị bức phải liên tục hướng phía bốn phía thối lui.

Đối mặt này kinh khủng một thước, Phục Võ mặt không biểu tình, nàng nhất kiếm đâm ra.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia Hồng thánh vương liền người mang thước liên tục lui đến ngàn trượng có hơn, một cỗ lực lượng vô hình lần nữa từ giữa sân đẩy ra đến, chấn toàn bộ ác sách thế giới lúc không từng đợt chập trùng, vô cùng kinh khủng.

Cái kia Hồng thánh vương sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua mình đã có chút nứt ra cánh tay, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Phục Võ, nở nụ cười, "Không hổ là Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan, đừng nói, Thiên Hành văn minh nếu không phải nội loạn, coi như chúng ta Đại Vu tộc cùng các ngươi Ác Đạo minh hợp lại sợ là cũng bắt không được tới."

Thiên Hành văn minh!

Cái văn minh này, có thể là cấp năm đỉnh phong văn minh, đơn đả độc đấu, hiện đã biết bất luận cái gì cấp năm văn minh đều không phải là đối thủ của bọn họ.

Nghe được Hồng thánh vương, Phục Võ đôi mắt âm u, chưa từng nói.

Hồng thánh vương quay đầu nhìn về phía Ác Đạo pháp thần, "Pháp Thần, lúc này cũng không cần lại nói cái gì giang hồ quy củ, ngươi nói xem?"

Rõ ràng, đây là đối Ác Đạo pháp thần ở một bên quan chiến không giúp đỡ có chút bất mãn. Mà hắn cũng biết, dùng chính hắn thực lực mong muốn giết chết này Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan, là căn bản chuyện không thể nào, dù cho đối phương bây giờ không phải là đỉnh phong thời kì.

Nghe được Hồng thánh vương, Ác Đạo pháp thần nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nơi xa Phục Võ đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Cái kia Hồng thánh vương vẻ mặt nhất thời đại biến, đột nhiên vung lên Trọng Thước hoành cản trước người.

Ầm

Này chém xuống một kiếm đến, Hồng thánh vương trực tiếp bị một kiếm này chém bay  bất quá, Phục Võ cũng không có thừa thắng xông lên, nàng thân hình lóe lên, lại kéo trở về, thủ tại Diệp Quan bên cạnh.

Vừa trở lại Diệp Quan bên cạnh, một đạo Ác Huyết đã đánh tới, mục tiêu đang là trên mặt đất Diệp Quan.

Phục Võ trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, đột nhiên nhất kiếm chém bổ xuống.

Ầm

Cái kia đạo Ác Huyết trực tiếp bị trảm lui.

Mà lúc này, cái kia Hồng thánh vương đột nhiên hướng phía trước xông lên, hai tay cẩn thận thước hung hăng hướng phía Phục Võ tàn nhẫn nện mà đi.

Này một đập, bốn phía vô số Ác Huyết trực tiếp sôi trào lên, nhấc lên ngàn trượng cao.

Phục Võ mặt không biểu tình, đưa tay liền là nhất kiếm.

Đơn giản nhất kiếm!

Ầm

Cái kia Hồng thánh vương lại một lần nữa liền người mang thước bay ra ngoài, bất quá đúng lúc này, một cột máu đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, trong chớp mắt liền tới đến Phục Võ trước mặt.

Phục Võ cầm kiếm nhất kiếm đâm ra.

Ầm ầm!

Kiếm quang tuôn ra, cái kia đạo huyết trụ trực tiếp bị ngăn trở.

Nhưng lúc này, cái kia Hồng thánh vương đột nhiên vọt tới Phục Võ trước mặt, hắn gầm lên giận dữ, lại là hung hăng nhất trọng thước hướng phía Phục Võ đập xuống.

Phục Võ tay trái phất tay áo vung lên.

Ầm

Cái kia Hồng thánh vương lần nữa liền người mang thước bị chấn bay ra ngoài.

Sau khi dừng lại, Hồng thánh vương hai mắt trợn lên, có chút khó có thể tin, chính mình yếu như vậy?

Cái kia Ác Đạo pháp thần thản nhiên nhìn liếc mắt Hồng thánh vương, chân mày to túc lên, cái tên này ra sân lúc thoạt nhìn rất có thể đánh, không nghĩ tới như thế nước!

Không thể không nói, lúc này Hồng thánh vương quả thật có chút hoài nghi nhân sinh.

Hắn thấy, hắn cùng vị này Phục Võ cùng Ác Đạo pháp thần hẳn là cùng một cấp bậc, thậm chí khả năng còn phải mạnh hơn một chút như vậy, nhưng bây giờ giao thủ xuống tới, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ, nữ nhân này so hắn tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều.

Hồng thánh vương do dự một chút, sau đó nhìn về phía cách đó không xa nằm Diệp Quan, "Pháp Thần, ngươi ngăn chặn nàng, ta trước làm thịt cái này."

Nói xong, hắn bản muốn ra tay, nhưng do dự một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Ác Đạo pháp thần.

Ác Đạo pháp thần đôi mắt chỗ sâu lóe lên một tia chán ghét, đối với này Vô Gian văn minh Đại Vu tộc bên trong mấy người, nàng là hết sức khinh thường, nhưng vì toàn cục, nàng cũng không có cách nào, đành phải cùng bọn hắn hợp tác.

Không có suy nghĩ nhiều, Ác Đạo pháp thần phất tay áo vung lên, trong chốc lát, bốn phía những cái kia ác chữ đột nhiên bộc phát ra từng đạo đáng sợ cột máu hướng phía Phục Võ kích bắn đi.

Nhìn thấy Ác Đạo pháp thần ra tay, cái kia Hồng thánh vương lúc này mới thân hình run lên, hướng phía nơi xa nằm Diệp Quan vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Phục Võ chân mày to túc lên, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải cầm kiếm đột nhiên chém xuống một kiếm.

Oanh

Này chém xuống một kiếm, mạnh mẽ đem cái kia đạo huyết trụ bức ngừng, nhưng lúc này, cái kia Hồng thánh vương đã vọt tới Diệp Quan trước mặt, hung hăng một thước hướng phía nằm dưới đất Diệp Quan đập tới, mà đúng lúc này, nguyên bản nằm dưới đất Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra.

Cái kia Hồng thánh chủ nhìn thấy Diệp Quan mở hai mắt ra, lập tức sửng sốt. Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Thanh Huyền kiếm!

Ầm

Cái kia Hồng thánh chủ trong tay Trọng Thước trực tiếp bị Diệp Quan Thanh Huyền kiếm chấn vỡ, nhưng Diệp Quan lại lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, lần này bay ra ngoài thật xa, cuối cùng đập ầm ầm rơi xuống đất, trong miệng hắn bắn ra một ngụm tinh huyết, giận mắng, "Thảo. . . ."

Thanh âm vừa dứt dưới, hắn lại một lần nữa ngất đi.

Hắn vốn là thân thể bị trọng thương, lội rất lâu cuối cùng khôi phục một chút, nhưng không nghĩ tới vừa tỉnh liền gặp được một cái lão bất tử hướng phía hắn một thước bổ tới. . . . .

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể phấn khởi nhất kích.

Mà hắn hiện tại loại trạng thái này như thế nào ngăn cản được này Hồng thánh vương lực lượng. . . . .

Dưới một kích này, hắn kiếm ý thân thể mặc dù không có bị đánh nát, thế nhưng, linh hồn hắn lại gánh không được, trực tiếp trở nên mờ đi, như khói xanh, liền muốn triệt để yên diệt.

Mà lúc này, Thanh Huyền kiếm vội vàng hóa thành một đạo kiếm quang chui vào Diệp Quan giữa chân mày, giúp hắn chữa trị thần hồn. . . . .

Nơi xa, cái kia Hồng thánh vương khiếp sợ đồng thời lại hưng phấn, khiếp sợ là hắn không nghĩ tới Diệp Quan chuôi kiếm này đáng sợ như thế, thậm chí ngay cả trong tay hắn chuôi này thần vật đều có thể đủ chấn vỡ, hưng phấn là, chuôi kiếm này đem là của hắn rồi.

Nhìn thấy Diệp Quan lần nữa hôn mê, Hồng thánh vương vội vàng lại hướng phía hắn vọt tới.

Nhưng vào lúc này, nơi xa Phục Võ trước mặt cái kia đạo huyết trụ trực tiếp bị nàng nhất kiếm chém vỡ, tiếp theo, nàng thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chém về phía cái kia Hồng thánh vương.

Ầm

Hồng thánh vương trực bị Phục Võ một kiếm này trảm lui gần ngàn trượng xa.

Mà Phục Võ vẫn không có thừa thắng xông lên, mà là thân hình run lên, thối lui đến Diệp Quan trước mặt.

Hồng thánh vương sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua bộ ngực mình, nơi đó có một vết kiếm hằn sâu, hắn Nhất Niệm chấn kinh cùng ngưng trọng.

Ác Đạo pháp thần đang muốn xuất thủ, đột nhiên, nàng dường như cảm nhận được cái gì, chân mày cau lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Phục Võ, "Ngươi tại lưu lực.

Lưu lực?

Nghe được Ác Đạo pháp thần, cái kia Hồng thánh vương lập tức sửng sốt, đánh nửa ngày, nữ nhân này còn tại lưu lực?

Đúng lúc này, Phục Võ trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt dữ tợn, nàng chắp tay trước ngực, trong lòng bàn tay, một thanh ý kiếm lặng yên ngưng tụ mà thành, sau một khắc, nàng hướng phía trước bước ra một bước, hai tay hợp kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm, "Phá! !"

Xùy

Này chém xuống một kiếm đến, toàn bộ ác thế giới trực tiếp bị xé nứt ra một đạo thật dài lỗ hổng, nhưng trong miệng nàng lại là tràn ra một đạo máu tươi.

Nàng xoay người một cái nắm lên trên mặt đất Diệp Quan, sau đó thân hình run lên, trốn ra cái kia ác thế giới.

Ác Đạo pháp thần vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống, nàng thân hình run lên, tan biến tại tại chỗ.

Bên ngoài.

Phục Võ kéo Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp xuyên qua mấy ngàn vạn tinh vực.

Khóe miệng nàng, máu tươi liên tục không ngừng tràn ra.

Nàng nhất định phải mang theo Diệp Quan trở lại Thiên Hành văn minh, đem Diệp Quan giao cho Tĩnh Sơ.

Nhưng vào lúc này, nàng bốn phía thời không đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, Phục Võ sắc mặt trầm xuống, nàng đột nhiên chém xuống một kiếm, trước mặt mơ hồ thời không trực tiếp bị xé nứt ra, nhưng sau một khắc, một đầu khô tay từ trước mặt nàng thời không hung hăng bắt ra tới.

Phục Võ hai mắt híp lại, nàng tay trái đem Diệp Quan kéo ra phía sau, tay phải giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Một mảnh kiếm quang phá toái.

Diệp Quan cùng Phục Võ trực tiếp bị đánh bay gần vạn trượng xa, mà lúc này, bốn phía thời không nứt ra, Ác Đạo pháp thần cầm trong tay ác sách chậm rãi đi ra, tại nàng bên cạnh, còn đi theo năm tên cường giả.

Chử Thánh Vương, Hồng thánh vương, Tông Thánh Vương, Thế Tông, Vu Dịch!

Trừ cái đó ra, còn có một đạo hư ảnh, cái kia khô cầm chính là đạo hư ảnh này  bất quá, hắn cũng không là bản thể, mà là một đạo hình chiếu.

Phục Võ mang theo Diệp Quan sau khi dừng lại, nàng lau khóe miệng máu tươi, sau đó chậm rãi ngẩng đầu hướng Ác Đạo pháp thần một đám cường giả, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng thân thể cùng linh hồn đột nhiên lần nữa bốc cháy lên.

Khí tức điên cuồng tăng vọt!

Nhìn thấy một màn này, Ác Đạo pháp thần lông mày thật sâu túc.

Như mấy vị kia Thánh Vương trong mắt thì tràn đầy ngưng trọng. Không thể không nói, đối ở trước mắt vị này ẩn náu Thánh Vương, bọn hắn là thật vô cùng e dè, nếu như vị này một mực là trạng thái đỉnh phong. . . . .

Không dám nghĩ sâu!

Phục Võ tay trái đột nhiên kéo Diệp Quan, sau đó tay trái nắm ở Diệp Quan eo, sau một khắc, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ!

Giữa sân Ác Đạo pháp thần chờ cường giả vẻ mặt đều phải biến đổi.

Bốn phía tinh hà tại thời khắc này sôi trào lên, sau đó từng chút từng chút tịch diệt.

Lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn duỗi ra một đầu khô tay, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép.

Ầm ầm!

Này đè ép, cái kia đạo kiếm quang mạnh mẽ bị trấn áp trên mặt đất.

Phục Võ đột nhiên một tiếng gầm thét, tay phải cầm kiếm đột nhiên xoay tròn.

Ầm

Cái bóng mờ kia lập tức bị đẩy lui gần ngàn trượng xa!

Mà lúc này, Ác Đạo pháp thần chờ cường giả đồng loạt ra tay. . . . .

Ầm ầm. . . . .

Giữa sân, theo từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, từng đạo kiếm quang phá toái yên diệt, nhưng này Ác Đạo pháp thần chờ cường giả cũng bị chấn liên tục lùi lại. . .

Mấy tức về sau, một đạo kiếm quang trực tiếp xé rách thời không, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Cái kia hư ảnh đang muốn truy, Ác Đạo pháp thần đột nhiên nói: "Nàng sống không được."

Chúng cường giả nhìn về phía Ác Đạo pháp thần, lúc này mới phát hiện, trong tay nàng cái kia bản ác sách đã biến mất không thấy gì nữa.

Ác Đạo pháp thần nhìn chằm chằm sâu trong tinh không, "Chuẩn bị một chút, trực tiếp diệt Thiên Hành văn minh cùng cái kia Diệp Quan."

Thiên Hành văn minh lối vào.

Phục Võ vịn Diệp Quan đi tới lối vào, nàng cũng không có mang theo Diệp Quan tiến vào bên trong, mà là đem Diệp Quan để dưới đất, sau đó nàng tay phải nhẹ nhàng đặt tại Diệp Quan ngực, một cỗ nhu hòa lực lượng tràn vào Diệp Quan ngực, chỉ chốc lát, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra.

Nhìn thấy Diệp Quan mở hai mắt ra, Phục Võ nói khẽ: "Tỉnh? ?"

Diệp Quan giật mình, "Tiền bối?"

Nói xong, hắn liền muốn làm, nhưng lại phát hiện mình hiện tại vô cùng suy yếu, liền chút khí lực đều không thể động.

Phục Võ ôn thanh nói: "Ngươi đi qua hệ ngân hà? ?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối làm sao biết?"

Phục Võ nói: "Nhất Niệm trái cây nói cho ta biết."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn cảm thấy Phục Võ có chút không đúng, đang muốn hỏi, Phục Võ đột nhiên nói: "Ta cầu ngươi hai chuyện, có được hay không?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối. . ."

Phục Võ mỉm cười, "Nhất Niệm trái cây gọi ta Phục tỷ. . . Ngươi cũng có thể gọi ta Phục tỷ. ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Phục tỷ. . . . "

Phục Võ nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Tiến vào cái kia Tiểu Tháp lúc, ta liền biết, có thể cứu Thiên Hành văn minh người, cũng chỉ có ngươi. . . . . Đây là chuyện thứ nhất. . . Nói đến đây, nàng yết hầu đột nhiên ngòn ngọt, một ngụm tinh huyết trào ra.

Diệp Quan kinh hãi, vội vàng cưỡng ép ngồi dậy đỡ lấy nàng, run giọng nói: "Tiền bối?" Phục Võ lắc đầu, tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai. . . . . Ta vẫn muốn đi cái kia gọi hệ ngân hà địa phương nhìn một chút  đáng tiếc. . . . . Không có thời gian. . . Ta hi vọng. . . Ngươi về sau có thời gian lúc, mang theo ta hột đi một chuyến hệ ngân hà. . . Mang ta đi ăn một chút hệ ngân hà ăn ngon, dẫn ta đi gặp thấy hệ ngân hà cảnh đẹp. . . . . Sau đó đem ta táng tại hệ ngân hà. . ."

Nói xong, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Thiên Hành văn minh hướng đi, tầm mắt dần dần tan rã, nói khẽ: "Không muốn đem ta hột thả vào Luân Hồi tổ thạch. . . Sống sót. . . Mệt mỏi quá. . . Mệt mỏi quá đây. . .".