Chương 1015:: Đưa ấm áp!

Chương 1015:: Đưa ấm áp!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn hoảng hốt, bởi vì hắn phát hiện, Phục Võ sau lưng có cái gì đang thiêu đốt!

Đó là Ác Thư!

Ngàn tỉ ác chữ đang ở ăn mòn lấy nàng thân thể cùng linh hồn!

Diệp Quan vội vàng rút ra Thanh Huyền kiếm nhất kiếm đâm vào Phục Võ trong cơ thể, cái kia Ác Thư cùng ngàn tỉ ác chữ chạm đến Thanh Huyền kiếm lúc lập tức hoảng hốt, dồn dập thoát đi Phục Võ thân thể, thế nhưng đã tới không kịp, Phục Võ thân thể cùng linh hồn đang ở cấp tốc tan biến.

Trọng yếu nhất hơn là, Phục Võ chính nàng đã có tử chí, bởi vậy, nàng cũng không có đi trấn áp những Ác Huyết đó cùng ác niệm.

Diệp Quan run giọng nói: "Phục Vũ tiền bối. . . ."

Phục Võ cuối cùng thật sâu nhìn một cái Thiên Hành thần cảnh phương hướng, đã từng từng màn như như điện quang hỏa thạch từ nàng trong đầu lướt qua.

Nhìn một chút, trên mặt nàng nổi lên nụ cười, nhưng dần dần, hai hàng trong veo nước mắt từ trong mắt nàng chậm rãi tràn

ra tới, rất nhanh, nàng thân thể cùng linh hồn triệt để tan biến, một khỏa hột chậm rãi rơi xuống. 1 Diệp Quan vội tiếp qua cái kia viên hột, nhìn xem cái kia viên hột, hắn si ngốc giật mình.

Không phải Thanh Huyền kiếm không dùng, là trước mắt này Phục Vũ tiền bối căn bản chính là đã không muốn sống.

Nhìn trước mắt viên này hột, Diệp Quan trong lòng vô cùng phức tạp.

Đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân.

Diệp Quan quay người nhìn lại, người tới chính là cái kia Tĩnh Sơ cùng Nhất Niệm.

Nhìn thấy Diệp Quan, Nhất Niệm một thoáng liền vọt tới trước mặt hắn, sau đó gắt gao ôm lấy hắn.

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm lấy Nhất Niệm, ôn thanh nói: "Không có việc gì."

Nhất Niệm cúi đầu nhìn về phía Diệp Quan trong tay hột, run giọng nói: "Phục tỷ nàng. . ."

Diệp Quan ánh mắt phức tạp, thấp giọng thở dài.

Một bên, Tĩnh Sơ chân mày to hơi hơi nhăn lên, nhưng không nói gì.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ác Đạo minh cùng cái kia Vô Gian vũ trụ nhất định không sẽ bỏ qua. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Tĩnh Sơ.

Hiện tại toàn bộ Thiên Hành văn minh biết đánh nhau nhất liền là vị này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan.

Tĩnh Sơ lặng yên chỉ chốc lát về sau, nhìn về phía Diệp Quan cùng Nhất Niệm, "Các ngươi đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay hột, đem hắn thu vào, sau đó lôi kéo Nhất Niệm đi theo.

Tĩnh Sơ mang theo Diệp Quan cùng Nhất Niệm đi tới cái kia Luân Hồi tổ thạch cùng Sinh Mệnh thần thụ trước mặt, nàng quay người nhìn về phía Nhất Niệm, "Mang theo tổ thạch cùng thần thụ đi."

Nhất Niệm sửng sốt.

Diệp Quan cũng là ngơ ngẩn.

Tĩnh Sơ cứ như vậy nhìn xem Nhất Niệm, nàng rất chân thành.

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Xác thực!

Hiện tại liền chỉ dựa vào vị này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, căn bản ngăn không được Ác Đạo minh cùng Vô Gian vũ trụ, nếu là mang đi tổ thạch cùng Sinh Mệnh thần thụ, như vậy, Thiên Hành văn minh còn có hi vọng.

Diệp Quan nhìn về phía Tĩnh Sơ, "Ngươi đây?"

Tĩnh Sơ không nói gì, mà là quay người nhìn về phía cuối chân trời, nơi đó, còn có vô số Thiên Hành văn minh trái cây.

Diệp Quan đã hiểu rõ ý tứ của nàng.

Nàng thật sự là muốn tử chiến đến cùng.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tĩnh Sơ cô nương, ta có một cái ý nghĩ, ngươi nghe một chút?"

Tĩnh Sơ nhìn về phía Diệp Quan, gật đầu.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ mang theo bọn hắn tử chiến, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nếu như thế, không bằng giữ lại sinh lực, mưu đồ ngày sau."

Tĩnh Sơ không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta có khả năng đem Thiên Hành văn minh trái cây đều chứa vào Tiểu Tháp bên trong! !"

Nhất Niệm nhìn một cái Diệp Quan, mi mục ẩn tình.

Tĩnh Sơ đột nhiên đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Đa tạ."

Diệp Quan nói: "Ta có một cái yêu cầu nho nhỏ."

Tĩnh Sơ nói: "Được."

Lúc này, Diệp Quan đề bất kỳ yêu cầu gì, nàng đều sẽ đồng ý.

Diệp Quan nói: "Ta muốn một phần hôn thư."

Tĩnh Sơ nhìn thoáng qua Nhất Niệm, sau đó gật đầu, "Có thể."

Mà Diệp Quan lại nói: "Không phải ta cùng Nhất Niệm."

Tĩnh Sơ hơi ngẩn ra, nhưng rất nhanh hiểu rõ, cũng không do dự, hiện tại gật đầu, "Có thể."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp đột nhiên phóng lên tận trời, trong chốc lát, Tiểu Tháp trực tiếp bộc phát ra mấy vạn đạo kim quang đem bốn phía những Thiên Hành văn minh đó trái cây đều bao phủ, lập tức đem bọn hắn đều thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Luân Hồi tổ thạch đột nhiên nói: "Còn có ta còn có ta."

Trong khoảng thời gian này đến, nó thật sự là trôi qua run như cầy sấy, này bên ngoài thật sự là quá nguy hiểm.

Diệp Quan nhường Tiểu Tháp đem Luân Hồi tổ thạch cùng Sinh Mệnh thần thụ cũng thu vào Tiểu Tháp bên trong, mới vừa gia nhập Tiểu Tháp, cái kia Luân Hồi tổ thạch trực tiếp kinh hãi, "Ngọa tào, ngưu bức!"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Tĩnh Sơ nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan trầm giọng nói: "Các ngươi cũng tiến vào Tiểu Tháp."

Tĩnh Sơ khẽ gật đầu, "Được."

Đợi Tĩnh Sơ cùng Nhất Niệm tiến vào Tiểu Tháp về sau, Diệp Quan trực tiếp lấy ra Thanh Huyền kiếm, hắn trực tiếp thôi động Thanh Huyền kiếm, trong chốc lát, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Hồi trở lại Đại Chu!

Nơi đó có cô cô lưu lại kiếm khí, hồi trở lại tới đó, mới có thể an toàn một chút.

Hắn hiện tại đương nhiên sẽ không đi cùng Ác Đạo minh cùng Vô Gian vũ trụ liều chết. .

Căn bản không đấu lại!

Hèn mọn phát dục một thoáng trước.

Mới vừa gia nhập xuyên qua thời không, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt đột nhiên đại biến, chỉ thấy chung quanh hắn thời không đột nhiên ngưng kết, qua trong giây lát, hắn đã tiến vào một mảnh quỷ dị thời không bên trong.

Ác Thế Giới!

Ác Đạo pháp thần!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hai tay của hắn cầm kiếm đột nhiên một gọt.

Xùy

Này Ác Thế Giới thời không trực tiếp mạnh mẽ bị hắn vỡ ra đến, nhưng lúc này, một đầu khô tay từ trước mặt hắn thời không phá ra tới.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, hai tay của hắn cầm kiếm đột nhiên một trảm.

Ầm

Một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bay ra ngoài, khi hắn dừng lại lúc, hắn đã xuất hiện tại một mảnh không biết tinh không bên trong.

Tại trước mặt hắn ngàn trượng bên ngoài, một nữ tử chậm rãi đi tới. Chính là cái kia Ác Đạo pháp thần.

Tại Ác Đạo pháp thần bên cạnh, là Vu Dịch cùng ba vị Thánh Vương cùng với cái kia thần bí hư ảnh, còn có cái kia Thế Tông.

Ác Đạo pháp thần nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, không nói gì.

Mà trong sân vài vị cường giả tầm mắt đều tại Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên, đều có chút chấn kinh, dĩ nhiên còn có ngấp nghé.

Vu Dịch đối Thanh Huyền kiếm không có hứng thú, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười lạnh, "Trốn? Nghĩ trốn nơi nào? ?"

Diệp Quan nhìn về phía Vu Dịch, "Đơn đấu?"

Vu Dịch nhẹ cười rộ lên, "Ta liền muốn quần ẩu ngươi, ngươi muốn thế nào? ?"

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt Vu Dịch, "Tiểu ma cà bông."

Vu Dịch tầm mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, "Pháp Thần, giết hắn."

Ác Đạo pháp thần quay đầu nhìn về phía Vu Dịch, mày nhăn lại, "Đầu óc ngươi có phải hay không có vấn đề? ? Ta là ngươi thuộc hạ?

Vu Dịch: ". . . ."

Lúc này, cái kia hư ảnh đột nhiên nói: "Thiên Hành văn minh tất cả mọi thứ đều tại hắn trong tòa tháp, không muốn lãng phí thời gian."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Tinh Hà sôi trào.

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt híp lại, đang muốn xuất thủ, lúc này, Tĩnh Sơ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng đấm ra một quyền.

Ầm

Cái bóng mờ kia trực tiếp bị đẩy lui ngàn trượng bên ngoài.

Nhìn thấy Tĩnh Sơ, giữa sân vài vị Thánh Vương vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên, trước mắt vị này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan thực lực có thể là không hề yếu cái kia Phục Võ.

Tĩnh Sơ đang muốn xuất thủ lần nữa, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chúng ta đi, đắc tội." 1 nói xong, hắn trực tiếp giữ chặt Tĩnh Sơ cánh tay, sau đó lợi dụng Thanh Huyền kiếm cưỡng ép vượt qua thời không.

Hắn biết, tại đây bên ngoài cùng bọn gia hỏa này đánh, hai người bọn họ căn bản không có phần thắng, đến đem bọn gia hỏa này dẫn tới Đại Chu đi.

Bất quá, vừa mới tiến đi xuyên qua thời không, sắc mặt hắn liền phải biến đổi, bởi vì bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số màu đỏ như máu chữ.

Ác chữ!

Tĩnh Sơ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nàng tay phải chậm rãi duỗi ra, sau đó đột nhiên nắm chặt.

Ầm ầm!

Một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí đột nhiên từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, mạnh mẽ võ đạo ý chí mạnh mẽ đem những cái kia ác chữ bức lui.

Răng rắc!

Mà lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một nhánh khô tay hung hăng bắt ra tới.

Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp nhất kiếm trảm tới.

Ầm

Diệp Quan bị đánh bay, nhưng sau một khắc, một cái tay mạnh mẽ bắt lấy hắn, chính là Tĩnh Sơ.

Mà cái kia khô tay thì trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này trảm trở nên mờ đi.

Diệp Quan sau khi dừng lại, cảm giác cánh tay hơi tê tê, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, cái kia Ác Đạo pháp thần đám người chậm rãi đi ra. 1

Mà bốn phía, thời không từng đợt kích chiến, tiếp theo, vô số máu trào ra.

Ác Huyết!

Vô số Ác Huyết nương theo lấy bốn phía những cái kia ác chữ hướng phía Diệp Quan cùng Tĩnh Sơ dũng mãnh lao tới. . . . .

Tĩnh Sơ hai mắt híp lại, liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên cho nàng huyền khí truyền âm, "Tĩnh Sơ cô nương chớ ra tay, đợi chút nữa tương trợ ta Tháp Gia."

Tĩnh Sơ sửng sốt, có chút không hiểu, đang muốn hỏi, nhưng chỉ là trong nháy mắt, vô số ác chữ cùng Ác Huyết đã đi tới trước mặt bọn hắn, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên hai tay đột nhiên nắm chặt, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch dâng trào mà ra. Oanh!

Một cỗ kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, bởi vì Tĩnh Sơ có võ đạo ý chí hộ thể, bởi vậy, những cái kia ác chữ cùng Ác Huyết đều không thể gần nàng thân, thế là, dồn dập xông về Diệp Quan.

Mà Diệp Quan căn bản không phòng ngự, trực tiếp là ai đến cũng không có cự tuyệt, vô số Ác Huyết cùng ác chữ giống như giống như điên tràn vào Diệp Quan trong cơ thể.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Ác Đạo pháp thần chờ cường giả đều là giật mình. Đây là làm cái gì?

Diệp Quan kỳ thật cũng là đang đánh cược, cược này chút Ác Huyết cùng ác chữ vừa bất quá Phong Ma huyết mạch!

Mà tự tin của hắn liền là gia gia ! Bất quá, Diệp Quan cũng không dám khinh thường này chút ác chữ cùng Ác Huyết, bởi vậy, lần này hắn là trực tiếp triệt để Phong Ma.

Làm vô số Ác Huyết cùng ác chữ tiến vào Diệp Quan trong cơ thể lúc, chúng nó trước tiên liền muốn thiền ăn Diệp Quan thân thể cùng linh hồn, nhưng chúng nó lại kinh hãi phát hiện, Diệp Quan Phong Ma huyết mạch vậy mà tại thôn phệ chúng nó.

Thứ đồ gì? Những cái kia ác chữ cùng Ác Huyết trực tiếp mộng bức. Qua nhiều năm như vậy, chỉ có chúng nó thôn phệ người khác phần, hôm nay lại có thể có người tới thôn phệ chúng nó? Chúng nó tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, thế là trực tiếp cùng Phong Ma huyết mạch làm! Phong Ma huyết mạch đó là cái gì tính xấu?

Lúc đó liền nổi giận.

Giống như điên đi thôn phệ những cái kia ác chữ cùng Ác Huyết. . . . .

Mà tại Diệp Quan triệt để Phong Ma về sau, hắn Phong Ma huyết mạch cũng trở nên vô cùng kinh khủng, trực tiếp cưỡng ép áp chế những cái kia ác chữ cùng Ác Huyết, sau đó đưa chúng nó thôn phệ. Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan trên người Phong Ma huyết mạch khí tức điên cuồng tăng vọt, cái kia tăng tốc độ tựa như là núi lửa bùng nổ. . . . .

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Ác Đạo pháp thần chờ cường giả vẻ mặt đều là trầm xuống.

Vu Dịch càng là quay đầu nhìn về phía Ác Đạo pháp thần, cả giận nói: "Ngươi là đến cho nàng đưa ấm áp sao? Ngươi. . . . "

Ác Đạo pháp thần quay người liền là một bàn tay đánh ra. Ba! Cái kia Vu Dịch bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị đập bay. . .

Ác Đạo pháp thần lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia bị đập bay Vu Dịch, "Thảo ni Má... người nào cho ngươi dũng khí nhường ngươi dám nói với ta như vậy lời?".