Chương 1016:: Về người văn minh!

Chương 1016:: Về người văn minh!

Giữa sân những Vô Gian văn minh đó cường giả đều có chút mộng, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới này Ác Đạo pháp thần lại đột nhiên động thủ.

Mộng qua đi, một đám Vô Gian văn minh cường giả vẻ mặt liền âm trầm xuống.

Này Ác Đạo pháp thần đánh không chỉ là cái kia Vu Dịch mặt, càng là Vô Gian văn minh mặt, mặc dù bọn hắn đối này Vu Dịch một chút hành vi cũng xem không Thái Thượng, nhưng giờ khắc này bọn hắn tự nhiên là không thể ngồi yên không lý đến.

Cái bóng mờ kia đột nhiên nói: "Ác Đạo pháp thần, ngươi làm như vậy là có ý gì?"

Ác Đạo pháp thần lạnh lùng nhìn thoáng qua cái bóng mờ kia, "Ba Chí Tôn, ta Ác Đạo minh cùng các ngươi Vô Gian vũ trụ là liên minh quan hệ, không phải thượng hạ cấp quan hệ, ta như thế nào hành vi, đều không tới phiên ngươi Vô Gian vũ trụ tới khoa tay múa chân, hiểu?"

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía nơi xa cái kia Vu Dịch, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý, "Còn dám đối ta khoa tay múa chân, ta sinh ăn ngươi."

Cái kia Vu Dịch giận dữ, liền muốn phát tác, nhưng lại bị một bên Ba Chí Tôn ngăn cản.

Ba Chí Tôn nói: "Dịch tiểu thư, ngươi đối cường giả, hẳn là muốn tôn trọng một chút."

Vu Dịch vẻ mặt vô cùng khó coi, nhưng cũng không dám phát tác.

Ba Chí Tôn không tiếp tục quan tâm nàng, mà là nhìn về phía Ác Đạo pháp thần, "Pháp Thần, chúng ta việc cấp bách là giải quyết hết này Diệp Quan, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ác Đạo pháp thần thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, lúc này, Diệp Quan khí tức đã điên đã tăng tới một cái vô cùng trình độ đáng sợ.

Sắc mặt nàng vô cùng khó coi.

Bởi vì nàng phát hiện, nàng ác chữ cùng Ác Huyết không có vừa qua khỏi Diệp Quan cái này đặc thù huyết mạch, vậy mà đều bị thôn phệ hấp thu.

Nàng có chút chấn kinh!

Phải biết, nàng này chút ác chữ cùng Ác Huyết đều ẩn chứa thế gian chí ác, mà huyết mạch này vậy mà không sợ chút nào, đều hấp thu? 1

Huyết mạch này so với chính mình ác chữ cùng Ác Huyết còn ác?

Ác Đạo pháp thần chỉ cảm thấy có chút hoang đường.

Tĩnh Sơ nhìn xem Diệp Quan, trong mắt đẹp cũng là có chút chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Ba Chí Tôn đột nhiên nói: "Đến ngăn cản hắn."

Lúc này Diệp Quan Phong Ma huyết mạch đã mạnh có chút không bình thường.

Ác Đạo pháp thần thu hồi suy nghĩ, nàng lòng bàn tay mở ra, một cây cổ lão pháp trượng đột nhiên xuất hiện tại trong tay nàng, nàng cách không đối xa xa Diệp Quan nhẹ nhàng điểm một cái, trong chốc lát, vô số kiếp lôi từ giữa thiên địa tụ đến, cuối cùng giống như như thủy triều hướng phía xa xa Diệp Quan dũng mãnh lao tới.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh Sơ lúc này đi ra, nàng hai tay chậm rãi nâng lên, sau đó đột nhiên nắm chặt, một đạo võ đạo ý chí thế như lôi đình bao phủ mà lên, đem giữa thiên địa những cái kia kiếp lôi đều ngăn cản.

Ác Đạo pháp thần quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Ba Chí Tôn, Ba Chí Tôn hiểu ý, hiện tại thân hình run lên, như một đạo bôn lôi thẳng đến nơi xa Tĩnh Sơ mà đi.

Tĩnh Sơ mặt không biểu tình, chân phải đột nhiên giẫm một cái, một đạo đáng sợ võ ý mạnh mẽ đem cái kia Ba Chí Tôn ngăn tại tại chỗ.

Nhưng lúc này, cái kia ba vị Thánh Vương đột nhiên xông về Diệp Quan.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh Sơ trong mắt lập tức lóe lên một đạo hàn mang, nàng đột nhiên một tiếng gầm thét, tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, hướng phía trước xông lên, một quyền toác ra, một đạo đáng sợ quyền thế lập tức như vỡ đê từ nàng nắm đấm bên trong dâng trào mà ra.

Cái kia ba vị Thánh Vương trực tiếp bị nàng một quyền này chấn bay ra ngoài, mà bốn phía cái kia vô số kiếp lôi cùng cái kia Ba Chí Tôn cũng là bị cỗ này đáng sợ quyền thế đẩy lui.

Lúc này, Tĩnh Sơ chân phải đột nhiên hướng bên cạnh vạch một cái, hai tay hư nhấc, trong chốc lát, một loại vực trực tiếp đưa nàng cùng Diệp Quan bao phủ.

Võ vực! !

Tĩnh Sơ nhìn phía xa Ác Đạo pháp thần chờ cường giả, nàng vẻ mặt đột nhiên một dữ tợn, chân phải đột nhiên giẫm một cái, hai tay nắm quyền hướng trước mặt một đập.

Ầm ầm!

Một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí bao phủ mà ra, trong nháy mắt đem cái kia Ác Đạo pháp thần chờ cường giả bức lui đến ngàn trượng có hơn.

Ác Đạo pháp thần chờ cường giả sau khi dừng lại, vẻ mặt đều là ngưng trọng vô cùng.

Vị này đương đại Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan thực lực, cũng là không hợp thói thường vô cùng.

Ba Chí Tôn đột nhiên nói: "Không thể để cho cái kia Diệp Quan tiếp tục thôn phệ."

Ác Đạo pháp thần nhìn về phía Diệp Quan, lúc này Diệp Quan đã biến thành một cái huyết nhân, không chỉ như thế, ở trên người hắn đột nhiên tràn ngập ra vô số ác niệm, nguyên bản trên người hắn chỉ có sát ý cùng lệ khí, nhưng bây giờ, lại nhiều hơn một loại ác niệm.

Mà lại, bốn phía phiến tinh vực này vậy mà bắt đầu từng chút từng chút biến đỏ.

Này không bình thường!

Ác Đạo pháp thần hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, nàng biết, không thể tiếp tục mang xuống, không phải, đợi chút nữa Diệp Quan thực lực cũng tăng lên, liền càng không tốt giết.

Ác Đạo pháp thần đột nhiên lòng bàn tay mở ra, tại trong tay nàng có một viên đen kịt ấn, ấn đỉnh lượn vòng lấy một đầu diện mạo dữ tợn yêu thú, móng vuốt nộ trương, hai mắt trợn lên, ngẩng đầu nhìn trời, như muốn Thôn Thiên toái địa, mà tại hắc ấn bốn phía còn vòng quanh chín đầu Hắc Long, Hắc Long sinh động như thật, như vật sống.

Ác Đạo pháp thần đột nhiên đọc thầm cổ lão chú ngữ, đột nhiên, cái kia chín đầu Hắc Long vậy mà nhuyễn động, qua trong giây lát, chín đầu Hắc Long trực tiếp bay khỏi cái viên kia ấn, sau đó hướng phía Tĩnh Sơ phóng đi, chúng nó hình thể điên cuồng tăng vọt, trong chớp mắt chính là đã có dài vạn trượng. 1

Toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp bị khí tức của bọn nó nghiền nát.

Nhìn thấy này chín đầu Hắc Long, một bên mấy vị kia Thánh Vương vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng, bởi vì bọn hắn phát hiện, này mỗi một đầu Hắc Long khí tức vậy mà không hề yếu bọn hắn.

Vài vị Thánh Vương nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là chấn kinh.

Vẫn còn có chút xem nhẹ vị này Ác Đạo pháp thần.

Làm cái kia chín đầu Hắc Long xông vào Tĩnh Sơ võ vực một khắc này, này võ vực trực tiếp sôi trào lên, mà Tĩnh Sơ vẻ mặt cũng dần dần trở nên tái nhợt.

Tĩnh Sơ không lùi mà tiến tới, nàng lòng bàn tay mở ra, một đóa hỏa diễm đột nhiên từ nàng lòng bàn tay bốc cháy lên, sau một khắc, nàng mãnh liệt hướng xuống liền là vỗ. Oanh!

Một đạo đáng sợ võ đạo ý chí nương theo lấy một đạo quyền hỏa đột nhiên từ trước mặt nàng bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia chín đầu Hắc Long đẩy lui ra nàng võ vực, mà lúc này, nàng lại hướng phía trước bước ra một bước, tiếp lấy lại là đấm ra một quyền!

Một đạo hỏa trụ từ giữa sân bao phủ mà qua.

Ầm

Cái kia chín đầu Hắc Long vậy mà lần nữa bị nàng một quyền này đẩy lui.

Chín đầu Hắc Long ngẩng đầu gào thét.

Chín tại lúc này, cái kia Ác Đạo pháp thần trong tay cái viên kia ấn đột nhiên kịch liệt run lên, in lên xoay quanh đầu kia dữ tợn yêu thú đột nhiên bay ra, mà cái kia chín đầu Long thì hóa thành chín đạo hắc quang chui vào đầu kia dữ tợn yêu thú trong cơ thể.

Oanh

Đầu kia dữ tợn yêu thú đột nhiên khí tức điên cuồng tăng vọt, bắt đầu thuế biến, không bao lâu, một đầu có được chín cái đầu Hắc Long xuất hiện ở trong sân.

Tĩnh Sơ hai mắt híp lại, "Cổ Thần Long nhất tộc!"

Một bên những Vô Gian văn minh đó cường giả cũng là hơi kinh ngạc, này cổ Thần Long nhất tộc bọn hắn cũng là biết đến, năm đó cũng thuộc về cấp năm vũ trụ văn minh, sau này cùng Thiên Hành văn minh phát sinh văn minh xung đột, đằng sau cùng Thiên Hành văn minh đại chiến, chiến bại, sau đó toàn bộ văn minh tan biến tại trong dòng sông lịch sử.

Bọn hắn không nghĩ tới, nơi này thế mà xuất hiện một đầu cổ Thần Long nhất tộc Long, mà lại, đầu này Long cấp bậc còn không thấp.

Con rồng kia nhìn xuống Tĩnh Sơ, tầm mắt dữ tợn, bào cười, "Thiên Hành văn minh cũng có hôm nay!"

Tĩnh Sơ mặt không biểu tình, "Năm đó ngươi cổ Thần Long nhất tộc cùng ta Thiên Hành văn minh một trận chiến, vẫn tính có cốt khí, cả tộc chết trận, không một người đầu hàng, không ngờ tới, bây giờ ngươi lại thần phục Ác Đạo minh, ngươi cổ Thần Long nhất tộc tiên tổ nếu là biết được, không biết có thể hay không bị ngươi giận đến sống lại! !"

"Càn rỡ!"

Con rồng kia gầm thét, "Đáng chết Thiên Hành văn minh, ngươi. . ."

Ác Đạo pháp thần đột nhiên nói: "Đừng nói nhảm, giết nàng."

Hắc Long đối Ác Đạo pháp thần rõ ràng có chút kiêng kị, không dám phản bác, hiện tại trực tiếp hung hăng hướng phía Tĩnh Sơ vọt tới.

Này xông lên, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp bùng cháy tịch diệt.

Tại đây đầu Hắc Long trước mặt, Tĩnh Sơ nhỏ bé như một hạt bụi, nhưng trong mắt nàng không có nửa điểm gợn sóng, nàng đột nhiên phóng lên tận trời, đấm ra một quyền.

Một đạo hỏa diễm quyền mang hung hăng đập vào kia đầu hắc long trên đầu.

Kia đầu hắc long một tiếng kêu rên, trực tiếp bay ngược ra ngoài, trên đầu lân phiến trực tiếp từng khúc nổ tung, máu tươi bắn tung tóe, nhưng Tĩnh Sơ cũng bị hắn lực lượng cường đại chấn liên tục lùi lại.

Ngay tại Tĩnh Sơ lui lúc, một đầu khô tay đã hung hăng chộp tới xa xa Diệp Quan.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa bị đánh bay Tĩnh Sơ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng đột nhiên gầm thét, "Đạo diệt! !"

Thanh âm hạ xuống, nàng quyền đã ra.

Một quyền này ra, Thiên Địa Đại Đạo lực lượng pháp tắc lập tức mục nát, thiên địa suy diệt.

Cái kia Ba Chí Tôn trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng xa, vừa dừng lại một cái, thân thể của hắn trực tiếp trở nên như một sợi khói xanh.

Một đám Thánh Vương đều là kinh hãi.

Ác Đạo pháp thần lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia Ba Chí Tôn, "Bản thể còn chưa tới, ngươi cho rằng ngươi dựa vào một đạo hình chiếu có thể cùng nàng đối kháng? ?"

Mặc kệ là trước đó cái kia Phục Võ vẫn là hiện tại này Tĩnh Sơ  có thể nói đều là cấp năm văn minh đỉnh phong tồn tại, loại cấp bậc cường giả này, cùng cảnh giới bên trong cơ hồ là vô địch tồn tại, mà này Ba Chí Tôn đánh đến bây giờ, bản thể đều không có đến, cái này khiến nàng rất là nổi nóng.

Cái kia đã kinh biến đến mức vô cùng hư ảo Ba Chí Tôn trầm giọng nói: "Lập tức."

Ác Đạo pháp thần nhìn thoáng qua cách đó không xa Tĩnh Sơ, lắc đầu, "Ta Ác Thư như tại, có lẽ có thể vây khốn nàng, nhưng. . . . .

Nàng Ác Thư vừa mới bị Diệp Quan kiếm nhất kiếm xé rách về sau, đến bây giờ đều còn không có phục hồi như cũ, dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là những cái kia ác chữ cùng Ác Huyết đều đã bị Diệp Quan thôn phệ. . .

Ba Chí Tôn đột nhiên nói: "Theo ta được biết, Pháp Thần có một kiện đến từ trong truyền thuyết về người văn minh thần vật, vì sao không sử dụng?" 10

Nghe được Ba Chí Tôn, mấy vị kia Thánh Vương đều là giật mình, dồn dập nhìn về phía Ác Đạo pháp thần, nữ nhân này còn tại ẩn giấu thực lực?

Ác Đạo pháp thần quay đầu nhìn về phía Ba Chí Tôn, "Theo ta được biết, ngươi Vô Gian văn minh Đại Vu tộc có ba vị Chí Tôn thêm hai tộc trưởng cùng Vu Tế Sư, các ngươi vì sao không phái tới?"

Ba Chí Tôn không có trả lời.

Kỳ thật, mặc dù Ác Đạo minh cùng Vô Gian văn minh đã hợp lại, nhưng hai cái thế lực đều biết, đây chỉ là tạm thời  chờ giải quyết Thiên Hành văn minh về sau, hai người bọn họ thế lực khẳng định còn có một trận chiến, bởi vậy, hai bên đến bây giờ đều có giữ lại.

Ba Chí Tôn đột nhiên nở nụ cười, "Pháp Thần, ngươi ta đều rõ ràng, chúng ta bây giờ nội loạn, sẽ chỉ tiện nghi này Thiên Hành văn minh cùng này Diệp Quan."

Ác Đạo pháp thần bình tĩnh nói: "Các ngươi nếu là ngăn chặn này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, ta có thể giết này Diệp Quan."

Vu Dịch lúc này liền mặc kệ, "Này Diệp Quan như thế yếu, dựa vào cái gì chúng ta đi kiềm chế mạnh, ngươi đi giết yếu?" Ác Đạo pháp thần nhìn thoáng qua Vu Dịch, Vu Dịch lập tức có chút kiêng kị. Ác Đạo pháp thần nhẹ gật đầu, "Được, ta đây đi ngăn chặn này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, các ngươi tới giết này Diệp Quan."

Nói xong, nàng sợ này Vô Gian văn minh đổi ý, hướng thẳng đến cái kia Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan vọt tới. . ..