Chương 1017:: Ta là ngươi Tháp Gia a!

Chương 1017:: Ta là ngươi Tháp Gia a!

Ác Đạo pháp thần đối với Diệp Quan, kỳ thật vẫn là có chút kiêng kỵ, dù sao, Nhất điện chủ tự mình hiện thân bàn giao tạm thời không thể cùng hắn là địch, hết sức rõ ràng, hắn người sau lưng thực lực là cực kỳ cường đại.

Nàng đã từng là gặp qua Nhất điện chủ, biết hắn tính cách, đó là bực nào cao ngạo?

Có thể làm cho hắn nói ra câu nói như thế kia, này đủ để chứng minh Diệp Quan người sau lưng thực lực . Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là có chút kiêng kị.

Nhất điện chủ bàn giao tạm thời không thể cùng hắn là địch, cũng không có nói vĩnh viễn không thể cùng hắn là địch. Nhưng nàng vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn, nhường này Vô Gian vũ trụ đi cùng Diệp Quan cùng chết.

Nhìn thấy Ác Đạo pháp thần hướng phía cái kia Tĩnh Sơ phóng đi, Vu Dịch chân mày to túc lên, trực giác nói cho nàng có chút không đúng, nhưng nàng không có nghĩ nhiều như vậy, dù sao so sánh với cái kia Tĩnh Sơ, lúc này Diệp Quan muốn yếu rất nhiều.

Thế là, nàng quay người nhìn về phía bên cạnh Ba Chí Tôn chờ cường giả. Ba Chí Tôn cũng là không nói thêm gì, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trực giác hóa thành một vệt cầu vồng hướng phía nơi xa Diệp Quan bắn tới.

Một bên khác, đang cùng Ác Đạo pháp thần cùng với đầu kia Cổ Thần Long giao thủ Tĩnh Sơ nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức biến đổi, nàng liền muốn phóng đi, nhưng vô số kiếp lôi hướng thẳng đến nàng đánh tới, cùng lúc đó, đầu kia Cổ Thần Long cũng là hung hăng hướng phía nàng đánh tới.

Mà Tĩnh Sơ vậy mà không nhìn thẳng này hai đạo lực lượng, nàng đột nhiên xoay người một cái, mạnh mẽ thụ hai kích, cưỡng ép vọt tới Diệp Quan trước mặt, vọt tới Diệp Quan trước mặt lúc, thân thể nàng trực tiếp nứt ra, khóe miệng máu tươi tuôn ra, nàng không lo được vết thương trên người, đột nhiên một quyền hướng lên trước mặt oanh ra.

Một quyền này vung ra, lực lượng cường đại lần nữa đem cái kia Ba Chí Tôn bức lui, nhưng chính nàng nhưng cũng phun ra một ngụm tinh huyết.

Mà đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt nàng lập tức đại biến, mãnh liệt xoay người, lúc này, Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng nàng đâm đi qua.

Tĩnh Sơ trong lòng kinh hãi, vội vàng lui lại, nhưng vẫn còn có chút trễ, nàng dừng lại lúc, giữa chân mày có một đạo vết kiếm, máu tươi chậm rãi từ nàng giữa chân mày tràn ra.

Tĩnh Sơ nhìn xem Diệp Quan, con mắt trợn trừng lên, cực kỳ không hiểu.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói: "Tĩnh Sơ cô nương, hắn đã triệt để tiến vào Phong Ma trạng thái, hiện tại lục thân không nhận, ngươi đến cùng ta cùng một chỗ trấn. . . . ."

Còn chưa có nói xong, chỉ thấy Diệp Quan trực tiếp đưa nó theo trong cơ thể nắm chặt ra tới, sau đó đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Ầm

Tiểu Tháp trực tiếp bị đánh bay đến nơi xa Tĩnh Sơ trước mặt. . .

Nó xuất hiện vết rạn.

Tiểu Tháp run giọng nói: "Ngọa tào. . . Ranh con, ta là ngươi Tháp Gia a, ngươi thật cầm Thanh Huyền kiếm chém ta à!" Tĩnh Sơ tiếp được Tiểu Tháp, lúc này, Diệp Quan nhìn về phía nàng, trong mắt là sát ý vô tận cùng lệ khí, còn có ác niệm.

Tĩnh Sơ do dự một chút, duỗi ra một ngón tay chỉ chỉ Diệp Quan, tiếp lấy vừa chỉ chỉ chính mình, "Người một nhà. "Nói xong dường như cảm thấy không đúng, lại sửa lời nói: "Chính mình quả!"

Tiểu Tháp:. . . .

Mà Diệp Quan lại căn bản không quản, trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang hướng phía nàng hung hăng chém đi qua.

Tiểu Tháp vội nói: "Trước tiên lui, khiến cho hắn nắm mục tiêu thả tại những tên kia trên thân."

Nghe được Tiểu Tháp, Tĩnh Sơ do dự một chút, sau đó thân hình hướng đằng sau kéo một phát, lui mấy vạn trượng xa.

Quả nhiên, Tĩnh Sơ lui ra phía sau, Diệp Quan chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách hắn gần nhất mấy vị kia Thánh Vương. Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, vài vị Thánh Vương lông mày đều là nhíu lại, gia hỏa này đang làm cái gì đồ chơi?

Xùy

Diệp Quan đột nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Cầm đầu Tông Thánh Vương hướng phía trước bước ra một bước, một quyền vung ra, một vệt kim quang dâng trào mà ra, nhưng mà đạo kim quang này vừa tiếp xúc đến Diệp Quan Thanh Huyền kiếm chính là trong nháy mắt phá toái, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia Tông Thánh Vương đánh bay đến ngàn trượng có hơn! !

Nhìn thấy một màn này, vài vị Thánh Vương đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Thực lực của người này làm sao gia tăng khủng bố như thế?

Đặc biệt là cái kia Vu Dịch, sắc mặt nàng thật sự là khó xem tới cực điểm, bởi vì hiện tại Diệp Quan thực lực đem so với trước tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần!

Thực lực của người này vậy mà có khả năng tăng lên nhanh như vậy.

Diệp Quan nhất kiếm trảm lui cái kia Tông Thánh Vương về sau, hắn nhưng không có dừng tay, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang hung hăng hướng phía hai gã khác Thánh Vương giết tới.

Giờ phút này, cái kia hai tên Thánh Vương cũng là không dám khinh thường, bởi vì Diệp Quan thực lực tăng lên quá nhiều, mà lại lại cầm lấy thần kiếm, thế là, hai vị Thánh Vương trực tiếp không cùng hắn cứng rắn, thân hình run lên, hướng về sau thối lui.

Lúc này triệt để Phong Ma sau Diệp Quan cũng sẽ không bỏ qua, hiện tại lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang giết tới.

Hắn lúc này quanh thân tản ra thao thiên lệ khí cùng sát ý còn có ác niệm, nhất kiếm vung ra, tăng thêm kiếm đặc thù, quả nhiên là hủy thiên diệt địa, cho dù là vài vị Thánh Vương đều chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Một bên khác, cái kia Ác Đạo pháp thần nhìn thấy một màn này lúc, vẻ mặt cũng là trở nên vô cùng âm trầm, nàng là thật không nghĩ tới Diệp Quan có thể nắm nàng những cái kia ác chữ cùng Ác Huyết đều cho hấp thu hết, mà lại, Diệp Quan hiện tại còn không có hoàn toàn tiêu hóa hết những cái kia ác chữ cùng Ác Huyết lực lượng, không phải, thực lực của hắn còn sẽ trở nên càng thêm cường đại!

Chính mình thu thập nhiều năm như vậy, cho hết đối phương làm đồ cưới.

Quá mẹ hắn khinh người!

Ác Đạo pháp thần quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đầu kia Cổ Thần Long, gằn giọng nói: "Giết hắn."

Đầu kia Cổ Thần Long rít lên một tiếng, lập tức hung hăng hướng phía nơi xa Diệp Quan đụng tới, này va chạm, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp tịch diệt.

Mà nơi xa, Diệp Quan lại không tránh không né, hướng thẳng đến đầu kia Cổ Thần Long hung hăng vọt tới.

Diệp Quan trực tiếp bị đụng bay, thế nhưng đầu kia Cổ Thần Long lại là phát ra một đạo thê lương tiếng kêu rên, bởi vì đầu của hắn kém chút bị Diệp Quan nhất kiếm cho bổ xuống.

Phòng ngự của nó tại Diệp Quan thanh kiếm kia trước mặt, liền cùng giấy không hề khác gì nhau.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mấy vị kia Thánh Vương đều là kinh hãi, đầu này Cổ Thần Long thân thể là cực kỳ khủng bố, mà ở này Diệp Quan trước mặt, lại giòn như giấy mỏng!

Thế là, bọn hắn càng thêm không dám cùng Diệp Quan liều chết.

Mà lại, bọn hắn cũng đã phát hiện, trước mắt cái này Diệp Quan hiện tại liền là một người điên!

Triệt triệt để để tên điên.

Mẹ nó!

Ngay cả người mình đều chém!

Mềm sợ cứng, cứng rắn sợ không muốn mạng, mà không muốn mạng sợ bị điên.

Nhìn trước mắt cái tên điên này, hiện tại vài vị cường giả đều ngơ ngẩn, không có tiếp tục ra tay.

Mà một bên khác, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tĩnh Sơ cô nương, mau vào tháp trước chữa thương."

Tĩnh Sơ khẽ gật đầu, đang muốn vào tháp, nhưng vào lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu, nơi xa cuối tầm mắt, Tinh Hà đột nhiên tịch diệt, một luồng khí tức đáng sợ cuốn tới.

Tĩnh Sơ hai mắt híp lại, nàng thấy rõ người tới.

Chính là cái kia Ba Chí Tôn bản thể! !

Tĩnh Sơ đột nhiên nói: "Tiểu Quả tháp, cùng ta hợp lại khiến cho hắn khôi phục thần trí."

Diệp Quan hiện tại chiến lực tuy mạnh, nhưng vô cùng không ổn định, mà lại, sẽ không rút lui, dùng thực lực của hai người bọn họ, khẳng định vô pháp cùng trước mắt những cường giả này đối kháng, bởi vì nàng đã cảm nhận được âm thầm còn có mịt mờ khí tức tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là Diệp Quan hiện tại hấp thu rất rất nhiều ác niệm, những lực lượng kia ở trong cơ thể hắn rất rất nhiều, hắn căn bản không có hoàn toàn tiêu hóa, tại tiếp tục như thế, có thể sẽ bạo thể mà chết. Nhất định phải đem Diệp Quan mang đi!

Tĩnh Sơ dứt lời, nàng thân hình xông lên, mang theo Tiểu Tháp vọt tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan vô ý thức đột nhiên nhất kiếm trảm

Dưới, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Thiên Thiên tiểu chủ mẫu."

Oanh

Một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể tuôn ra, Diệp Quan kiếm có chút dừng lại, mà lúc này, Tĩnh Sơ tay đè tại Diệp Quan trên bờ vai.

Oanh

Một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí mãnh liệt mà tràn vào Diệp Quan trong cơ thể.

Diệp Quan thân thể kịch liệt run lên, trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đạo đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực, lực lượng cường đại kém chút đem Tĩnh Sơ đánh bay.

Tĩnh Sơ có chút chấn kinh.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ta tới!"

Nói xong, nó đột nhiên kịch liệt run lên, trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan giữa chân mày.

Oanh

Từng đạo khí tức mạnh mẽ bắt đầu điên cuồng trấn áp Phong Ma huyết mạch.

Mà một bên khác, cái kia Tông Thánh Vương nhìn thấy một màn này, đang muốn xuất thủ, bên cạnh Chử Thánh Vương đột nhiên nói: "Khiến cho hắn trước khôi phục như thường, ngược lại bọn hắn trốn không thoát."

Tông Thánh Vương nhìn thoáng qua cách đó không xa đi tới đến Ba Chí Tôn, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, nghĩ thầm cũng thế, này Diệp Quan

Hiện dưới loại trạng thái này, chiến lực có chút không hợp thói thường, khôi phục như thường càng dễ đối phó chút. Mà lại, Ba Chí Tôn bản thể đã đến, toàn cục đã định, nhóm người mình xem kịch là có thể.

Mà nơi xa, Diệp Quan tại Ngao Thiên Thiên cùng Tiểu Tháp còn có Tĩnh Sơ trấn áp xuống, thần trí dần dần khôi phục như thường.

Nhìn thấy Diệp Quan trong mắt thư thái khôi phục chút, Tĩnh Sơ lập tức thở dài một hơi.

Diệp Quan thần trí mặc dù khôi phục chút, nhưng quanh người hắn vẫn như cũ tản ra cực kỳ đáng sợ sát ý cùng lệ khí còn có ác niệm, đặc biệt là Phong Ma huyết mạch, mãnh liệt quay cuồng, chỉ cần Diệp Quan sát niệm khẽ động, nó tùy thời chuẩn bị đi theo chủ nhân làm một vố lớn.

Đúng lúc này, cái kia Ba Chí Tôn đột nhiên cười nói: "Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, lúc trước ngươi nếu là lựa chọn rời đi, chúng ta thật đúng là ngăn không được ngươi, nhưng bây giờ, ngươi chính là muốn đi cũng không kịp."

Dứt lời, hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Ác Đạo pháp thần hai mắt lập tức híp lại, này Ba Chí Tôn bản thể thực lực so cái kia đạo hình chiếu mạnh ít nhất mười lần không ngừng!

Chí Tôn!

Mặc dù này Vô Gian vũ trụ văn minh Thánh Vương chứa nước rất lớn, thế nhưng này Chí Tôn lại là không có bất kỳ cái gì chứa nước.

Đây cũng là Tĩnh Sơ vì sao muốn nhường Diệp Quan khôi phục thần trí nguyên nhân, bởi vì chỉ một cái liếc mắt, nàng liền biết, lấy nàng thực lực bây giờ nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản vị này tám Chí Tôn.

Nếu là đỉnh phong thời kì, nàng tự nhiên không sợ, nhưng bây giờ nàng cái trạng thái này, liền đỉnh phong thời kì sáu bảy thành thực lực đều không có!

Tĩnh Sơ ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt, vô số võ đạo ý chí đột nhiên từ nàng lòng bàn tay ngưng tụ, nhưng khóe miệng nàng lại là lại tràn ra một vệt máu tươi. 2

Tĩnh Sơ đột nhiên một quyền vung ra.

Ầm

Lần này, Tĩnh Sơ kèm thêm lấy Diệp Quan bay ra ngoài gần vạn trượng xa!

Ba Chí Tôn nhìn thoáng qua xa xa Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, khẽ cười nói: "Đáng tiếc, ngươi bây giờ không phải là trạng thái đỉnh phong, không phải đánh lên đến sẽ càng có ý tứ chút."

Tĩnh Sơ lau khóe miệng máu tươi, nàng quay người nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, "Tiểu Quả tháp  có thể đưa hắn đưa đến Tiểu Tháp bên trong sao?"

Tiểu Tháp run giọng nói: "Không được, hắn Phong Ma huyết mạch tại tùy thời mà động, tùy thời chuẩn bị nhường tiểu tiểu chủ tiến vào triệt để Phong Ma trạng thái, ta phải trấn thủ nó thức hải, tận lực không cho nó ảnh hưởng nhỏ tiểu chủ thần chí. . . "

Nó kỳ thật cũng là có chút nổi nóng, này Phong Ma huyết mạch đơn giản liền là thao đản! Tĩnh Sơ yên lặng. Tiểu Tháp vội vàng nói: "Tiễn hắn đi Đại Chu liền tốt, nơi đó có hắn cô cô lưu lại kiếm khí. . .

Tĩnh Sơ hít một hơi thật sâu, nàng đột nhiên quay người, sau một khắc, Diệp Quan bị một cỗ cường đại võ đạo ý chí hút lại dính tại trên lưng nàng, nàng cõng lên Diệp Quan.

Oanh

Nàng thân thể cùng linh hồn trực tiếp bốc cháy lên. ..