Chương 1018:: Cha, nhi tử cầu ngươi một chuyện!

Chương 1018:: Cha, nhi tử cầu ngươi một chuyện!

Làm thân thể cùng linh hồn bùng cháy trong nháy mắt đó, khí tức của nàng điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy Tĩnh Sơ bùng cháy thân thể cùng linh hồn, cách đó không xa cái kia một đám Thánh Vương cường giả vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù này Tĩnh Sơ hiện tại đã coi như là nỏ mạnh hết đà, nhưng bọn hắn y nguyên không dám khinh thường.

Loại cấp bậc cường giả này đập nồi dìm thuyền, đó là cực kỳ khủng bố.

Cầm đầu Ba Chí Tôn lại là nở nụ cười, bản thể hắn chạy tới về sau, vốn đang cảm thấy có chút không thú vị, dù sao trước mắt vị này Thủ Tịch chấp hành quan cũng không là trạng thái đỉnh phong, bây giờ đối phương bùng cháy thân thể cùng linh hồn, như vậy bắt đầu có chút ý tứ.

Hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Một đạo tàn ảnh thẳng đến Tĩnh Sơ, khí thế cường đại trực tiếp đem một bên vài vị Thánh Vương bức lui đến ngàn trượng có hơn, vài vị Thánh Vương đều là kinh hãi.

Đối mặt Ba Chí Tôn này kinh khủng nhất kích, Tĩnh Sơ không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng về phía cái kia Ba Chí Tôn, một quyền này vậy mà mạnh mẽ đem cái kia Ba Chí Tôn đẩy lui, nhưng sau một khắc, ba vị Thánh Vương đã vọt tới Tĩnh Sơ trước mặt.

Tĩnh Sơ trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, nàng chân phải đột nhiên giẫm một cái, một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra, cùng lúc đó, nàng toàn bộ cánh tay phải bốc cháy lên, tiếp theo, nàng ngang tay quét qua, cái kia ba vị Thánh Vương trực tiếp bị nàng này quét qua chấn đến liên tục lùi lại.

Tĩnh Sơ nhất kích đẩy lui ba vị Thánh Vương về sau, nàng không có ham chiến, quay người lóe lên, hướng phía sâu trong tinh không lao đi, nhưng lúc này, đầu kia Cổ Thần Long đột nhiên hướng phía nàng hung hăng đụng tới, nó gắt gao nhìn chằm chằm Tĩnh Sơ, trong mắt lệ khí tận hiện.

Tĩnh Sơ không thể không dừng lại, bởi vì đầu này Cổ Thần Long tốc độ thật sự là quá nhanh, nàng xoay người một cái, trực tiếp một quyền băng tới.

Nàng mỗi một quyền đều rất đơn giản, nhưng đều ẩn chứa cực kỳ đáng sợ quyền đạo chân lý lực lượng.

Một quyền này vung ra, đầu kia Cổ Thần Long trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới, lân phiến bắt đầu từng khúc rạn nứt, máu tươi bắn tung tóe, giống như suối phun, doạ người vô cùng.

Tĩnh Sơ đặt vào toàn bộ Thiên Hành văn minh trong lịch sử vậy cũng là cấp cao nhất tồn tại, đừng nói nó, coi như là chúng nó cổ Thần Long nhất tộc văn minh Thuỷ Tổ tại Tĩnh Sơ trước mặt, cái kia đều không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Ác Đạo pháp thần nhìn chằm chằm Tĩnh Sơ, vẻ mặt âm trầm, nàng biết, sở dĩ người nữ nhân này như thế phấn đấu quên mình cứu Diệp Quan, là đem Diệp Quan xem như là Thiên Hành văn minh cuối cùng hy vọng.

Ác Đạo pháp thần nhìn thoáng qua kính sơ sau lưng Diệp Quan, tầm mắt lấp lánh.

Tĩnh Sơ tại một quyền đánh bay đầu kia Cổ Thần Long về sau, sầm mặt lại, bởi vì cái kia Ba Chí Tôn đã vọt tới trước mặt nàng, tầm mắt thoáng nhìn, một bên khác vị kia Ác Đạo pháp thần đang thấp giọng ngâm xướng cái gì, bốn phía có sức mạnh thần bí tại hội tụ.

Tĩnh Sơ thu hồi suy nghĩ, đối cái kia đã vọt tới trước mặt Ba Chí Tôn liền là một quyền.

Ầm

Một đạo hỏa diễm quyền mang tán loạn, Tĩnh Sơ cùng cái kia Ba Chí Tôn đồng thời nhanh lùi lại, Tĩnh Sơ liên tục lùi lại mấy ngàn trượng mới dừng lại, mà cái kia Ba Chí Tôn cũng lui mấy trăm trượng xa.

Sau khi dừng lại, Ba Chí Tôn trong đôi mắt lướt qua một đạo kinh ngạc, trước mắt vị này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan nếu là đỉnh phong thời kì, vậy thì có ý tứ, đáng tiếc, đối phương hiện tại là cái tàn huyết.

Ba Chí Tôn nhìn thoáng qua Tĩnh Sơ sau lưng Diệp Quan, tầm mắt lóe lên một cái, đột nhiên, hắn lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Xùy

Nơi xa, Tĩnh Sơ trước mặt thời không tầng tầng nổ tung ra, một luồng khí tức đáng sợ lực lượng cuốn tới.

Tĩnh Sơ lau khóe miệng máu tươi, nàng căn bản lui không thể lui, nàng thân hình run lên, trực tiếp hung hăng đụng tới.

Bùng cháy quyền ý đánh rách tả tơi Tinh Hà vũ trụ!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ vùng vũ trụ này bên trong vang vọng, tiếp theo, Tĩnh Sơ cùng cái kia Ba Chí Tôn lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Mà liền tại Tĩnh Sơ bị đánh bay trong nháy mắt đó, ba vị Thánh Vương nhắm ngay cơ hội, đột nhiên hướng phía nàng vọt tới.

Tĩnh Sơ chỉ đến xuất thủ lần nữa.

Một cỗ lực lượng đáng sợ từ Tĩnh Sơ cái kia mảnh thời không nổ tung ra, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến Tinh Hà phần cuối chỗ sâu. . . . .

Tĩnh Sơ liên tục lùi lại, lúc này, trước ngực nàng quần áo đã nhuộm thành màu đỏ như máu.

Tĩnh Sơ cưỡng ép xoay người một cái, bước ra một bước, này bước ra một bước, nàng trực tiếp vượt ngang mấy trăm vạn tinh vực

Mà giữa sân, cái kia Ác Đạo pháp thần chú pháp niệm tất.

Xùy

Một đạo huyết quang từ giữa sân xé rách mà qua.

Tĩnh Sơ lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một mảnh tinh không bên trong, tại nàng cuối tầm mắt, liền là Đại Chu hoàng thành.

Tĩnh Sơ đang muốn lần nữa bước ra một bước này, nhưng sau một khắc, nàng dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại

Mãnh liệt xoay người, hai tay hướng trước ngực hợp lại.

Xùy

Một thanh Huyết Nhận giết tới trước mặt nàng, mặc dù chuôi này Huyết Nhận bị nàng hai tay gắt gao cho kẹp lấy, thế nhưng, chuôi này trường nhận bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại nhưng cũng đem Tĩnh Sơ chấn đến liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa.

Chuôi này Huyết Nhận liền là máu tươi ngưng tụ mà thành, ẩn chứa trong đó cực kỳ đáng sợ sát lực, Tĩnh Sơ hai tay vậy mà bắt đầu tại bị nó từng chút từng chút từng bước xâm chiếm.

Phá

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, chính là cái kia Ác Đạo pháp thần.

Chuôi này Huyết Nhận kịch liệt run lên, huyết mang lấp lánh.

Tĩnh Sơ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay trực tiếp rạn nứt ra, Huyết Nhận tiến nhanh mà vào trực tiếp đâm vào nàng phần bụng.

Oanh

Tĩnh Sơ thân thể kịch liệt run lên, nhưng này chuôi Huyết Nhận cũng không có thể xuyên thấu Diệp Quan, bởi vì Tĩnh Sơ song song gắt gao bắt lấy chuôi này Huyết Nhận.

Mà đúng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Chính là cái kia Ba Chí Tôn!

Tĩnh Sơ giơ tay phải lên ngang tay chặn lại.

Ầm

Tĩnh Sơ kèm thêm lấy Diệp Quan bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, nàng cánh tay phải trực tiếp nổ tung ra, chỉ còn tay trái.

Tĩnh Sơ không có để ý chặt đứt cánh tay phải, xoay người một cái, liền muốn mang theo Diệp Quan xông vào cái kia Đại Chu hoàng thành, nhưng khi nàng đi vào rời tường còn muốn mấy trăm trượng khoảng cách lúc, một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp đưa nàng bao phủ, cái kia Ác Đạo pháp thần xuất hiện ở trước mặt nàng, mà ở sau lưng nàng, là cái kia Ba Chí Tôn.

Tĩnh Sơ lại là đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hung hăng hướng phía cái kia Ác Đạo pháp thần đụng tới.

Ác Đạo pháp thần chân mày cau lại, nàng không nghĩ tới, đã thụ nặng như thế thương Tĩnh Sơ lại còn dám như thế hướng phía nàng đánh tới.

Không có suy nghĩ nhiều, nàng tay phải nâng lên, vô số Thần pháp lôi điện từ nàng trong lòng bàn tay tuôn ra.

Vô số Thần pháp lôi điện trực tiếp bị Tĩnh Sơ này hung hăng va chạm đụng phá toái, cái kia Ác Đạo pháp thần cũng bị Tĩnh Sơ này va chạm đụng bay, nhưng vào lúc này, Diệp Quan bị Tĩnh Sơ hung hăng vứt ra ngoài, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan chính là đã rơi vào cái kia Đại Chu hoàng thành trên tường thành.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh Sơ đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, mà giờ khắc này, nàng cũng nhịn không được nữa, trực tiếp một gối quỳ xuống, nhưng sau một khắc, nàng lại mạnh mẽ chậm rãi đứng lên.

Lúc này, trước ngực nàng cắm một thanh Huyết Nhận, cánh tay phải đã mất, khắp toàn thân từ trên xuống dưới còn đang thiêu đốt lấy. . . . .

Tĩnh Sơ nhìn phía xa hướng phía nàng chậm rãi đi tới Ác Đạo pháp thần cùng tám Chí Tôn, trong miệng máu tươi liên tục không ngừng tuôn ra, thân thể nàng tại bắt đầu dần dần nát vụn, tan biến.

Nàng tầm mắt dần dần tan rã, nói khẽ: "Ta Tĩnh Sơ. . . . Đối Thiên phát thệ, dùng sáng ta chí, cường địch trước mắt, không sợ không sợ, bảo hộ con dân, thà chết chứ không chịu khuất phục. . . Chỉ cần sau lưng có một khỏa trái cây, ta làm chiến tận một giọt máu cuối cùng. . . "

Mà đúng lúc này, cái kia Ba Chí Tôn cùng Ác Đạo pháp thần đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì Diệp Quan vậy mà lại xuất hiện ở Tĩnh Sơ bên cạnh.

Ba Chí Tôn cùng Ác Đạo pháp thần nhìn xem cái kia lại lại xuất hiện tại Tĩnh Sơ bên cạnh Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, gia hỏa này như thế nào đi mà quay lại?

Đã sắp muốn hoàn toàn chết đi Tĩnh Sơ chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng ngơ ngẩn. . . Lập tức, nàng nước mắt một thoáng liền chảy ra, "Vì. . . Vì sao. . . Ra tới nha. . . . ."

Diệp Quan vẫn còn có chút thần chí không rõ, bởi vì cái kia Phong Ma huyết mạch vẫn tại kiếm chuyện, huyết mạch này có phản cốt.

Diệp Quan cưỡng ép trấn áp lại Phong Ma huyết mạch, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Ba Chí Tôn cùng Ác Đạo pháp thần chờ cường giả, dừng một chút, hắn lại quay đầu nhìn về phía trước mặt đã sắp hoàn toàn biến mất Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, nói khẽ: "Lão cha, nhi tử cầu ngươi một chuyện. . . . ."

"Người một nhà, cái gì cầu hay không?"

Một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang vọng.

Răng rắc!

Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa thời không nứt ra, một tên thân mang áo trắng nam tử chậm rãi đi ra.

Mà sau một khắc, cái kia thời không bên trong lại đi ra một nữ tử.

Nữ tử thân mang váy trắng!

Cái kia Ba Chí Tôn nhìn thấy hai người, nở nụ cười, "Gọi người sao? Có ý tứ, đánh một cái tàn huyết Thủ Tịch chấp hành quan, không có bất kỳ cái gì ý tứ, hai người các ngươi là đầy máu trạng thái, vừa vặn, đến, cùng lên đi!"

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía cái kia Ác Đạo pháp thần đám người, "Bọn ngươi không nên nhúng tay, nhìn ta biểu diễn là đủ.".