Chương 1019:: Chỉ một cái, chết một cái!

Chương 1019:: Chỉ một cái, chết một cái!

Cùng tiến lên!

Nhìn thấy ra tới hai người, Ba Chí Tôn rất nhẹ nhàng, trên mặt lộ ra ung dung nụ cười.

Nhi tử yếu như vậy, làm cha coi như mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào đâu? Dĩ nhiên, tốt nhất là mạnh một điểm.

Ngược sát kẻ yếu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mà một bên cái kia Ác Đạo pháp thần tại nhìn thấy này áo trắng nam tử cùng với nữ tử váy trắng lúc, vẻ mặt lập tức biến đổi, cùng lúc đó, một thanh âm từ nàng trong đầu vang lên: "Đi."

Đi

Ác Đạo pháp thần sửng sốt.

Bởi vì đó là Nhất điện chủ thanh âm!

Ác Đạo pháp thần nhìn thoáng qua bốn phía, cái gì cũng không có cảm nhận được, nàng lông mày sâu nhíu lại, hết sức nghi hoặc, nhưng không có chút gì do dự, xoay người rời đi.

Lúc này, cách đó không xa áo trắng nam tử đột nhiên cười nói: "Nhường ngươi đi rồi sao?"

Ác Đạo pháp thần dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía áo trắng nam tử, đôi lông mày nhíu lại, "Thế nào, không thể đi?"

Mặc dù có chút kiêng kị trước mắt hai người này, nhưng nàng cũng không e ngại. Có lẽ đánh không lại, nhưng nàng nếu là muốn chạy trốn, người nào ngăn được nàng?

Nghe được Ác Đạo pháp thần, áo trắng nam tử bên cạnh nữ tử váy trắng chân mày to hơi hơi nhăn lại, nàng đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đè ép.

Phù phù!

Cái kia Ác Đạo pháp thần còn chưa phản ứng lại chính là hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống.

Ác Đạo pháp thần bối rối!

Ba Chí Tôn cùng cái kia ba vị Thánh Vương cũng hóa đá tại tại chỗ.

Một bên khác cái kia Vu Dịch cũng là cứng lại ở đó, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn cách đó không xa cái kia thân mang một bộ váy trắng nữ tử.

Nữ tử váy trắng nhìn xem cái kia quỳ Ác Đạo pháp thần, "Đi hai bước thử một chút?"

Ác Đạo pháp thần đột nhiên gầm thét, nàng giữa chân mày đột nhiên nứt ra, sau một khắc, vô cùng vô tận ác đạo lực lượng từ trong đó dâng trào mà ra, nhưng chỉ là trong nháy mắt, cỗ lực lượng kia chính là tan biến vô tung vô ảnh.

Ác Đạo pháp thần triệt để bối rối.

Nàng khó có thể tin nhìn phía xa nữ tử váy trắng, run giọng nói: "Ngươi. . ."

Nữ tử váy trắng không nhìn thẳng nàng, quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, chỉ một cái liếc mắt, Diệp Quan trong cơ thể bạo động điên cuồng huyết mạch lập tức trở nên đàng hoàng.

Diệp Quan trực tiếp tại chỗ khôi phục như thường.

Phong Ma huyết mạch là hiểu chuyện, dĩ nhiên, chia người.

Diệp Quan: . . . . .

Nữ tử váy trắng vừa nhìn về phía cái kia đã sắp muốn hoàn toàn biến mất Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, nàng bình tĩnh nói: "Người nào thu nàng, ta liền thu người nào."

Yên lặng một cái chớp mắt.

Oanh

Trong chốc lát, giữa thiên địa kịch liệt run lên, ngay sau đó, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện từng đạo thần bí năng lượng, tại một đám cường giả ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan nguyên bản đã kinh biến đến mức hư ảo linh hồn vậy mà

Bắt đầu cấp tốc ngưng tụ. . . . .

Không chỉ như thế, nàng nguyên bản phá toái không thể tả thân thể vậy mà cũng tại thời khắc này cấp tốc khôi phục.

Cái gì quỷ?

Tất cả mọi người bối rối.

Tĩnh Sơ trái cây cũng là hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên khẽ run lên, tiếp theo, thời không trực tiếp xuất hiện một đầu thần bí đường hầm không thời gian, đường hầm bên trong, một lão giả chậm rãi đi ra, lão giả đầu đội vương miện, người khoác pháp bào màu đen, tay phải cầm trong tay một bản màu đen cổ thư, tay trái cầm một nhánh đen bút.

Khi hắn đi ra lúc đến, giữa sân hết thảy cường giả đều là nghi hoặc.

Đây là ai?

Chỉ thấy lão giả kia đối nữ tử váy trắng cung kính thi lễ, "Phạm Diêm La Thiên Tử gặp qua Thiên Mệnh đại nhân, chúng ta không biết nàng là Thiên Mệnh đại nhân người, còn mời Thiên Mệnh đại nhân tha thứ."

Nói xong, hắn lại là làm một lễ thật sâu.

Thanh âm hắn đều đang run, trên trán, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng hiển hiện.

Diệp Quan đi đến nữ tử váy trắng bên cạnh, hắn nhìn xem lão giả, có chút hiếu kỳ nói: "Cô cô, vị này là?"

Cô cô?

Lão giả len lén liếc liếc mắt Diệp Quan, yên lặng nhớ kỹ Diệp Quan dung mạo.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi không phải một mực tò mò cấp sáu vũ trụ văn minh sao? Hắn liền là cấp sáu vũ trụ văn minh, gọi Phạm Diêm La Thiên Tử, chưởng quản cấp sáu vũ trụ văn minh phía dưới hết thảy vũ trụ văn minh sinh tử luân hồi, cấp sáu vũ trụ văn minh trở xuống sinh linh ngã xuống, cuối cùng đều sẽ tiến vào bọn hắn Luân Hồi trì, bị bọn hắn thôn phệ hấp thu."

Nghe được lời của cô gái váy trắng, Diệp Quan lập tức ngây ngẩn cả người.

Lập tức vẻ mặt biến.

Cấp sáu vũ trụ văn minh!

Cấp năm vũ trụ văn minh trở xuống sinh linh ngã xuống, cuối cùng đều sẽ bị bọn hắn hấp thu. . . . .

Vũ trụ này có nhiều ít vũ trụ văn minh?

Này mẹ hắn một ngày muốn hút nhiều ít?

Mà một bên cái kia Vu Dịch thì đột nhiên kinh hãi nói: "Các ngươi là trong truyền thuyết Quy Giả văn minh. . . . Quy Giả Quy Giả, cuối cùng nơi quy tụ. . . "

Quy Giả?

Diệp Quan cũng nghi ngờ.

Lão mụ lúc trước đi không chính là cái này văn minh sao?

Lúc đó hắn cùng lão mụ Tần Quan còn nhận vì cái văn minh này là bốn cấp vũ trụ văn minh. . . Hiện tại xem ra, dự đoán sai a!

Phạm Diêm La Thiên Tử không có ngồi dậy, hơi hơi nghiêng đầu nhìn thoáng qua Vu Dịch, hắn trong lúc nhất thời không biết rõ đây là vị kia Diệp công tử đối thủ vẫn là đồng đội, do dự một chút, sau đó nói: "Cô nương biết ta Quy Giả văn minh?"

Vu Dịch vội nói: "Tiền bối có biết Loạn Cổ thời đại văn minh?"

Loạn Cổ thời đại?

Phạm Diêm La Thiên Tử khẽ chau mày, không có ấn tượng, nhưng hắn vẫn gật đầu, "Giống như biết một chút."

Nghe vậy, Vu Dịch lập tức mừng rỡ, vội vàng lại nói: "Năm đó Loạn Cổ thời đại, vạn tộc tranh đoạt Quy Giả bí cảnh, ta Đại Vu tộc Thuỷ Tổ văn minh từng thu hoạch được một kiện Chí Cao thần khí, tên là Thiên Vu tang chung, ta Đại Vu tộc Thuỷ Tổ dựa vào chuông này khai sáng ta Đại Vu tộc. . . Như thế nói đến, ta Đại Vu tộc xem như Quy Giả văn minh văn minh người thừa kế đây."

Thiên Vu tang chung?

Phạm Diêm La Thiên Tử hơi nghi hoặc một chút, chính mình Quy Giả văn minh có này loại thần vật sao?

Thập đại đạo vật bên trong không có cái này a!

Phạm Diêm La Thiên Tử len lén liếc liếc mắt cách đó không xa Diệp Quan, nhìn thấy đối phương ánh mắt yên tĩnh, hắn lại liếc mắt nhìn Vu Dịch, hắn do dự một chút, sau đó mỉm cười nói: "Nguyên lai là người một nhà đâu!"

Cô nương này thoạt nhìn hẳn là giống như là vị này Diệp công tử người, này nếu là trèo lên cái quan hệ, vậy coi như kiếm lợi lớn.

Nghe được Phạm Diêm La Thiên Tử, cái kia Vu Dịch lập tức mừng rỡ, đang muốn nói chuyện, một bên Diệp Quan đột nhiên nói: "Vu Dịch cô nương, ta nhớ được lúc trước ngươi từng nói với ta: Ngươi bất quá cũng là ếch ngồi đáy giếng thôi! Phải biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, tại trong lòng ngươi, ngươi cô cô là thần, nhưng đối một ít thế lực mà nói, nàng sao lại không phải sâu kiến? Dĩ nhiên, ta có thể hiểu được ngươi, vô cùng vô cùng có thể hiểu được, bởi vì làm làm kiến hôi, không có cách nào đi tiếp thu vượt qua bản thân năng lực phân tích sự vật, đây là rất bình thường, giống như cái kia ếch ngồi đáy giếng

Tại thế giới của nó bên trong, Thiên chỉ có miệng giếng lớn, đây là phi thường bình thường, ta tha thứ cho ngươi vô tri. . . "

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Cô cô ta bây giờ đang ở cái này. . ."

Nghe được Diệp Quan, cái kia Phạm Diêm La Thiên Tử vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt, thân thể mềm nhũn, kém chút không có quỳ đi xuống.

Mẹ nó!

Làm nửa ngày, nữ nhân này là vị này Diệp công tử kẻ địch?

Phạm Dịch nghe được Diệp Quan, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, nàng hiện tại đương nhiên sẽ không tại cho rằng trước mắt vị này nữ tử váy trắng là sâu kiến. . .

"Tốt tốt!"

Đúng lúc này, một bên áo trắng nam tử đột nhiên nở nụ cười, "Các ngươi đều đừng nói nữa, để cho ta tới trang. . . A không phải, để cho ta tới nói."

Giữa sân, tất cả mọi người nhìn về phía áo trắng nam tử.

Áo trắng nam tử thì nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tiểu tử, chỉ một cái, chết một cái!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, sau đó lập tức nhất chỉ cái kia Ác Đạo pháp thần, Ác Đạo pháp thần vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, đang muốn liều mạng đánh cược, Diệp Quan Thanh Huyền kiếm đột nhiên bay ra.

Xùy

Ác Đạo pháp thần đầu trong nháy mắt bay ra vạn trượng xa!

Máu tươi như chú!

Trực tiếp miểu sát!

Diệp Quan lại vội vàng chỉ hướng cách đó không xa cái kia Ba Chí Tôn, Ba Chí Tôn vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, tay phải đột nhiên cao cao nâng lên, "Đại La đạo thủ. . . . . "

Dứt lời, một chưởng kia liền muốn hạ xuống, nhưng lúc này, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Xùy

Ba Chí Tôn đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Lần nữa miểu sát!

Diệp Quan lại chỉ hướng cái kia ba vị Thánh Vương, lúc này, cái kia ba vị Thánh Vương đã sợ hãi, nhìn thấy Diệp Quan chỉ đến, bọn hắn lập tức bị hù hồn phi phách tán, liền muốn trốn, nhưng sau một khắc, ba vị Thánh Vương đầu cùng nhau phóng lên tận trời.

Giữa sân chỉ còn cái kia Vu Dịch.

Vu Dịch thân thể đang phát run, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, cả giận nói: "Diệp Quan, có bản lĩnh đơn đấu. . . . . :

"Có khả năng!"

Diệp Quan chỉ một bên lão cha cùng cô cô, "Ngươi tùy tiện tuyển."

Vu Dịch: ". . ."

Áo trắng nam tử cười cười, phất tay áo vung lên, cái kia Vu Dịch trực tiếp hóa thành tro tàn.

Áo trắng nam tử tay phải nhẹ nhàng vung lên, mấy viên nạp giới trực tiếp bay đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan vội vàng thu hồi nạp giới, dường như nghĩ đến cái gì, hắn vội nói: "Lão cha, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá mạnh, đều nhanh bắt kịp cô cô."

Một câu, đập hai người mông ngựa!

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Áo trắng nam tử cười ha ha một tiếng, "Tiểu tử ngươi cũng không tệ, không hổ là ta sinh, xác thực ưu tú."

Diệp Quan. . .

Một bên Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan nhìn một chút áo trắng nam tử cùng nữ tử váy trắng, lại nhìn một chút Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn thấy phụ tử bắt đầu thương nghiệp lẫn nhau thổi, nữ tử váy trắng trên mặt khó được nổi lên một vệt nụ cười, nhưng thoáng qua tức thì

Nàng giữ chặt áo trắng nam tử tay, nói khẽ: "Cần phải đi."

Áo trắng nam tử nhìn về phía Diệp Quan, cười nói; "Chúng ta muốn đi thu thập mấy cái điêu mao, trước đi."

Diệp Quan vội nói: "Lão cha, cô cô, chờ chút. . . . ."

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Nữ tử váy trắng nói: "Tới."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi đến nữ tử váy trắng trước mặt, nữ tử váy trắng đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu hắn, "Đối ngươi nghiêm túc, là hi vọng ngươi tự cường, hiểu?"

Diệp Quan trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, vội vàng gật đầu, "Hiểu. . . . ."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Nói đi!"

Diệp Quan đem Phục Võ hột đem ra, "Cô cô, viên này hột khi còn sống sống rất mệt mỏi, ta hi vọng nàng lại sống một thế. . . Tốt nhất là tại hệ ngân hà. . . . . "

Nói xong, hắn lại đem một cái khác nam tử linh hồn dời ra tới, "Còn có hắn."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, "Hệ ngân hà?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử váy trắng hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, trong nháy mắt, cái viên kia hột cùng nam tử linh hồn trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan sửng sốt.

Mà một bên cái kia Phạm Diêm La Thiên Tử không biết là cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thân thể trong bất tri bất giác lại cong xuống dưới, giờ phút này một màn đã lật đổ hắn nhận biết, bởi vì nữ nhân trước mắt này cái này nhìn như cực kỳ đơn giản kỹ thuật. . . . Kỳ thật đã là vi phạm với chí cao vũ trụ quy luật.

Cái này là không bình thường!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có thể?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, nàng lần nữa vuốt vuốt Diệp Quan đầu, nói khẽ: "Trong nhân thế có mỹ hảo, liền có tiếc nuối  nhân sinh của ngươi không có khả năng đều là mỹ hảo, cũng sẽ có tiếc nuối, nhớ kỹ, đây là cô cô một lần cuối cùng thay ngươi nghịch chuyển sinh tử, cuộc sống về sau, ngươi nếu là không muốn cuộc đời mình có tiếc nuối, vậy sẽ phải dựa vào chính mình đi thủ hộ, hiểu chưa?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nữ tử váy trắng nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo áo trắng nam tử quay người rời đi, mà lúc này, áo trắng nam tử đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Áp lực cũng không cần quá lớn, bước chân có khả năng thả chậm một chút điểm."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Áo trắng nam tử cười cười, "Lần sau đừng lại nói cái gì cầu hay không, lão cha vĩnh viễn là của ngươi chỗ dựa.

Diệp Quan nở nụ cười, "Tốt!"

Áo trắng nam tử không nói gì nữa, lôi kéo nữ tử váy trắng quay người rời đi, nữ tử váy trắng liếc qua nơi nào đó hư không. . . .

Rất nhanh, hai người biến mất không thấy gì nữa.

Tiếc nuối!

Diệp Quan đứng tại chỗ, thật lâu không lên tiếng.

Lúc này, cái kia Diêm La Thiên Tử đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn mỉm cười, "Diệp thiếu gia?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay người nhìn về phía Diêm La Thiên Tử, "Tiền bối?"

Diêm La Thiên Tử đột nhiên lấy ra một viên nạp giới đặt vào Diệp Quan trong tay, mỉm cười nói: "Ra tới gấp, liền chỉ dẫn theo mười vạn miếng tạo hóa tinh, Diệp thiếu gia còn mời đừng ghét bỏ. . . . .

Tạo hóa tinh!

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, hắn nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới trưng bày mười vạn miếng tinh thạch, này chút tinh thạch như nắm đấm lớn, đều là hiện lên kim màu tím, mỗi một viên bên trong đều ẩn chứa một cỗ cực kỳ năng lượng tinh thuần.

Căn bản không phải Vĩnh Hằng tinh có thể so sánh! !

Diệp Quan hết sức tâm động, nhưng vẫn là cự tuyệt, không muốn ỷ thế hiếp người, "Tiền bối không cần như thế, thực lực của ta yếu, không giúp được tiền bối cái gì, cũng vô lực hoàn lại, tiền bối nhận lấy đi."

Phạm Diêm La Thiên Tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, hắn mỉm cười nói: "Hiểu rõ! Hiểu rõ! Diệp thiếu gia, ta còn có rất nhiều chuyện vội vàng, chúng ta sau này còn gặp lại."

Diệp Quan ôm quyền, "Sau này còn gặp lại."

Phạm Diêm La Thiên Tử cười cười, quay người tan biến tại tại chỗ, thế nhưng, cái viên kia màu vàng kim nạp giới lại lưu ngay tại chỗ, ngoại trừ nạp giới, còn có một viên lệnh bài màu đen.

Diệp Quan sửng sốt.

Lúc này, một đạo thanh âm rất nhỏ đột nhiên từ bốn phía thời không truyền đến, "A? Ta đồ vật đi. . . Được rồi, từ bỏ."

Diệp Quan: . . . . .

Đi

Không phải cho ngươi!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đem như vậy nạp giới cùng lệnh bài thu vào, sau đó nhìn về phía Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, "Chúng ta đi thôi! !"

Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan nhẹ gật đầu, hai người quay người hướng phía Đại Chu cảnh nội đi đến.

Một bên khác, một mảnh hư vô địa tinh không bên trong.

Thế Tông như hành thi chậm rãi đi.

Trước đó hắn cũng không có đuổi theo Đại Chu, nguyên nhân liền là Đại Chu có nữ nhân kia lưu kiếm khí, Khâu Bạch Y liền là chết tại nữ nhân kia trên tay, tăng thêm trước đó Nhất điện chủ, bởi vậy, hắn trong lòng còn có kiêng kị, cũng không có theo tới.

Mà sự thật chứng minh, hắn làm đúng rồi.

Chết hết!

Toàn bộ bị miểu sát! !

Hiện tại hắn mới biết được Nhất điện chủ vì sao muốn để bọn hắn tạm thời đừng đi đối địch với cái kia Diệp Quan.

Quá mẹ hắn kinh khủng!

Kỳ thật hắn ngay từ đầu cũng khuyên qua cái kia Ác Đạo pháp thần, nhưng Ác Đạo pháp thần không nghe, nàng cảm thấy cái kia Tĩnh Sơ cùng Diệp Quan đều đã là nỏ mạnh hết đà, hiện tại nếu là từ bỏ, đó không phải là vô cớ làm lợi Đại Vu tộc sao? ?

Hắn không khuyên nổi! Thế là, nàng không có.

Đúng lúc này, Thế Tông phía trước thời không đột nhiên sôi trào lên, rất nhanh, cái kia mảnh thời không trực tiếp nứt ra, tiếp theo, một tên thân mang màu đen áo bào rộng nam tử chậm rãi đi ra.

Thế Tông nhận ra cái này người.

Đại Vu tộc tộc trưởng Vu Đạo Thiên.

Vu Đạo Thiên nhìn chằm chằm Thế Tông, "Ba Chí Tôn cùng ba vị Thánh Vương đều đã chết."

Thế Tông trầm giọng nói: "Ác Đạo pháp thần cũng đã chết."

Vu Đạo Thiên chân mày cau lại, "Diệp Quan người đứng phía sau?"

Thế Tông lắc đầu, "Diệp Quan người đứng phía sau không có thực lực cường đại như vậy, là Thiên Hành văn minh văn minh Thuỷ Tổ một đạo hồn phách ra tới, cùng bọn hắn đồng quy vu tận. Hiện tại Diệp Quan trên tay, không chỉ có Thiên Hành văn minh chỗ có thần vật, còn có Luân Hồi tổ thạch cùng Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ. . . . .

Cùng chết đi!".