Chương 1020:: Tĩnh An!

Chương 1020:: Tĩnh An!

Thiên Hành văn minh Thuỷ Tổ!

Vu Đạo Thiên nghe được Thế Tông về sau, lông mày lập tức nhíu sâu hơn.

Đối với người trong truyền thuyết kia Thiên Hành văn minh Thuỷ Tổ, hắn biết đến không nhiều, chỉ biết là đối phương năm đó khai sáng Thiên Hành văn minh, không chỉ như thế, còn giống như tự mình thành lập một cái hoàn thiện luân hồi hệ thống.

Luân Hồi tổ thạch!

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ!

Thiên Hành văn minh sở dĩ so cái khác cấp năm vũ trụ văn minh mạnh mẽ, trọng yếu nhất một nguyên nhân liền là nội bộ bọn họ có một bộ hoàn chỉnh luân hồi hệ thống, mà Đại Vu tộc đến nay đều không có, đây cũng là Đại Vu tộc vì sao muốn cùng Ác Đạo minh liên thủ nguyên nhân, bởi vì bọn hắn mong muốn này Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ cùng Luân Hồi tổ thạch!

Bất quá đối với này Luân Hồi tổ thạch cùng Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ lai lịch, hắn biết đến cũng không nhiều, chỉ biết là lai lịch vô cùng thần bí.

Mà Thiên Hành văn minh bên trong đối hắn ghi chép cũng không phải rất nhiều, chỉ có các triều đại Thiên Hành chủ mới biết kỹ càng một chút. Văn minh Thuỷ Tổ!

Vu Đạo Thiên vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng, loại cấp bậc cường giả này, khẳng định là vô cùng khinh khủng, dù sao cũng là văn minh Thuỷ Tổ, nếu là đối phương thật hiện thân, đó là vô cùng có khả năng có thể diệt Ba Chí Tôn chờ cường giả.

Bất quá, Vu Đạo Thiên vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn, đối với đời này tông, hắn cũng là có phòng bị, dù sao, Vô Gian vũ trụ văn minh cùng Ác Đạo minh tuy là liên minh, nhưng hai bên đều rất rõ ràng, đây chẳng qua là tạm thời, một khi giải quyết Thiên Hành văn minh cùng Quan Huyền vũ trụ, bọn hắn hai bên khẳng định là muốn chơi lên một trận.

Vu Đạo Thiên thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Thế Tông, "Trước đây không lâu, ta thu đến Tông Thánh Vương tin tức, Thiên Hành văn minh Phục Võ Thủ Tịch chấp hành quan chết trận, Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan trọng thương, nói cách khác, hiện tại Thiên Hành văn minh đã không có sức chiến đấu gì?"

Thế Tông gật đầu, "Xác thực không có cái gì sức chiến đấu  bất quá, Thiên Hành văn minh những cái kia trái cây cùng thần vật, đều bị Diệp Quan mang đi, bây giờ đang ở cái kia Đại Chu cảnh nội."

Vu Đạo Thiên nhìn chằm chằm Thế Tông, "Ngươi có tính toán gì không?"

Thế Tông sắc mặt trầm xuống, "Ta Nhất điện chủ đã tại gấp trở về trên đường."

Vu Đạo Thiên nói: "Thế Tông đại nhân, không biết có thể vì ta dẫn kiến dẫn thấy các ngươi Nhất điện chủ?"

Thế Tông gật đầu, "Đến lúc đó các hạ liền có thể gặp được."

Vu Đạo Thiên nhìn xem Thế Tông một lát sau, khẽ gật đầu, "Hi vọng như thế." Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Thiên Hành văn minh Thuỷ Tổ!

Việc này đến bàn bạc kỹ hơn, bởi vì ai cũng không biết này Thiên Hành văn minh Thuỷ Tổ là sống sót vẫn là nói cũng chỉ thừa cái kia một đạo hư hồn.

Vu Đạo Thiên sau khi đi, Thế Tông tầm mắt trở nên có chút mờ mịt dâng lên. Nguyên bản hắn đạo tâm là kiên định, nhưng giờ khắc này, tín niệm của hắn có chút dao động.

Chính mình Ác Đạo minh thật làm được qua cái kia Diệp Quan sao?

. . .

Đại Chu.

Diệp Quan vừa trở lại trên tường thành, Chu Phạm liền tiến lên đón, nhìn thấy Diệp Quan không có chuyện gì, nàng nhoẻn miệng cười, "Trở về rồi?"

Diệp Quan gật đầu.

Chu Phạm nhìn về phía một bên Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, "Vị này là?"

Diệp Quan nói: "Thiên Hành văn minh, Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan."

Thiên Hành văn minh!

Chu Phạm ngơ ngẩn.

Thiên Hành văn minh, đây chính là trong truyền thuyết cấp năm đỉnh phong văn minh. . .

Tĩnh Sơ đối Chu Phạm khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

Diệp Quan nói: "Tiểu Phạm, ngươi đi trước an bài một chút, trong khoảng thời gian này, Đại Chu cường giả không nên đi ra ngoài."

Chu Phạm nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng cũng không có hỏi nhiều, quay người rời đi.

Diệp Quan thì mang theo Tĩnh Sơ về tới Tiểu Tháp bên trong.

Lúc này, Nhất Niệm đang ở dàn xếp những Thiên Hành văn minh đó trái cây.

Những Thiên Hành văn minh đó cường giả ngay từ đầu tiến vào Tiểu Tháp lúc, đều bị chấn động đến.

Thiên Hành văn minh chính là cấp năm vũ trụ văn minh, có được đủ loại thần vật tự nhiên là không phải ít, nhưng bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy này loại thần vật! Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày?

Nghịch thiên!

Mà giờ khắc này, bọn hắn đối với Nhất Niệm, đó cũng là tôn kính vô cùng, bởi vì lần này nếu không phải có Nhất Niệm cùng vị này Diệp Quan, Thiên Hành văn minh khả năng liền đã không có.

Diệp Quan mang theo Nhất Niệm đi vào Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ trước, dưới tàng cây, một nữ tử lẳng lặng nằm.

Chính là Tĩnh An!

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm đi đến Tĩnh An bên cạnh, nhẹ khẽ vuốt vuốt Tĩnh An gương mặt, nói khẽ: "Nàng đã không sao."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tĩnh Sơ, "Tĩnh Sơ cô nương, các ngươi vị kia Thiên Hành chủ hiện tại đến tột cùng thế nào?"

Nhất Niệm cũng ngẩng đầu nhìn về phía Tĩnh Sơ.

Tĩnh Sơ trầm giọng nói: "Bị bọn hắn hợp lại vây ở vô tận vũ trụ một chỗ đặc thù thời không bên trong."

Diệp Quan nói: "Nói cách khác, nàng hiện tại còn sống?"

Tĩnh Sơ gật đầu, "Còn sống."

Diệp Quan nói: "Nghĩ biện pháp cứu nàng."

Tĩnh Sơ con mắt lập tức phát sáng lên.

Diệp Quan lại nói: "Các ngươi vị này Thiên Hành chủ thực lực như thế nào?"

Tĩnh Sơ muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nhíu mày, "Hết sức nước?"

Tĩnh Sơ lắc đầu, "Nàng thiên phú rất tốt, không thể so ta cùng Phục Võ kém, thế nhưng, nàng đối tu luyện không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, lúc tu luyện, ngày ngày vẩy nước mò cá. . . "

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Loại trái này, các ngươi để cho nàng làm Thiên Hành chủ? ? Khẳng định có cái gì năng khiếu a?"

Tĩnh Sơ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hết sức có thể ăn, rất thích chơi."

Diệp Quan lập tức liền bó tay rồi.

Tĩnh Sơ lại nói: "Ngươi nói năng khiếu, là chỉ phương diện đánh nhau sao? Vẫn là. . . . "

Diệp Quan nói thẳng: "Nàng thực lực so sánh ngươi, như thế nào?"

Tĩnh Sơ nói: "Nếu như chẳng qua là luận bàn, nàng đánh không lại ta, nhưng nếu như sinh tử chiến, nàng có khả năng giết chết ta."

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Nói thế nào?"

Tĩnh Sơ nói: "Nàng cùng ngươi có chút một dạng, tức giận lên, sức chiến đấu sẽ tăng vọt, không tức giận lúc, liền hết sức nước."

Diệp Quan: . . . . .

Tĩnh Sơ nhìn thoáng qua Diệp Quan, do dự một chút, giải thích nói: "Ta không phải nói ngươi nước."

Diệp Quan mặt đen lại.

Nhất Niệm biết Tĩnh Sơ bất thiện trao đổi, vội vàng nói sang chuyện khác, "Tướng công có Thanh Huyền kiếm, có thể phá bất luận cái gì thời không, chẳng qua là tại Vô Gian vũ trụ văn minh. . . ."

Nói đến đây, trong mắt nàng có chút lo lắng.

Một bên Tĩnh Sơ nói: "Ta cùng hắn đi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vô Gian vũ trụ nhiều cường giả như vậy vừa mới chết, ta nếu là Vô Gian vũ trụ Lão Đại, tất nhiên sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện động thủ lần nữa, cho nên, hiện tại động thủ hẳn là an toàn một chút."

Hắn sở dĩ muốn đi cứu cái kia Thiên Hành chủ, cũng là có nguyên nhân, hiện tại Vô Gian vũ trụ mặc dù tổn thất không ít cường giả, nhưng khẳng định không tới thương cân động cốt mức độ, còn có Ác Đạo minh, vị kia thần bí Nhất điện chủ đến bây giờ đều không có hiện thân. . . Hắn không thể không phòng. 1 mà bây giờ, hắn cùng Thiên Hành văn minh cũng xem như cùng ở tại trên một cái thuyền, nếu là có thể đem cái kia Thiên Hành chủ cứu ra, cũng tính thêm một cái mạnh mẽ đồng minh.

Tĩnh Sơ nói: "Khi nào nhích người?"

Diệp Quan nhìn về phía Tĩnh Sơ, "Ngươi trước tiên nghỉ ngơi nuôi một thoáng, chúng ta ngày mai liền lên đường."

Tĩnh Sơ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng bay vào cây kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ bên trong.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, nằm dưới đất Tĩnh An đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra.

Nhìn thấy một màn này, hai người vội vàng đi tới, Nhất Niệm nhẹ nhàng đem Tĩnh An đỡ lên, "Cảm giác như thế nào? ?"

Tĩnh An hai tay bưng bít lấy đầu, "Có chút bất tỉnh."

Nhất Niệm nhẹ nhàng cho nàng vò cái đầu, một lát sau về sau, nàng xuất ra một chuỗi đường hồ lô đưa cho Tĩnh An, "Cho."

Nhìn thấy mứt quả, Tĩnh An hơi ngẩn ra, lập tức nước mắt một thoáng liền trào ra.

Nhất Niệm vội nói: "Làm sao vậy?"

Tĩnh An nắm chặt mứt quả, không nói gì, chẳng qua là không ngừng chảy nước mắt. . . . .

Thấy Tĩnh An không ngừng khóc, Nhất Niệm nhịn không được cũng khóc lên, từ nhỏ đến lớn, nàng cùng Tĩnh An quan hệ là tốt nhất, nhìn thấy Tĩnh An khó chịu, nàng cũng khó chịu.

Diệp Quan không nói gì, chẳng qua là ngồi xuống, sau đó lấy ra một con dê bắt đầu nướng, chỉ chốc lát, một con dê chính là bị hắn nướng vàng óng vàng óng, tại rải lên gia vị về sau, mùi thịt tung bay, càng thêm mê người.

Diệp Quan kéo xuống một con dê chân đưa tới Tĩnh An trước mặt, Tĩnh An nhìn thoáng qua trước mặt đùi dê, nàng không có cự tuyệt, tiếp nhận đùi dê liền gặm, nhưng nước mắt vẫn còn đang yên lặng chảy.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, nàng biết, Tĩnh An là bởi vì Thiên Vân thượng thần sự tình.

Thiên Vân thượng thần! !

Đối với vị này Thượng Thần, hắn tự nhiên cũng là phi thường có hảo cảm. . .

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên đứng lên, hắn nhìn về phía Sinh Mệnh thần thụ, "Thần thụ, lúc trước các nàng hột còn tại?"

Sinh Mệnh thần thụ nói: "Tại, Phục Võ trái cây lúc ấy cũng không hề hoàn toàn hủy đi các nàng hột."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức mừng rỡ, vội nói: "Có thể hay không đem bọn hắn đều phục sinh? ?"

Sinh Mệnh thần thụ yên lặng một lát sau, nói: "Trên lý luận tới nói, bọn hắn hiện tại chỉ có thể đi luân hồi, nhưng nếu như, ngươi có thế để cho trước đó vị kia Phạm Diêm La Thiên Tử mở cửa sau, ta có khả năng nếm thử đưa các nàng hồn phách triệu hồi, bởi vì bọn hắn cùng nhân loại không giống nhau, bọn hắn có hột, dĩ nhiên, nhưng ta cũng không dám xác định. . ."

Diệp Quan vội nói: "Cần ta làm sao phối hợp ngươi?"

Sinh Mệnh thần thụ nói: "Ta đợi chút nữa cưỡng ép triệu hoán bọn hắn hồn phách lúc, sẽ xúc phạm cái kia văn minh quy tắc, bằng vào ta thực lực bây giờ, ta hoàn toàn không cách nào ngăn cản, cần ngươi hỗ trợ. . ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra Phạm Diêm La Thiên Tử để lại cho hắn cái viên kia lệnh bài, "Cũng không biết vật này có thể hay không có ích, thử trước một chút. . ."

Sinh Mệnh thần thụ nói: "Trước thử một cái, bởi vì tiêu hao rất lớn."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Sinh Mệnh thần thụ đột nhiên run lẩy bẩy, sau một khắc, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên phóng lên tận trời, chân trời trực tiếp bị đẩy ra một cái vòng xoáy, mà tại cái kia vòng xoáy bên trong, một mảnh hư vô, quỷ dị vô cùng.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên tại cái kia vòng xoáy bên trong gặp được một chút trôi nổi điểm sáng, Diệp Quan lập tức kích động lên, bởi vì hắn cảm giác được trong đó một chút điểm sáng có chút quen thuộc. Nhìn thấy một màn này, Tĩnh An cùng Nhất Niệm cũng vội vàng đứng lên, hai nữ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia vòng xoáy màu đen, vô cùng khẩn trương.

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh khủng uy áp đột nhiên từ cái kia vòng xoáy màu đen bao phủ mà xuống, ngay sau đó, một đạo quen thuộc thanh âm đột nhiên từ trong đó truyền đến. .

Không phải Thiên Hành văn minh ngôn ngữ, cũng không phải Quan Huyền vũ trụ văn phát minh ngôn ngữ. Tất cả mọi người nghe được có chút mộng.

Nhưng vẻ mặt đều hết sức ngưng trọng, bởi vì cỗ khí tức kia địch ý vô cùng nghiêm trọng.

Nhưng vào lúc này, âm thanh kia ngôn ngữ đột nhiên biến, "Ngọa tào, Diệp thiếu gia?"

Trong chốc lát, cái kia cỗ địch ý khí tức như như thủy triều thối lui..