Chương 1021:: Ta không chê!

Chương 1021:: Ta không chê!

Diệp thiếu gia!

Đạo thanh âm này rất quen thuộc, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vòng xoáy màu đen bên trong, một cái bóng mờ dần dần ngưng tụ mà thành, chính là cái kia Phạm Diêm La Thiên Tử.

Nhìn thấy Diệp Quan, cái kia Phạm Diêm La Thiên Tử lập tức lộ ra ôn hòa nụ cười, "Diệp công tử."

Diệp Quan chắp tay, "Tiền bối, lại gặp mặt."

Phạm Diêm La Thiên Tử cười nói: "Không biết Diệp công tử có gì phân phó?"

Diệp Quan nói: "Không biết tiền bối có được hay không cái thuận tiện, đem lúc trước Thiên Hành văn minh một chút linh hồn về trả cho chúng ta. . . ."

Phạm Diêm La Thiên Tử nghe vậy, do dự một chút, sau đó mỉm cười nói: "Việc này làm trái ta văn minh quy tắc  ấn lý thuyết, nên muốn trước đưa ra xin, đi một cái quá trình. . . . Nhưng nếu là Diệp công tử lên tiếng, vậy dĩ nhiên là việc nhỏ, việc nhỏ."

Nói xong, hắn nhìn về phía trong tay cái kia bản thật dày cổ thư, cổ thư tự động mở ra, hắn cầm bút nhẹ nhàng vạch một cái, trong lúc nhất thời, phía sau hắn rất nhiều điểm sáng đột nhiên hóa thành từng đạo đạo quang bay ra vòng xoáy, chui vào Thiên Hành thần thụ bên trong.

Một lát sau, Phạm Diêm La Thiên Tử thu hồi cổ thư, nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Tốt."

Diệp Quan ôm quyền, "Đa tạ."

Phạm Diêm La Thiên Tử cười nói: "Người một nhà, khách khí."

Diệp Quan chân thành nói: "Tình này ta khắc trong tâm khảm."

Phạm Diêm La trong lòng vui vẻ, vội nói: "Diệp thiếu gia, việc nhỏ việc nhỏ, không đáng nhắc đến, ngài bận rộn."

Nói xong, hắn có chút ý vị thâm trường nhìn thoáng qua cây kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, sau đó quay người biến mất không thấy gì nữa, cái kia vòng xoáy cũng là biến mất theo, chân trời hết thảy khôi phục như thường.

Diệp Quan cũng nhìn thấy này Phạm Diêm La Thiên Tử tầm mắt, hắn nhìn thoáng qua Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, này cây có chút không đơn giản a.

Lúc này, Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ bên trong đột nhiên bay ra một khỏa hột, cái kia viên hột bên trong có một cái thật nhỏ điểm sáng, theo vô số Sinh Mệnh chi lực tràn vào cái kia viên hột bên trong, cái kia viên thật nhỏ điểm sáng dần dần tiêu tán, Thiên Vân thượng thần ngưng

Hồn tùy theo bắt đầu chậm rãi ngưng tụ, không bao lâu, Thiên Vân thượng thần ngưng hồn liền triệt để ngưng tụ mà thành. 1 nhìn thấy một màn này, một bên Nhất Niệm cùng Tĩnh An lập tức vui đến phát khóc.

Diệp Quan cũng là thở dài một hơi, hắn tới đến Thiên Hành văn minh về sau, mặc dù cùng Thiên Hành văn minh phát sinh rất nhiều ma sát, nhưng này Thiên Vân thượng thần có thể là một mực tại trợ giúp hắn, bởi vậy, hắn cũng không hy vọng vị này Thiên Vân thượng thần như vậy biến mất khỏi thế gian.

Lúc này, Thiên Vân thượng thần hồn phách trực tiếp bị hút vào đến Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ bên trong.

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ nói: "Nàng hiện tại hồn phách cùng hột vô cùng suy yếu, cần tĩnh dưỡng một thoáng, còn lại chính là trái cây ta cũng sẽ từ từ đem bọn hắn phục sinh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhìn về phía Nhất Niệm cùng Tĩnh An, "Tiếp xuống Thiên Hành văn minh còn cần các ngươi hai cái tới chủ trì toàn cục, các ngươi đến tỉnh lại, biết không?"

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, "Ừm."

Tĩnh An hung hăng gặm một cái đùi dê thịt, "Chấn hưng Thiên Hành văn minh!"

Diệp Quan cùng Nhất Niệm nhìn nhau cười một tiếng, cái kia hoạt bát làm quái Tĩnh An lại trở về.

Sau đó thời gian bên trong, Tĩnh An cùng Nhất Niệm bắt đầu chưởng quản Thiên Hành văn minh, hai người bọn họ hiện tại liền là toàn bộ Thiên Hành văn minh chủ tâm cốt, hết thảy trái cây đối với các nàng có thể nói là nói gì nghe nấy, cung kính vô cùng.

Mà Diệp Quan thì đi tới một bên khác, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, đem lúc trước những cái kia nạp giới đều đem ra, trong nạp giới cùng sở hữu Vĩnh Hằng mạch hơn ba mươi vạn đầu! 1 hơn ba mươi vạn đầu Vĩnh Hằng mạch! Thật chính là một khoản tiền lớn!

Trừ cái đó ra, còn có đủ loại thần vật vô số, trong đó bảo bối nhiều nhất là cái kia tám Chí Tôn cùng Ác Đạo pháp thần, đặc biệt là Ác Đạo pháp thần nạp giới, bên trong có thật nhiều cổ quái kỳ lạ thần vật, đều không phải là tục vật.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một bản màu đỏ như máu cổ thư xuất hiện tại trong tay nàng. Ác Thư!

Trong quyển sách này ác chữ cùng Ác Huyết đều đã bị hắn hấp thu, nhưng quyển sách này giá trị đã rất lớn, bởi vì nó bản thân liền là ác niệm chỗ ngưng tụ mà thành, mà lại, bên trong còn có một cái đặc thù Ác Thế Giới.

Diệp Quan mở ra Ác Thư, trong chốc lát, một cỗ đáng sợ ác niệm đập vào mặt, chỉ là trong nháy mắt, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch trực tiếp sôi trào lên.

Diệp Quan kinh hãi, vội vàng hợp.

Nhìn trước mắt Ác Thư, Diệp Quan chấn động vô cùng, thật là đáng sợ ác niệm, hắn lúc này thật đúng là có chút vui mừng, nếu không phải là mình có Phong Ma huyết mạch cùng Thanh Huyền kiếm, thật đúng là ngăn không được bản này Ác Thư lực lượng.

Thanh Huyền kiếm có thể phá hết thảy!

Phong Ma huyết mạch có thể hấp thu hết thảy ác đồ vật. . .

Bản này Ác Thư gặp được hắn, xem như gặp khắc tinh.

Diệp Quan đem Ác Thư thu vào, cái đồ chơi này có thể coi như là một cái Phong Ma huyết mạch tăng phúc thần vật, về sau thôi động Phong Ma huyết mạch lúc, liền đem cái đồ chơi này mở ra, điên cuồng hấp thu ác niệm, sau đó tăng lên điên cuồng sức chiến đấu.

Kỳ thật đem hắn trực tiếp thôn phệ hết, Phong Ma huyết mạch khẳng định còn có thể lần nữa tăng lên, nhưng hắn hiện tại là trăm triệu không dám, bởi vì hiện tại hắn Phong Ma huyết mạch đều còn không có đem trước thôn phệ những cái kia ác chữ cùng Ác Huyết hoàn toàn hấp thu.

Hắn đợi chút nữa liền chuẩn bị thật tốt đem hắn hấp thu hết.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trước mặt Ác Đạo pháp thần nạp giới, rất nhanh, hắn chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, này Ác Đạo pháp thần trong nạp giới lại có hơn vạn miếng tạo hóa tinh.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, chẳng lẽ này Ác Đạo pháp thần tiếp xúc qua cấp sáu vũ trụ văn minh?

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, hắn đem cái kia hơn vạn miếng tạo hóa tinh thu vào, sau đó nhìn về phía nạp giới, trong nạp giới, có một tôn quái vật khổng lồ, là một chiếc hạm, vô cùng vô cùng lớn, có trăm vạn trượng, chiếm cứ này nạp giới một nửa không gian, người đứng tại hắn trước mặt, thật chính là nhỏ bé như hạt bụi.

Nhìn xem chiếc này cự hạm, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, đây là cái gì văn minh đồ chơi?

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trực tiếp tiến vào cái kia trong nạp giới, này nạp giới không phải bình thường tục vật, tự thành một cái thế giới không gian, bởi vậy, hắn có khả năng tiến đến.

Diệp Quan đi vào cái kia chiếc hạm trước mặt, khoảng cách gần quan sát, càng thêm rung động, một cỗ cảm giác áp bách đập vào mặt.

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ lấy cái kia chiếc cự hạm, hắn phát hiện, chiếc này cự hạm có rất nhiều nơi đều tàn khuyết, dường như nhận lấy trọng thương.

Diệp Quan nghiên cứu một lát sau, cái gì cũng không có nghiên cứu ra được, thế là hắn trực tiếp từ bỏ, cái đồ chơi này, đoán chừng phải nhường Tiểu Ái tới mới được.

Nhà hắn cũng là tạo hạm!

Diệp Quan tới đến cuối cùng một kiện thần vật trước, đó là một thanh Huyết Nhận, chính là trước đó đả thương Tĩnh Sơ chuôi này Huyết Nhận.

Diệp Quan đi đến chuôi này Huyết Nhận trước, Huyết Nhận lập tức hơi hơi rung động lên, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, chuôi này Huyết Nhận không hề bị lay động.

Diệp Quan chân mày cau lại, trực tiếp móc ra Thanh Huyền kiếm, chuôi này Huyết Nhận lập tức kinh hãi, vội nói: "Đầu hàng, ta đầu hàng!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Huyết Nhận đối Diệp Quan Thanh Huyền kiếm rõ ràng hết sức kiêng kị, khẽ run.

Mà Diệp Quan thì có chút hiếu kỳ, hắn đánh giá liếc mắt Huyết Nhận, sau đó nói: "Ngươi tên gì?"

Huyết Nhận run giọng nói: "Nhận Linh."

Diệp Quan nói: "Ngươi là cái kia Ác Đạo pháp thần luyện chế? ?"

Huyết Nhận nói: "Không phải, ta đến từ Phệ Giả văn minh. . . ."

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Phệ Giả văn minh?"

Huyết Nhận nói: "Đúng."

Diệp Quan nói: "Mấy cấp?"

Huyết Nhận do dự một chút, sau đó nói: "Không biết."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Ngươi đến từ Phệ Giả văn minh, ngươi không biết? ?"

Huyết Nhận nói: "Ta là ta chủ nhân trốn tới sau luyện chế, cho nên, ta chỉ biết là ta đến từ Phệ Giả văn minh, nhưng cái văn minh này mấy cấp, không biết."

Diệp Quan im lặng.

Huyết Nhận tiếp tục nói: "Ta chủ nhân ngã xuống về sau, lưu lại truyền thừa, sau này bị cái này Ác Đạo pháp thần đạt được, thế là, nàng kế thừa ta chủ nhân một chút truyền thừa. . ."

Diệp Quan nói: "Thì ra là thế. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia chiếc cự hạm, "Vật này cũng là ngươi chủ nhân?"

Huyết Nhận nói: "Đúng, ta chủ nhân năm đó trộm ra."

Diệp Quan đánh giá liếc mắt cái kia chiếc cự hạm, sau đó nói: "Ngươi còn biết chút gì?"

Huyết Nhận nói: "Cái gì cũng không biết."

Diệp Quan: ". . . ."

Huyết Nhận tiếp tục nói: "Ta có khả năng theo ngươi lăn lộn sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Huyết Nhận, "Cùng ta trộn lẫn?"

Huyết Nhận vội nói: "Đúng vậy, ta cảm giác theo ngươi lăn lộn có tiền đồ hơn."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta chỉ dùng kiếm."

Huyết Nhận nói: "Ta không chê."

Diệp Quan: ". . . . ."

Cuối cùng, Diệp Quan vẫn là lưu lại chuôi này Huyết Nhận, hắn mặc dù dùng không Thái Thượng, nhưng hắn phát hiện, chuôi này lưỡi đao những năm này đi theo cái kia Ác Đạo pháp thần trộn lẫn, biết không ít chuyện, bất quá đáng tiếc là, nó cũng không biết người trong truyền thuyết kia Nhất điện chủ!

Nhất điện chủ! !

Diệp Quan từ đầu đến cuối đều cảm thấy, cái này tàng trong bóng tối gia hỏa là một cái to lớn tai hoạ ngầm, nhưng đối phương ẩn giấu đi không ra, hắn cũng không có cách nào.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan về tới Tiểu Tháp bên trong, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó liên hệ Tĩnh Sơ, hắn nhìn xem Tĩnh Sơ, "Ta muốn thôi động Huyết Mạch Chi Lực, đợi chút nữa ngươi cùng Tháp Gia trợ giúp ta khôi phục thần trí, được chứ?"

Tĩnh Sơ gật đầu, "Đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp thôi động Phong Ma huyết mạch. Oanh! !

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan cả người liền là trở nên đỏ như máu, vô số sát ý cùng lệ khí cùng với sát niệm hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Thấy thế, Tĩnh Sơ hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp thi triển ra chính mình võ vực, cưỡng ép đưa nàng cùng Diệp Quan này mảnh thời không trấn áp, không cho Diệp Quan điểm sát ý cùng lệ khí cùng với sát niệm khuếch tán ra.

Diệp Quan nỗ lực để cho mình bảo trì một tia lý trí, nhưng theo hắn Phong Ma huyết mạch bắt đầu hấp thu những cái kia ác chữ cùng Ác Huyết lực lượng, không bao lâu, hắn cuối cùng này một tia lý trí cũng tan biến sạch sành sanh.

Ầm ầm!

Khi triệt để tiến vào Phong Ma về sau, một cỗ đáng sợ Phong Ma huyết mạch khí tức lập tức từ giữa sân khuếch tán ra đến, không ngừng đánh thẳng vào Tĩnh Sơ võ vực, này mảnh bị trấn áp thời không bắt đầu kịch liệt kích động.

Tĩnh Sơ chân mày to hơi hơi nhăn lại, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ võ đạo ý chí đột nhiên xuất hiện ở trong sân, mà theo cỗ này võ đạo ý chí xuất hiện, Diệp Quan điểm Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực lập tức bắt đầu từng chút từng chút bị áp chế.

Nhưng cũng không lâu lắm, Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực càng ngày càng mạnh, vậy mà tại chống cự Tĩnh Sơ võ đạo ý chí!

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh Sơ trong đôi mắt lập tức lóe lên một tia kinh ngạc, này Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực đại đại vượt ra khỏi nàng đoán trước.

Diệp Quan đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tĩnh Sơ, hắn hai mắt một mảnh huyết hồng, lệ khí tận hiện.

Tĩnh Sơ nhìn xem Diệp Quan, "Chính mình quả." Sau một khắc, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang hướng phía Tĩnh Sơ hung hăng bổ tới.

Tĩnh Sơ sầm mặt lại: "Thảo!".