Chương 1023:: Loạn Cổ tổ địa!

Chương 1023:: Loạn Cổ tổ địa!

Vô Gian vũ trụ.

Tại Tĩnh Sơ chỉ dẫn dưới, không bao lâu, Diệp Quan chính là đi tới Vô Gian vũ trụ, bởi vì có Tháp Gia ẩn nấp, bởi vậy, hắn cũng không có bị phát hiện.

Khi hắn lặng yên không một tiếng động đi vào cái kia mảnh Vô Gian vũ trụ thời không lúc, hắn lập tức hơi kinh ngạc, này Vô Gian thời không có chút quỷ dị a.

Lúc này, Tĩnh Sơ đột nhiên nói: "Lúc này không vô cùng phức tạp, ngươi phải cẩn thận."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua trong tay Thanh Huyền kiếm, lại liếc mắt nhìn bốn phía, hắn phát hiện, bốn phía âm thầm ẩn giấu đi một chút mịt mờ khí tức cường đại.

Cảm nhận được một màn này, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống.

Tĩnh Sơ nói: "Ta giúp ngươi dẫn dắt rời đi bọn hắn."

Dứt lời, Tĩnh Sơ trực tiếp rời đi Tiểu Tháp, sau một khắc, người nàng đã xuất hiện tại mấy vạn trượng có hơn, ngay sau đó, một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí lập tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, trấn áp hết thảy.

Theo Tĩnh Sơ xuất hiện, những cái kia núp trong bóng tối Vô Gian vũ trụ cường giả lập tức kinh hãi, bọn hắn không nghĩ tới này Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan vậy mà vô thanh vô tức xuất hiện ở đây.

Tĩnh Sơ không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng thẳng đến đám kia cường giả vọt tới.

Đánh

Mà Diệp Quan thì thân hình lóe lên, tiến nhập cái kia Vô Gian thời không.

Mới vừa gia nhập Vô Gian thời không lúc, hắn lông mày lần nữa nhíu lại, bởi vì nơi này thời không đều là bất quy tắc, vặn vẹo, giống như tấm gương, vô cùng quỷ dị.

Diệp Quan không dám khinh thường, hắn nắm Thanh Huyền kiếm chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, mà đi không bao lâu, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên từ bốn phía những cái kia thời không lan tràn ra.

Diệp Quan nhíu mày, hắn vội vàng nắm Thanh Huyền kiếm hướng phía trước nhẹ nhàng đâm một cái.

Xùy

Trước mặt hắn thời không trực tiếp bị xé nứt ra một đường vết rách.

Mà bốn phía những cái kia thời không dường như cảm nhận được cái gì, vậy mà dồn dập hướng phía bốn phía thối lui.

Rõ ràng, là sợ Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía những Vô Gian thời không đó, tiếp tục đi tới, trên đường đi, bởi vì có Thanh Huyền kiếm, bởi vậy, trên đường đi hắn là thông suốt.

Hắn vẫn nhìn bốn phía, nhưng cũng không có phát hiện vị kia Thiên Hành chủ.

Diệp Quan chân mày cau lại, viên này trái cây sẽ không đã dát đi?

Không có suy nghĩ nhiều, hắn tiếp tục đi tới.

Đi ước chừng sau nửa canh giờ, đột nhiên, hắn tại phía trước thấy được một cái cổ lão cửa đá. Môn?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đi đến cánh cửa đá kia trước, cửa đá cao tới mấy chục trượng, môn hai bên trái phải phân biệt có một cái cổ lão chữ lớn, phân biệt là: Đạo và pháp. Đạo pháp?

Diệp Quan xuất ra Thanh Huyền kiếm nhẹ nhàng chống đỡ tại trên cửa kia, ngay tại hắn phải dùng lực lúc, cánh cửa kia lại là đột nhiên tự động mở ra.

Diệp Quan: ". . . . ."

Trong môn là một mảnh bạch quang.

Diệp Quan hướng phía trong môn đi đến, tại xuyên qua một mảnh bạch quang về sau, một mảnh đất hoang ra hiện trong tầm mắt hắn, nhìn một cái, đất hoang phần cuối đứng vững vàng một tòa tòa mộ bia, có chừng mấy vạn nhiều, vô cùng hoang vu tịch liêu. Nhìn trước mắt một màn này, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Đây là địa phương nào?

Diệp Quan hướng phía cái kia mảnh mộ đi tới, làm đi vào cái kia mảnh mộ địa lúc, hắn nhìn về phía những cái kia mộ bia, mỗi một khối mộ bia đều có chữ viết, nhưng hắn cũng không nhận ra.

Diệp Quan tiếp tục đi lên phía trước, rất nhanh, tại một mảnh mộ địa chính giữa, hắn gặp được bốn tòa thật to mộ bia, này bốn tòa mộ bia so bên cạnh mộ bia rộng lớn không chỉ một lần, mà lại là màu đỏ như máu, phía trên còn vẽ lấy một chút cổ lão phù văn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua liền thu hồi tầm mắt, hắn hướng phía nơi xa nhìn lại, tại cuối tầm mắt, nơi đó có một tòa cổ xưa đại điện.

Diệp Quan hướng phía cung điện kia đi đến, tại cửa đại điện, nằm hai tên thân mang hắc giáp thị vệ, mà này hai tên thị vệ đã không có bất kỳ khí tức.

Diệp Quan nhìn về phía đại điện, thần thức trải ra ngoài, nhưng mà thần thức vừa tới đến cung điện kia trước liền vô thanh vô tức tan biến.

Diệp Quan chân mày cau lại, không có suy nghĩ nhiều, hắn tiếp tục đi tới, chỉ chốc lát, hắn đi vào trong đại điện, trong đại điện hết sức trống trải, tại hắn ngay phía trước, nơi đó đứng vững vàng một tôn nam tử trung niên pho tượng, nam tử trung niên mắt nhìn phía trước, hai tay chắp sau lưng, rất là bá khí uy vũ.

A

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan bên cạnh truyền đến.

Diệp Quan lông tơ lập tức dựng lên.

Hắn chậm rãi quay đầu nhìn lại, cách đó không xa một chỗ dưới vách tường đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu xanh nhạt váy dài, dung nhan giống như một đóa nở rộ đóa hoa, rất là mỹ lệ, nàng có một đầu nhàn nhạt tóc bạc, sợi tóc mềm mại sáng bóng, rối tung trên vai, tùy ý rủ xuống. 2

Diệp Quan đoán được thân phận của đối phương.

Đương đại Thiên Hành văn minh Thiên Hành chủ!

Nữ tử đánh giá Diệp Quan, đầy mắt tò mò, "Ngươi là như thế nào đến đây?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi là Thiên Hành văn minh Thiên Hành chủ?"

Nữ tử hơi kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Quan nói: "Ta tới cứu ngươi."

Nữ tử vẻ mặt lập tức trở nên có chút cổ quái.

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhưng nữ tử nhưng không có động.

Diệp Quan quay người nhìn về phía nữ tử, hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử cười nói: "Ngươi nói ngươi là tới cứu ta?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử hé miệng cười một tiếng, "Ta còn không biết ngươi là ai đây."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói."

Nữ tử lại là lắc đầu, "Ta không muốn ra ngoài."

Diệp Quan lập tức nghi ngờ.

Nữ tử mỉm cười nói: "Còn có, ta nếu là muốn đi ra ngoài, tùy thời đều có thể ra ngoài."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Ngươi tùy thời đều có thể ra ngoài?"

Nữ tử cười nói: "Đúng vậy a!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm nữ tử, "Ngươi có phải hay không còn không biết bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?"

Nữ tử hơi nghi hoặc một chút, "Phát sinh cái gì rồi?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ngươi Thiên Hành văn minh đều kém chút bị diệt."

Nữ tử lông mày lập tức nhăn lại, "Làm sao có thể, có Tĩnh Sơ tại, Thiên Hành văn minh làm sao có thể bị diệt?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử trước mắt, trong lòng rất đỗi im lặng.

Hắn vốn cho là nữ nhân này là bị vây ở chỗ này, nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương lại là chủ động lưu tại nơi này.

Nữ tử hỏi, "Thiên Hành văn minh đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Diệp Quan giản yếu đem Thiên Hành văn minh phát sinh sự tình nói một lần.

Nghe tới Phục Võ thoát khốn lúc, nữ tử vẻ mặt cuối cùng biến.

Làm nghe xong Diệp Quan lời về sau, nữ tử vẻ mặt âm trầm như nước, nàng không nghĩ tới Thiên Hành văn minh vậy mà phát sinh chuyện lớn như vậy.

Diệp Quan cũng là có chút im lặng.

Thiên Hành văn minh nội chiến, kém chút văn minh hủy diệt.

Mà xem như Thiên Hành văn minh Lão Đại, vậy mà đợi ở cái địa phương này không hiện thân. . . . .

Sau một lúc lâu, nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi tên gì?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan."

Nữ tử khẽ gật đầu, "Ta gọi Chiêm Thanh, hết sức cảm tạ ngươi đối ta Thiên Hành văn minh tương trợ."

Nói xong, nàng đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Vô Gian vũ trụ cùng Ác Đạo minh sợ không sẽ bỏ qua, chúng ta việc cấp bách là rời đi nơi này.

Chiêm Thanh nói: "Ta còn cần một chút thời gian."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao?"

Chiêm Thanh nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Ngươi biết nơi này là địa phương nào sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Chiêm Thanh cười nói: "Loạn Cổ tổ địa!"

Diệp Quan mày nhăn lại, "Loạn Cổ thời đại văn minh? ?"

Chiêm Thanh nhẹ gật đầu, nàng chỉ cách đó không xa cái kia tôn pho tượng, "Vị này liền là năm đó Loạn Cổ thời đại văn minh Loạn Cổ đại đế, mà bên ngoài những cái kia mộ địa, liền là năm đó Loạn Cổ tổ cường giả mộ địa."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Cũng chưa chết, chẳng qua là lâm vào ngủ say."

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Không chết?"

Chiêm Thanh nhẹ gật đầu, "Năm đó Loạn Cổ thời đại, Loạn Cổ tộc xem như Loạn Cổ thời đại văn minh đệ nhất đại tộc, bất quá trừ bọn họ, còn có cái khác một chút đại tộc, nhưng đều không có bọn hắn mạnh. Sau này Loạn Cổ tộc chiêu gây ra đại họa, bị cường địch tiến công, thực lực đại đại bị hao tổn, mà cái khác tộc nhân cơ hội này đối Loạn Cổ tộc phát động diệt tộc cuộc chiến, Loạn Cổ tộc hai mặt thụ địch, cuối cùng không địch lại, thế là, vị này Loạn Cổ đại đế lợi dụng vô thượng thần thông, cưỡng ép đem trọn cái loạn Cổ Vũ Trụ đánh vỡ, loạn Cổ Vũ Trụ liền bị điểm làm ba bộ điểm, Vô Gian vũ trụ, Loạn Cổ thời không chiến trường, Loạn Cổ tổ địa. . . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, "Nơi này chính là Loạn Cổ tổ địa, năm đó Loạn Cổ đại đế vì bảo tồn gia tộc mình, đem chính mình tộc bên trong cường giả đều phong ấn, để bọn hắn ngủ say ở đây, mà bên ngoài cái kia Vô Gian thời không, liền là hắn dùng tới bảo hộ địa phương này."

Diệp Quan nói: "Này Loạn Cổ đại đế đã chết rồi sao?"

Chiêm Thanh lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan lại hỏi, "Này Loạn Cổ thời đại văn minh là cấp sáu văn minh? ?"

Chiêm Thanh cười nói: "Hẳn không phải là  bất quá, bọn hắn cùng ta Thiên Hành văn minh một dạng, hẳn là tại xông vào cấp sáu vũ trụ văn minh."

Nói xong, nàng chỉ cách đó không xa vách tường, "Ngươi nhìn phía trên."

Diệp Quan nhìn về phía tường kia vách tường, trên vách tường vẽ lấy rất nhiều cổ quái chữ viết.

Căn bản xem không hiểu!

Diệp Quan nhìn về phía Chiêm Thanh, Chiêm Thanh giải thích nói: "Ý tứ đại khái chính là, bọn hắn đã tại nghiên cứu tuyến thời gian cùng Đa Nguyên vũ trụ, chỉ cần bọn hắn nghiên cứu thành công, như vậy, bọn hắn liền có thể trở thành cấp sáu văn minh  có thể trực tiếp hàng chiều áp chế cấp sáu trở xuống hết thảy văn minh!"

Hàng chiều áp chế! !

Giờ khắc này, Diệp Quan nghĩ đến trước đó cái kia Phạm Diêm La Thiên Tôn.

Cấp sáu trở xuống vũ trụ văn minh cường giả ngã xuống, cuối cùng đều sẽ bị bọn hắn hấp thu, này bằng với là đem vô số văn

Minh Vũ trụ làm heo nuôi a. Chiêm Thanh tiếp tục nói: "Nhìn ra được, năm đó này Loạn Cổ thời đại văn minh kém chút liền muốn thành công! Nhưng lại ngoài ý muốn bị gặp cường địch. . . . ."

Nói đến đây, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết điều này có ý vị gì sao? ?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, phía trên văn minh cũng không muốn phía dưới văn minh đột phá?"

Chiêm Thanh gật đầu, "Vô cùng có khả năng này, toàn bộ vũ trụ tài nguyên là có hạn, thêm một cái cấp sáu vũ trụ văn minh, như vậy thì mang ý nghĩa tài nguyên muốn một lần nữa phân phối, phía trên văn minh khẳng định là sẽ không cho phép, cho nên, ta suy đoán, phía trên văn minh một mực đang giám thị chúng ta, mà bọn hắn sở dĩ cho phép chúng ta sinh tồn, có thể là bởi vì chúng ta còn có càng lớn tác dụng. . . . "

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Tựa như cắt rau hẹ, năm nay cắt một đợt, sang năm lại cắt một đợt, ngược lại chỉ cần không trừ tận gốc ra, hằng năm đều có thể cắt một đợt."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chiêm Thanh, không thể không nói, hắn rất khiếp sợ, viên này trái cây đầu, có chút trâu.

Chiêm Thanh tiếp tục nói: "Bất quá cái này cũng như thường, vũ trụ pháp tắc chính là, cá lớn nuốt cá bé, Tiểu Ngư ăn con tôm. . .

Nói xong, nàng nhìn về phía cách đó không xa cái kia Loạn Cổ đại đế, "Diệp Quan trái cây, cho ngươi một phần cơ duyên, muốn hay không?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta không phải trái cây."

Chiêm Thanh gật đầu, "Tốt, Diệp Quan trái cây."

Diệp Quan: . . .

Chiêm Thanh nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Muốn hay không cơ duyên?"

Diệp Quan quả quyết nói: "Muốn.".