Chương 1024:: Huyết cừu!

Chương 1024:: Huyết cừu!

Chiêm Thanh cười cười, sau đó đi đến cái kia Loạn Cổ đại đế trước mặt, cười nói: "Loạn Cổ đại đế, ta biết ngươi lưu lại một đạo thần hồn ở đây, ra đi."

Yên lặng một cái chớp mắt.

Cái kia tôn pho tượng khẽ run lên, rất nhanh, một cái bóng mờ từ cái kia trong pho tượng chậm rãi bay ra. Chính là Loạn Cổ đại đế.

Loạn Cổ đại đế sau khi xuất hiện, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó vừa nhìn về phía Chiêm Thanh, "Thiên Hành văn minh."

Chiêm Thanh cười nói: "Đúng vậy."

Loạn Cổ đại đế bình tĩnh nói: "Có việc?"

Chiêm Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Tiểu gia hỏa, đem ngươi kiếm cho vị này nhìn một chút, nếu như không có chuôi kiếm này, hắn là không sẽ ra tới cáp!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Loạn Cổ đại đế, hắn do dự một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm chậm rãi bay đến Loạn Cổ đại đế trước mặt.

Loạn Cổ đại đế nhìn xem trước mặt Thanh Huyền kiếm, dần dần, trong mắt của hắn nhiều một vệt ngưng trọng.

Sau một lúc lâu, Loạn Cổ đại đế nhìn về phía Diệp Quan, "Tạo này kiếm người là ngươi người nào?"

Diệp Quan nói: "Thân nhân."

Loạn Cổ đại đế nhìn chằm chằm Diệp Quan sau một lúc lâu, trầm mặc.

Chiêm Thanh cười nói: "Loạn Cổ đại đế, hắn có lẽ là ngươi Loạn Cổ tộc cơ hội duy nhất."

Loạn Cổ đại đế quay đầu nhìn về phía Chiêm Thanh, "Ta không tin ngươi Thiên Hành văn minh."

Chiêm Thanh bình tĩnh nói: "Ta Thiên Hành văn minh sở dĩ thôn phệ những cái kia cấp thấp văn minh, mục đích cũng là vì đột phá cực hạn của mình, đi đến một cái mới độ cao, mà lại, bây giờ ta Thiên Hành văn minh bởi vì nội loạn, thực lực đại đại bị hao tổn, đối ta Thiên Hành văn minh hiện tại mà nói, đối kháng Đại Vu tộc cùng Ác Đạo minh mới là chủ yếu nhất."

Loạn Cổ đại đế nhìn về phía Diệp Quan, "Địch nhân của ngươi cũng là Ác Đạo minh cùng Đại Vu tộc?" 1

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Loạn Cổ đại đế trầm mặc.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối biết hai cái này thế lực?"

Loạn Cổ đại đế nhẹ gật đầu, "Đại Vu tộc cùng ta Loạn Cổ tộc cùng thuộc Loạn Cổ thời đại văn minh, thực lực bọn hắn năm đó gần với chúng ta, sau này ta Loạn Cổ tộc gặp được cường địch, bọn hắn liền liên hợp vạn tộc ra tay với chúng ta. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Đại Vu tộc sau lưng còn có vạn tộc cường giả, trừ cái đó ra, bọn hắn Đại Vu tộc văn minh Thuỷ Tổ năm đó đã từng cùng một cái cấp sáu vũ trụ văn minh tiếp xúc qua, ta một mực tại hoài nghi, năm đó bọn hắn đột nhiên phát động vạn tộc tới công kích ta Loạn Cổ tộc, liền là đạt được cái kia cấp sáu vũ trụ văn minh bày mưu đặt kế."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia cấp sáu vũ trụ văn minh vì sao không tự mình đối với các ngươi đối thủ?"

Loạn Cổ đại đế lắc đầu, "Nguyên nhân cụ thể không biết, nhưng ta suy đoán là, phía trên khẳng định không chỉ một cái cấp sáu vũ trụ văn minh, giữa bọn hắn nhất định có thỏa thuận gì cùng ước định. Ta có thể xác định hơn là, bọn hắn tuyệt đối không cho phép có văn minh đi đến cấp sáu vũ trụ văn minh, ta Loạn Cổ tộc năm đó liền đã sắp đột phá chính mình vũ trụ văn minh cực hạn, đi đến cấp sáu vũ trụ văn minh, cũng chính bởi vì vậy, ta loạn cổ văn minh tao ngộ tai hoạ ngập đầu."

Chiêm Thanh cười nói: "Xem ra, cùng ta đoán là một dạng."

Loạn Cổ đại đế nhìn về phía Chiêm Thanh, "Ngươi lúc trước nói ngươi Thiên Hành văn minh cũng xuất hiện mối nguy, mà bây giờ Đại Vu tộc lại tại nhằm vào các ngươi, ta cảm thấy bọn hắn sẽ không vô duyên vô cớ nhằm vào các ngươi."

Chiêm Thanh nhíu mày, "Chẳng lẽ là ta Thiên Hành văn minh những năm gần đây phát triển quá nhanh. . . ."

Loạn Cổ đại đế vừa nhìn về phía Diệp Quan, "Ác Đạo minh vì cái gì cũng nhằm vào ngươi?"

Diệp Quan giản yếu nói một lần cùng Ác Đạo minh ở giữa ân oán.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, Loạn Cổ đại đế lông mày thật sâu nhíu lại, "Vị kia Ác Đạo bị trấn áp rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm. Loạn Cổ đại đế vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái, "Này Ác Đạo danh xưng Ác Đạo Chi Tổ, không ngừng chuyển thế trùng tu, tu vi nghịch thiên. . . . Năm đó ta từng cùng hắn giao thủ qua một lần. . . . "

Diệp Quan vội nói: "Như thế nào?"

Loạn Cổ đại đế lắc đầu, "Ta không bằng nàng, khi đó, nàng mới bất quá chuyển thế mấy ngàn thế, mà nàng bây giờ, thực lực khẳng định là càng thêm cường đại."

Diệp Quan yên lặng.

Loạn Cổ đại đế tiếp tục nói: "Mục đích của nàng liền là dung hợp vạn thế chi kiếp, diệt chúng sinh chi đạo, sau đó để cho mình đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao, nàng nếu quả như thật làm đến, như vậy, nàng chính mình một người thì tương đương với là một cái cấp sáu vũ trụ văn minh. . ."

Diệp Quan nói: "Nàng nghĩ hay thật!"

Chiêm Thanh: . . . . .

Loạn Cổ đại đế: ". . .

Diệp Quan lại nói: "Vị kia Nhất điện chủ đâu?"

Loạn Cổ đại đế nhìn xem Diệp Quan, "So vị kia Ác Đạo Chi Tổ mạnh hơn, mà lại, vị kia Nhất điện chủ lai lịch quá quá thần bí, năm đó ta đã từng điều tra qua, nhưng bị nàng đã cảnh cáo, ta cùng bọn hắn Ác Đạo minh cũng không có xung đột lợi ích, cho nên liền không có lại tiếp tục điều tra."

Diệp Quan yên lặng.

So Ác Đạo Chi Tổ còn mạnh hơn một chút. . . .

Không phải là vị kia Tĩnh tông chủ a?

Những năm này gặp phải đối trong tay, liền hai cái khiến cho hắn ấn tượng đặc biệt khắc sâu, thứ nhất là Đại Đạo bút chủ nhân, thứ hai liền là vị này Tĩnh tông chủ.

Nhưng ngẫm lại cũng không đúng, vị kia Tĩnh tông chủ hẳn không phải là Nhất điện chủ.

Ai

Thật đau đầu!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan nhìn về phía Loạn Cổ đại đế, "Tiền bối, ngươi mới vừa nói này Đại Vu tộc văn minh Thuỷ Tổ cùng cấp sáu vũ trụ văn minh tiếp xúc qua?"

Loạn Cổ đại đế gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Tiền bối biết cái kia cấp sáu vũ trụ văn minh kêu cái gì sao?"

Loạn Cổ đại đế lắc đầu, "Không biết, các ngươi hiện tại đối địch với bọn hắn, vẫn là muốn ngàn vạn cẩn thận mới là."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Loạn Cổ đại đế nhìn thoáng qua Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Một bên Chiêm Thanh cười nói: "Loạn Cổ đại đế, Loạn Cổ tộc bây giờ đã là như vậy tình cảnh, sao không lại đánh cược một lần?

Đánh cược một lần!

Loạn Cổ đại đế tự nhiên hiểu rõ Chiêm Thanh ý tứ.

Loạn Cổ tộc bây giờ đã xuống dốc, nghĩ muốn lần nữa quật khởi, trừ phi có người giúp đỡ một thanh, bằng không, căn bản là chuyện không thể nào.

Người khác dựa vào cái gì đến giúp dìu ngươi? ?

Muốn có được, phải có trả giá.

Loạn Cổ đại đế nhìn về phía trước mắt Diệp Quan, người thiếu niên trước mắt này đáng giá phó thác sao?

Hắn không dám hoàn toàn xác định.

Nếu như cược thắng, cái kia Loạn Cổ tộc đem lần nữa quật khởi, nhưng nếu như cược thua, cái kia Loạn Cổ tộc đem chân chính theo thế gian này tan biến.

Chiêm Thanh đột nhiên cười nói: "Ngươi Loạn Cổ tộc nếu là đỉnh phong thời kì, ngươi cần muốn cân nhắc, ta cảm thấy là bình thường, nhưng ngươi Loạn Cổ tộc hiện tại cũng dạng này, ngươi còn cân nhắc cái gì?"

Loạn Cổ đại đế nhìn thoáng qua trước mặt Thanh Huyền kiếm, đột nhiên nở nụ cười, "Nói cũng đúng.

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Xưng hô như thế nào? ?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan."

Loạn Cổ đại đế nhẹ gật đầu, "Diệp công tử, ta Loạn Cổ tộc thực lực bây giờ xác thực không bằng đã từng, nhưng nếu như ngươi không chê, ta Loạn Cổ tộc nguyện vì ngươi hiệu lực."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Loạn Cổ đại đế, "Tiền bối, ngươi Loạn Cổ tộc cường giả nguyện ý nghe ta sao?"

Loạn Cổ đại đế gật đầu, "Yên tâm, bọn hắn tuyệt đối chỉ ngươi là theo."

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Loạn Cổ đại đế cười cười, sau đó nhìn về phía vậy bên ngoài, hắn lòng bàn tay mở ra, lập tức nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, "Tỉnh lại."

Oanh

Đột nhiên, cái kia mảnh trong mộ địa, vạn đạo mạnh mẽ khí tức phóng lên tận trời.

Rất nhanh, mộ bia vỡ vụn, vạn tên cường giả cùng nhau từ mộ địa bên trong đi ra, hơn vạn tên cường giả khí tức đều là vô cùng mạnh mẽ, so với Thiên Hành văn minh những cái kia cường giả tối đỉnh cũng không kém chút nào, đặc biệt là cái kia bốn tòa huyết bia bên trong đi ra bốn tên cường giả, khí tức càng là vô cùng mạnh mẽ, này bốn tên cường giả đều là thân mang ám kim sắc chiến giáp, cầm trong tay trường mâu, bọn hắn đi tại phía trước nhất.

Hơn vạn tên cường giả đi đến đại điện trước, sau đó cùng nhau quỳ xuống, "Gặp qua tộc trưởng."

Tiếng như lôi minh, rung khắp Vân Tiêu.

Loạn Cổ đại đế nhìn về phía Diệp Quan, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên đại ấn màu vàng óng chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, tiếp theo, hắn lại nhìn ra phía ngoài những cường giả kia, "Từ giờ phút này, thấy Diệp công tử như thấy ta, bọn ngươi đều phải nghe theo mệnh lệnh của hắn, nếu có người vi phạm, giết không tha."

Nghe được Loạn Cổ đại đế, những cường giả kia đều là hơi kinh ngạc, bọn hắn dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Loạn Cổ đại đế chân mày cau lại, "Không nghe thấy?"

Nghe vậy, cái kia hết thảy Loạn Cổ tộc cường giả đều là kinh hãi, vội vàng dồn dập quay người đối Diệp Quan cung kính hành lễ, "Gặp qua Diệp công tử."

Loạn Cổ đại đế tại Loạn Cổ tộc, cái kia chính là giống như thần tồn tại, đừng nói để bọn hắn tuân vị này Diệp công tử mệnh lệnh, liền là để bọn hắn tự sát, bọn hắn lông mày đều sẽ không nhíu một cái.

Diệp Quan nhìn thoáng qua những cường giả kia, sau đó nhìn về phía Loạn Cổ đại đế, "Tiền bối hẳn phải biết, tiếp xuống chúng ta cùng Đại Vu tộc khẳng định sẽ có một trận đại chiến. . . . ."

Loạn Cổ đại đế nở nụ cười, "Nói thực ra, năm đó mối thù, ta Loạn Cổ tộc không một ngày không muốn báo chi, lần này cùng Đại Vu tộc đại chiến, ta Loạn Cổ tộc xung phong! !"

Đại Vu tộc!

Nghe được cái chủng tộc này, cái kia hơn vạn tên cường giả đều là lộ ra sát ý cùng lệ khí.

Năm đó Đại Vu tộc tại loạn cổ văn minh  có thể nói là Loạn Cổ tộc tiểu đệ, nhưng sau này này Đại Vu tộc lại thứ nhất ra tới tại Loạn Cổ tộc sau lưng đâm đao, năm đó Loạn Cổ tộc không biết nhiều ít cường giả chết tại đây Đại Vu tộc trong tay.

Huyết cừu! !

Nghe được Loạn Cổ đại đế, Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Hắn hiện tại cũng xác thực cần một nhóm đỉnh cấp cường giả tương trợ, bởi vì Thiên Hành văn minh đi qua một trận nội chiến về sau, bây giờ có thể đánh cũng chỉ thừa Tĩnh Sơ cùng Nhất Niệm chờ trái cây, cường giả thật sự là quá ít, hiện tại có này chút Loạn Cổ tộc cường giả gia nhập, hắn hoàn toàn có khả năng cùng Ác Đạo minh cùng Đại Vu tộc cương nhất cương!

Loạn Cổ đại đế đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Loạn Cổ đại đế nói: "Ta Loạn Cổ tộc chỗ có thần vật cùng Vĩnh Hằng mạch đều tại đây trong nạp giới, trong này có một kiện Loạn Cổ thần giáp, chính là ta Loạn Cổ tộc ba đại chí bảo một trong, thích hợp ngươi dùng."

Diệp Quan không có cự tuyệt, đem nạp giới thu vào, "Tiền bối, ngoại trừ những cường giả này, loạn cổ văn minh nhưng còn có tộc nhân? Nếu có, ta tự nhiên chiếu cố."

Nghe vậy, Loạn Cổ đại đế trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Tự nhiên có, bọn hắn hiện tại cũng tại một cái đặc thù thời không bên trong sinh sôi sinh tồn, đến lúc đó còn mời Diệp thiếu gia nhiều quan tâm."

Diệp Quan nói: "Tự nhiên."

Loạn Cổ đại đế nhìn xem Diệp Quan, khắp khuôn mặt là nụ cười, kẻ trước mắt này là có ý.

Loạn Cổ đại đế lòng bàn tay mở ra, một bản thật dày cổ thư xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem cái kia cổ thư đưa cho Diệp Quan, "Thời gian sách, đây là ta Loạn Cổ tộc năm đó tập hợp cả tộc lực lượng nghiên cứu ra được một bản liên quan tới thời gian sách, ban đầu đã muốn thành công, đáng tiếc, tại thời khắc mấu chốt ta Loạn Cổ tộc tao ngộ đại họa, bây giờ ta đem cuốn sách này đưa tặng cho ngươi. . . Có cuốn sách này, ngươi đối với chúng ta bây giờ cái vũ trụ này sẽ có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết, trừ cái đó ra, cuốn sách này hẳn là cũng có thể tăng lên rất nhiều thực lực của ngươi, đặc biệt là thời không thao túng phương diện. . . . .".