Chương 1025:: Ngươi thật là xấu!

Chương 1025:: Ngươi thật là xấu!

Thì Gian thư!

Diệp Quan tiếp nhận cái kia bản thật dày Thì Gian thư, hắn quan sát tỉ mỉ liếc mắt, trên sách vẽ lấy rất nhiều kỳ dị phù lục, mặt trên còn có mịt mờ lực lượng thần bí, hắn hơi kinh ngạc, lập tức nhìn về phía Loạn Cổ đại đế, "Tiền bối, này thời gian tuyến là cái gì?"

Loạn Cổ đại đế giải thích nói: "Tại cực kỳ lâu trước kia, tại một cái Đa Nguyên vũ trụ bên trong, cái vũ trụ kia có thật nhiều song song vũ trụ, mỗi một cái song song vũ trụ đều có một đầu tuyến thời gian, sau này cái kia Đa Nguyên vũ trụ có cường giả nghiên cứu ra một loại đặc thù thời gian tu hành phương thức, lợi dụng loại phương thức này có khả năng tiến hành song song vũ trụ xuyên toa, thế là, cái kia Đa Nguyên vũ trụ phát sinh đại chiến, từng cái vũ trụ lẫn nhau cướp đoạt tàn sát, tuyến thời gian hỗn loạn, sau này cái vũ trụ kia xuất hiện một cái đỉnh cấp cường giả, cái kia đỉnh cấp cường giả đem hết thảy song song vũ trụ chỉnh hợp thành một đầu tuyến thời gian, không cho phép thời gian xuất hiện lần nữa hỗn loạn. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan trong tay cái kia bản Thì Gian thư, nói khẽ: "Năm đó ta Loạn Cổ tộc tại ngẫu nhiên bên trong, đạt được một bộ tàn khuyết thời gian công pháp tu hành, sau đó tộc ta liền bắt đầu nghiên cứu, tộc ta vì thế nghiên cứu trọn vẹn trên triệu năm, đằng sau chúng ta phát hiện, chỉ phải học được loại thời giờ này tu hành phương thức, chúng ta đối cái khác vũ trụ văn minh đem có khả năng tiến hành hàng chiều diệt sát. . ."

Hàng chiều diệt sát!

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Nói thế nào?"

Loạn Cổ đại đế nói: "Bởi vì thời gian này công pháp tu hành một khi tu luyện thành công, không chỉ có có khả năng tiến hành thời không song song xuyên qua, còn có thể nghịch thời gian, đơn giản tới nói, chúng ta có khả năng cưỡng ép tiến vào tộc khác văn minh tuyến thời gian, đi đến bọn hắn còn chưa trưởng thành lên trước khi đến liền trực tiếp thủ tiêu bọn hắn!"

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt động dung, này liền có chút quá biến thái.

Một bên Chiêm Thanh chân mày to cũng là túc.

Nếu quả thật có loại năng lực này, vậy đối tộc khác văn minh đúng là hàng chiều đả kích, ít nhất hiện tại Thiên Hành văn minh đều làm không được dạng này.

Loạn Cổ đại đế khe khẽ thở dài, "Đáng tiếc, chúng ta còn không có hoàn toàn nghiên cứu thành công, tộc ta liền tao ngộ đại nạn."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ta ngay từ đầu nhưng thật ra là không muốn đem vật này cho ngươi, bởi vì theo chúng ta biết, loại thời giờ này tu hành thuật tại năm đó cái kia Đa Nguyên vũ trụ bị định nghĩa vì cấm thuật, là không cho phép tu luyện, nhưng ta thấy Diệp công tử ngươi không phải người bình thường, ngươi tu luyện, nên vấn đề không lớn."

Hắn sở dĩ đánh cược, tự nhiên không phải là bởi vì nhất thời hưng khởi, dùng kiến thức của hắn cùng đối vũ trụ hiểu rõ, hắn tự nhiên hiểu rõ, trước mặt thanh kiếm kia tuyệt không phải cấp năm vũ trụ văn minh có thể sáng tạo ra.

Chuôi kiếm này, chỉ có cấp cao nhất cường giả mới có thể đủ nhìn ra hắn bất phàm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia bản Thì Gian thư, sau đó chân thành nói: "Đa tạ."

Nói xong, hắn đem sách thu vào.

Đối với thế gian này chi đạo, hắn vẫn luôn là cảm thấy hứng thú vô cùng, không chỉ hắn, Nhất Niệm cũng cảm thấy hứng thú, cũng không biết thế gian này sách cùng Tiểu Tháp bên trong cái kia đặc thù thời không có thể không thể tiến hành một cái kết hợp, đến lúc đó cùng Nhất Niệm cùng một chỗ thật tốt nghiên cứu một chút.

Loạn Cổ đại đế mỉm cười nói: "Tiểu hữu, Loạn Cổ tộc liền xin nhờ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, "Cuốn này trục chính là một phần địa đồ, ta Loạn Cổ tộc rất nhiều tộc nhân đều ở chỗ đó sinh sôi sinh tồn, còn mời chiếu cố một ít.

Diệp Quan thu hồi quyển trục, ôm quyền, "Nhất định."

Loạn Cổ đại đế nhẹ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt nơi xa ngoài điện, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, dần dần, thân thể của hắn càng ngày càng hư ảo.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Tiền bối bản thể. . . . ."

Loạn Cổ đại đế cười nói: "Không có gì bản thể, ta tại năm đó liền đã vẫn lạc."

Diệp Quan không có nói chuyện.

Loạn Cổ đại đế nói khẽ: "Đây là số mệnh. . ."

Thanh âm hạ xuống, hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Ngoài điện, hơn vạn tên vạn cổ tộc đỉnh cấp cường giả lập tức cùng nhau quỳ xuống, bi thống nói: "Cung tiễn tộc trưởng!"

Diệp Quan trong mắt cũng là lóe lên một vệt phức tạp, nhìn ra được, vị này Loạn Cổ đại đế đã từng khẳng định cũng là một vị kinh

Tài tuyệt diễm hạng người, nhưng mà, cho dù là loại cấp bậc cường giả này, đều sẽ vẫn lạc.

Vũ trụ mịt mờ, không có tối cường, chỉ có càng mạnh.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn chậm rãi đi ra đại điện, đi vào đám kia vạn cổ tộc cường giả trước mặt, hắn nhìn về phía đứng tại nhất

Đằng trước cái kia bốn vị cường giả, "Xưng hô như thế nào?"

Cầm đầu một tên cường giả ôm quyền, cung kính nói: "Hồi Diệp thiếu gia, tại hạ Vạn Cổ Phong, bên cạnh ba vị này phân biệt là Vạn Cổ Lâm, Vạn Cổ Yên, Vạn Cổ Bình, chúng ta chính là là tộc trưởng tọa hạ tứ đại chiến tướng."

Tứ đại chiến tướng!

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn phát hiện, bốn vị này khí tức đều rất mạnh mẽ, đặt vào Thiên Hành văn minh bên trong, ngoại trừ hai vị kia Thủ Tịch chấp hành quan cùng các triều đại Thiên Hành chủ bên ngoài, có thể thắng bọn hắn bốn vị, không nhiều.

Còn có khả năng lại bồi dưỡng một chút!

Diệp Quan trực tiếp đem hết thảy vạn cổ tộc cường giả cùng Chiêm Thanh đều dẫn tới Tiểu Tháp bên trong, khi tiến vào Tiểu Tháp về sau, Chiêm Thanh trực tiếp sững sờ tại tại chỗ.

Mà những cái kia vạn cổ cường giả cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Chiêm Thanh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Đây đã là tại nghịch thời gian."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Nói đến đây, hắn cũng là có chút phức tạp.

Năm đó hắn thu hoạch được cái này Tiểu Tháp lúc, mặc dù cũng cảm thấy ngưu bức, nhưng cũng không có cảm thấy có bao nhiêu ngưu bức.

Bây giờ xem ra, nguyên lai rất nhiều rất nhiều năm trước, cô cô tùy tiện một cái kỹ thuật, thả đến bây giờ đều là vô số văn minh vô pháp với tới đỉnh phong.

Giờ phút này, những cái kia vạn cổ tộc cường giả nhìn về phía Diệp Quan lúc, tầm mắt cũng thay đổi, trở nên càng thêm tôn kính.

Bọn hắn ngay từ đầu còn có chút không hiểu chính mình tộc bên trong vì sao đem vạn cổ tộc tương lai giao cho người thiếu niên trước mắt này, hiện tại bọn hắn hiểu rõ.

Thiếu niên này không đơn giản a!

Diệp Quan nhìn về phía những cái kia vạn cổ tộc cường giả, "Bọn ngươi vừa mới thức tỉnh, thực lực còn chưa hoàn toàn khôi phục, hiện tại trước tiên có thể tĩnh dưỡng một thoáng."

Cầm đầu Vạn Cổ Phong lúc này ôm quyền, "Tuân mệnh."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía sau lưng một đám vạn cổ tộc cường giả, gầm thét, "Ngồi xuống, tĩnh dưỡng!"

Hơn vạn tên cường giả cùng nhau ngồi xuống.

Diệp Quan quay người nhìn về phía cái kia Chiêm Thanh, cười nói: "Chiêm Thanh cô nương, nên đi gặp tộc nhân của ngươi."

Chiêm Thanh trừng mắt nhìn, "Tộc nhân của ta đều ở nơi này?"

Diệp Quan gật đầu.

Đúng lúc này, Nhất Niệm cùng Tĩnh An đột nhiên xuất hiện ở trong sân, khi nhìn thấy Chiêm Thanh lúc, hai khỏa trái cây đều là sửng sốt.

Chiêm Thanh thì trực tiếp đi đến hai nữ trước mặt, sau đó đưa các nàng ôm ở trong ngực, cười đùa nói: "Tĩnh An, Nhất Niệm, đã lâu không gặp!"

Hai nữ: ". . . . ."

Một lát sau, Chiêm Thanh mang theo Nhất Niệm cùng Tĩnh An tới gặp còn sống những Thiên Hành văn minh đó trái cây, khi nhìn thấy Chiêm Thanh lúc, những Thiên Hành văn minh đó trái cây lập tức chậm rãi quỳ xuống, khóc không thành tiếng.

Cuối cùng thấy đến lão đại!

Trong khoảng thời gian này đến, Thiên Hành văn minh phát sinh quá nhiều quá nhiều chuyện, bọn hắn kém chút liền bị Phục Võ tận diệt. . .

Chiêm Thanh vẻ mặt cũng là có chút phức tạp, nàng hai tay nhẹ nhàng vừa nhấc, một cỗ nhu hòa lực lượng đem những cái kia trái cây đỡ lên, nàng trong mắt lóe lên một tia áy náy, "Đều là lỗi của ta, nhường chư vị chịu khổ."

Nghe được Chiêm Thanh, vô số tuổi trẻ trái cây khóc càng hung.

Chiêm Thanh thấp giọng thở dài, nàng cũng không nghĩ tới, chính mình tới một chuyến Vô Gian vũ trụ sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Phục Võ!

Nhất Niệm!

Chiêm Thanh nhìn thoáng qua Nhất Niệm cùng Diệp Quan, nàng biết, Thiên Hành văn minh có chút quy củ xác thực được làm một chút cải biến, không phải, về sau này loại bi kịch rất có thể sẽ lần nữa phát sinh.

Chiêm Thanh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta nói chuyện?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Chiêm Thanh nhìn xem Tĩnh An cùng Nhất Niệm, "Các ngươi cũng tới."

Tĩnh An cùng Nhất Niệm đầu nhỏ gật một cái.

Chiêm Thanh mang theo Diệp Quan cùng hai khỏa trái cây đi tới cái kia viên Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ trước, nàng nhìn cái kia viên Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, yên lặng sau một lúc lâu, nói khẽ: "Các ngươi biết gốc cây này lai lịch sao? ?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nhất Niệm cùng Tĩnh An cũng lắc đầu, các nàng trước đó tại Thiên Hành văn minh liền là tiểu trong suốt.

Chiêm Thanh nói: "Cây này kỳ thật cũng không phải cấp năm vũ trụ văn minh đồ vật."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cấp sáu vũ trụ văn minh?"

Chiêm Thanh gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Nó đến từ cái gì văn minh?"

Chiêm Thanh lắc đầu, "Không biết, ta chỉ biết là, nó kết xuống viên thứ nhất trái cây chính là ta Thiên Hành văn minh Thuỷ Tổ, từ đó về sau, nó cùng ta Thiên Hành văn minh Thuỷ Tổ sống nương tựa lẫn nhau, trằn trọc tại từng cái vũ trụ sinh tồn, sau này, Thuỷ Tổ quả càng ngày càng mạnh, thế là lựa chọn một chỗ thành lập ta Thiên Hành văn minh, Thuỷ Tổ năm đó vẫn muốn đi thăm dò cấp sáu vũ trụ văn minh, nhưng thật ra là muốn cho cây này tìm tới đường về nhà. . ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chính nó không biết đường về nhà? ?"

Chiêm Thanh chỉ chỉ chính mình đầu óc, "Nó năm đó đi vào vùng vũ trụ này lúc, đầu óc đã thụ trọng thương!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ: ". . . . ."

Chiêm Thanh nhìn về phía cây kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, mỉm cười nói: "Bất kể như thế nào, nó xem như ta Thiên Hành văn minh văn minh chi nguyên, mà những năm gần đây, các triều đại Thiên Hành chủ đều có một cái nhiệm vụ, cái kia chính là giúp nó tìm tới nó nhà, ta lần này tới này Vô Gian vũ trụ văn minh, mục đích cũng là vì này."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chiêm Thanh cô nương, ngươi dẫn ta tới đây, hẳn là không chỉ có chỉ là muốn nói cho ta biết những chuyện này, đúng không? ?"

Chiêm Thanh nhẹ gật đầu, "Ta nghĩ để cho các ngươi ba cái tiếp nhận Thiên Hành chủ văn minh truyền thừa."

Diệp Quan sửng sốt.

Tĩnh An cùng Nhất Niệm cũng ngây ngẩn cả người.

Tĩnh An đột nhiên nói: "Thiên Hành chủ truyền thừa, không phải một đời chỉ có thể dùng viên trái cây sao?" Chiêm Thanh gật đầu, "Đúng là dạng này, bởi vì một cái văn minh, nếu là có mấy cái thực lực tương đương, dễ dàng xảy ra vấn đề, dù sao, một núi không thể chứa hai hổ, nhưng bây giờ ta Thiên Hành văn minh tao ngộ đại nạn này, thực lực đánh lớn bị hao tổn, nếu vẫn tuân theo trước kia quy củ, cái kia không khỏi cũng quá ngu xuẩn."

Tại nhìn thấy những cái kia trái cây lúc, nàng liền hiểu rõ, Thiên Hành văn minh nhất định phải bồi dưỡng mới trái cây, bởi vì Thiên Hành văn minh bây giờ cường giả đã đứt gãy.

Nếu là không bồi dưỡng được mới mạnh mẽ trái cây, về sau Thiên Hành văn minh đem dần dần suy sụp. Lúc này, cái gì quy củ đều là phù vân, bồi dưỡng được càng nhiều cường giả mới là đứng đắn.

Tĩnh an cùng Nhất Niệm nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng, hai nữ nhìn về phía Diệp Quan, nhìn thấy một màn này, Chiêm Thanh lập tức cười khổ, này hai khỏa có tiềm lực nhất trái cây đã đem nam nhân này xem như là chủ tâm cốt a! !

Diệp Quan suy nghĩ một lát sau, nói: "Tốt!"

Có thể tăng cao thực lực sự tình, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan lại nói: "Chúng ta đến rời đi trước cái này Vô Gian thời không, Tĩnh Sơ cô nương còn ở bên ngoài, nếu là thời gian dài không đi ra, nàng sẽ lo lắng."

Chiêm Thanh nói: "Tốt!"

Diệp Quan lại nói: "Chính ta vụng trộm ra ngoài."

Chiêm Thanh trừng mắt nhìn, "Ý của ngươi là, không nên để cho bọn hắn biết ta đã ra ngoài, đến lúc đó cùng bọn hắn đại chiến lúc, đánh bọn hắn một trở tay không kịp?"

Diệp Quan gật đầu.

Chiêm Thanh một bàn tay đập vào Diệp Quan trên bờ vai, "Ngươi thật là xấu, hì hì. . . . ."

Diệp Quan: . . . . ..