Chương 1026:: Ngươi này lại lớn.

Chương 1026:: Ngươi này lại lớn.

Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp, sau đó lặng lẽ rời đi này mảnh Vô Gian thời không.

Tới đi ra bên ngoài về sau, từng đạo tiếng đánh nhau lập tức từ nơi xa chân trời truyền đến, Diệp Quan đưa mắt nhìn lại, tại cuối tầm mắt, mấy tên cường giả đang ở vây công Tĩnh Sơ.

Hiện tại Tĩnh Sơ là trạng thái đỉnh phong, dùng thực lực của nàng, nếu như nàng không ham chiến, coi như tới năm vị Chí Tôn cũng không làm gì được nàng.

Diệp Quan cho Tĩnh Sơ truyền âm.

Một bên khác, đang cùng vô gian cường giả đại chiến Tĩnh Sơ tại thu đến Diệp Quan huyền khí truyền âm lúc, nàng không có ham chiến, tại phóng thích ra một đạo võ đạo ý chí đem bốn phía cường giả sau khi bức lui, lúc này quay người lóe lên, hóa thành một vệt cầu vồng tan biến tại cuối chân trời.

Nhìn thấy Tĩnh Sơ đột nhiên rời đi, một đám Vô Gian vũ trụ đều là hơi nghi hoặc một chút, nữ nhân này có ý tứ gì?

Đột nhiên đến, lại đột nhiên đi?

Nơi nào đó âm thầm, cái kia Đại Vu tộc tộc trưởng Vu Đạo Thiên nhìn phía xa tan biến Tĩnh Sơ, lông mày cũng là thật sâu nhíu lại.

Tại bên cạnh hắn, một lão giả trầm giọng nói: "Nàng đây là ý gì?"

Vu Đạo Thiên nhìn chằm chằm Tĩnh Sơ tan biến địa phương, "Cô gái này hành vi hơi có chút khác thường."

Tĩnh Sơ đột nhiên chạy đến tìm Vô Gian vũ trụ đánh nhau, hắn không cho rằng đối phương là ăn no căng, không sự cố ý tới đánh một chầu.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Dường như nghĩ đến cái gì, Vu Đạo Thiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh Vô Gian thời không, hắn chân mày cau lại.

Nhìn thấy Vu Đạo Thiên tầm mắt, lão giả trầm giọng nói: "Tộc trưởng là lo lắng nàng sở dĩ đột nhiên ra tay, là cố ý hấp dẫn tộc ta cường giả lực chú ý, kì thực là này Vô Gian thời không bên trong vị Thiên chủ kia?"

Vu Đạo Thiên không nói gì, chẳng qua là vẻ mặt hơi có chút âm trầm.

Lão giả nhìn thoáng qua Vô Gian thời không, sau đó nói: "Cái kia Vô Gian thời không rắc rối phức tạp, nàng trước đó đã thử qua vô số lần, đều không thể đem hắn phá, liền nàng đều không thể phá, Thiên Hành văn minh bên trong càng không có trái cây có thể đem hắn phá. . .

Vu Đạo Thiên lắc đầu, "Lúc này không xác thực phức tạp, nhưng nữ nhân kia nếu tới làm như thế vừa ra, vậy liền mang ý nghĩa nàng khẳng định là có nắm bắt. . . . Bất kể như thế nào, việc này đều có chút không bình thường, thôi. . . Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía một bên khác sâu trong tinh không, "Đại Tế Sư ngày mai liền có thể đến, mặc kệ bọn hắn có ý đồ gì âm mưu, đều nên kết thúc."

Đại Tế Sư!

Nghe vậy, tại bên cạnh hắn lão giả kia vẻ mặt lập tức động dung.

Tại Đại Vu tộc bên trong, Đại Tế Sư địa vị thậm chí còn tại tộc trưởng phía trên, bởi vì truyền thuyết này Đại Tế Sư có thể cùng một chút không biết tồn tại câu thông, bởi vậy, nhiều khi, cho dù là tộc trưởng đều phải nghe Đại Tế Sư mệnh lệnh. Mà hắn không nghĩ tới, lần này Đại Tế Sư vậy mà lại tự mình trở về.

Vu Đạo Thiên đột nhiên nói: "Liên hệ vị kia Ác Đạo minh Thế Tông, việc này cũng phải để hắn Ác Đạo minh ra sức, không thể để cho bọn hắn trắng chiếm tiện nghi."

Lão giả gật đầu, "Hiểu rõ." Nói xong, hắn quay người rời đi.

Một bên khác.

Diệp Quan cùng Tĩnh Sơ đi vào một mảnh tinh không bên trong, Tĩnh Sơ nhìn về phía Diệp Quan, "Ra tới rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Chúng ta tiến vào tháp."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Tĩnh Sơ tiến nhập Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp bên trong, làm Chiêm Thanh nhìn thấy Tĩnh Sơ lúc, nàng lập tức chạy đến trước mặt nàng, sau đó ôm nàng liền là một chầu thân, không chỉ thân, còn sờ. .

Này xem Diệp Quan là trợn mắt hốc mồm.

Tĩnh Sơ chân mày to hơi hơi nhăn lên, sau đó dùng võ đạo ý chí trực tiếp đem Chiêm Thanh đánh văng ra, nàng lau mặt một cái bên trên nước miếng, rất là không vừa lòng.

Chiêm Thanh lại là tuyệt không quan tâm, hì hì cười nói: "Tiểu Sơ, ta thật sự là nhớ ngươi muốn chết."

Nói xong, nàng lại muốn xông tới, nhưng lại bị Tĩnh Sơ võ đạo ý chí chặn lại.

Chiêm Thanh nhếch miệng, "Thật nhỏ mọn, không phải liền là thân một thoáng, sờ một chút sao?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn phát hiện, hắn gặp phải những trái này, không phải ngạo kiều liền là chọc cười.

Ngạo kiều quả!

Chọc cười quả!

Tĩnh Sơ nói: "Nói chính sự."

Nghe vậy, Chiêm Thanh nụ cười trên mặt thu lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, nghiêm mặt nói: "Lập tức tiến hành Thiên Hành chủ truyền thừa, ngay tại này Tiểu Tháp bên trong."

Ở bên ngoài, thời gian căn bản không đủ.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đi."

Rất nhanh, Diệp Quan cùng người khác quả đi vào cái kia viên Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ trước, Chiêm Thanh nhìn xem Diệp Quan cùng Nhất Niệm cùng với Tĩnh An, "Trực tiếp đi vào đi."

Diệp Quan nói: "Cần thiết phải chú ý chút gì không?"

Chiêm Thanh cười nói: "Cái gì đều không cần thiết phải chú ý, tiến vào đi là được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Tĩnh An cùng Nhất Niệm, "Đi."

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Tĩnh An còn có Nhất Niệm trực tiếp tiến nhập cây kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ bên trong.

Bên ngoài, Chiêm Thanh nhìn xem cây kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, nói khẽ: "Cái kia hai khỏa trái cây rất không tệ, Thiên Hành văn minh tương lai."

Tĩnh Sơ nhẹ gật đầu, lần này Thiên Hành văn minh nội chiến, đối Thiên Hành văn minh tới nói, thật chính là quá đau đớn quá đau đớn.

Mặc dù Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ có khả năng chậm rãi phục sinh một chút trái cây, nhưng cần quá lâu thời gian, mà trong lúc này, bọn hắn nhất định phải bồi dưỡng được một chút mới mạnh mẽ trái cây.

Tĩnh Sơ đột nhiên nói: "Có chút quy củ, đến chậm rãi phế trừ."

Chiêm Thanh nhẹ gật đầu, "Ta biết, chỉ là ta vẫn còn có chút lo lắng, như cái kia Tư Oánh Thiên Hành chủ nói, nếu là ta Thiên Hành văn minh triệt để buông ra, một khi về sau đại lượng trái cây cùng ngoại tộc văn minh nam tử thành hôn, dần dà, ta Thiên Hành văn minh sẽ có diệt tộc nguy hiểm. . ."

Tĩnh Sơ sắc mặt trầm xuống, năm đó văn minh Thuỷ Tổ chế định đầu này Thần pháp, cũng không là đơn thuần xem thường ngoại tộc văn minh, càng nhiều vẫn là vì Thiên Hành văn minh truyền thừa cân nhắc.

Dù sao, Thiên Hành văn minh trái cây một khi cùng ngoại tộc nam tử thông hôn, vậy liền mang ý nghĩa không cách nào lại tiến vào nhập Luân Hồi, một cái hai cái trái cây khẳng định không có việc gì, nhưng về sau nếu là càng ngày càng nhiều, cái kia vấn đề nhưng lớn lắm.

Việc này không thể chỉ trước mắt, đến theo lâu dài đến xem.

Một khi xử lý không tốt, vấn đề này liền là thiên đại tai hoạ ngầm.

Tĩnh Sơ nhìn về phía Chiêm Thanh, "Ngươi có không biện pháp giải quyết? ?"

Chiêm Thanh lắc đầu, "Không có biện pháp."

Tĩnh Sơ nhíu mày.

Chiêm Thanh duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó nói: "Việc này ta không muốn quản."

Tĩnh Sơ nhìn về phía Chiêm Thanh, Chiêm Thanh cười nói: "Nhường Tĩnh An cái kia chọc cười quả đi nghĩ biện pháp giải quyết, ngược lại hạ nhiệm Thiên Hành chủ là nàng, ta đây cũng không phải là trốn tránh trách nhiệm, đây là cho khảo nghiệm của nàng!"

Tĩnh Sơ trực lắc đầu.

Chiêm Thanh đột nhiên một thoáng từ phía sau ôm lấy Tĩnh Sơ, cười đùa nói: "Tiểu Sơ, ngươi này lại lớn. Oanh!

Chiêm Thanh trực tiếp bị một cỗ cường đại võ đạo ý chí bức lui. . . . .

Thấy thế, Chiêm Thanh nhếch miệng, "Đừng nhỏ mọn như vậy, sờ sờ lại có quan hệ gì đâu? ? Trong sách nói, càng sờ càng lớn đâu! Ngươi cũng có thể sờ sờ ta. . .

Tĩnh Sơ xoay người rời đi.

Đối với cái này sắc nữ, nàng hết sức đau đầu.

Ác Đạo nhất điện.

Một ngày này, một lão giả đi vào Ác Đạo nhất điện trước, lão giả nhìn thoáng qua bốn phía, bây giờ Ác Đạo nhất điện vô cùng quạnh quẽ.

Lão giả đi vào đại điện, trong đại điện chỉ có Thế Tông một người.

Lão giả mỉm cười nói: "Thế Tông đại nhân."

Thế Tông nhìn thoáng qua lão giả, bình tĩnh nói: "Đạo Thiên tộc trưởng có thể là có cái gì giao phó? ?"

Lão giả gật đầu, "Ngày mai ta Đại Vu tộc Đại Tế Sư liền sẽ đi vào vùng vũ trụ này, khi đó, chúng ta liền triệt để táng diệt Thiên Hành văn minh, đến lúc đó, còn hi vọng Thế Tông cùng quý điện Nhất điện chủ tương trợ."

Thế Tông nhẹ gật đầu, "Tự nhiên."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Không biết quý điện Nhất điện chủ. . ."

Trước mắt vị này Thế Tông thực lực không yếu, nhưng cũng không có mạnh cỡ nào, đối Đại Vu tộc trợ giúp cũng không lớn, bởi vậy, hắn lần này tới chân chính tầm nhìn là muốn cho vị kia Nhất điện chủ rời núi.

Thế Tông nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó bình tĩnh nói: "Các hạ yên tâm, đại chiến ngày đó, ta Nhất điện chủ định sẽ ra tay, giết bọn hắn một trở tay không kịp, dù sao, này một trận chiến đối ta Ác Đạo minh cũng là đến quan trọng muốn."

Lão giả nói: "Ta Đại Vu tộc tộc trưởng muốn gặp một lần vị này Nhất điện chủ."

Thế Tông chân mày cau lại, "Các ngươi là không tin ta Ác Đạo minh?"

Lão giả bình tĩnh nói: "Nói quá lời, tộc trưởng chỉ là muốn quen biết một chút Nhất điện chủ, chỉ thế thôi."

Thế Tông chậm rãi đứng lên, hắn cười nói: "Các ngươi yên tâm, này một trận chiến ta Ác Đạo minh khẳng định sẽ đem hết toàn lực, dù sao, cái kia Thiên Hành văn minh đi qua trước đó nội chiến về sau, vô số cường giả chết trận, liền vị kia Phục Võ cũng chết trận, bây giờ bọn hắn văn minh bên trong có thể đánh, cũng là thừa cái kia Tĩnh Sơ  có thể nói, lần này chúng ta là thắng dễ dàng, thắng dễ dàng cục, ta Ác Đạo minh không có lý do gì cự tuyệt, không phải sao? ?"

Lão giả nhìn thoáng qua Thế Tông, gật đầu, "Đến lúc đó xin đợi hai vị đại giá." Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn mặc dù mơ hồ cảm thấy có một chút không thích hợp, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì như Thế Tông nói, liền trước mắt mà nói, đây là một trận chắc thắng cục, Ác Đạo minh không có lý do gì cự tuyệt.

Lão giả sau khi đi, Thế Tông hai mắt chậm rãi đóng lại, trong đầu hắn lần nữa nổi lên ngày đó một màn kia màn.

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan đi tới một mảnh cây thế giới, bốn phía tràn ngập vô số Thiên Hành sinh mệnh năng lượng, vô cùng tinh thuần.

Khi tiến vào phiến khu vực này về sau, hắn phát hiện, hắn này dùng kiếm ý ngưng tụ mà thành thân thể vậy mà tại chủ động hấp thu bốn phía mấy ngày này đi sinh mệnh năng lượng.

Diệp Quan đánh giá bốn phía, có chút hiếu kỳ.

Đúng lúc này, một đạo lục quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi ở trước mặt hắn cách đó không xa.

Ánh sáng bên trong, có một bóng người, nhưng Diệp Quan nhưng căn bản thấy không rõ.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Đúng lúc này, đạo nhân ảnh kia đột nhiên đưa tay phải ra, ngay tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, cái tay kia nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo ánh sáng trực tiếp chui vào Diệp Quan giữa chân mày. Oanh!

Diệp Quan hai mắt trợn lên, chỉ cảm thấy trước mắt hết thảy đều trở nên bắt đầu mơ hồ, bốn phía hết thảy đang nhanh chóng di chuyển, hắn phảng phất tại xuyên qua ức vạn tinh hà vũ trụ. Mà giờ khắc này, trên người hắn do kiếm ý ngưng tụ mà thành thân thể vậy mà bắt đầu cháy rừng rực.

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, đây là có chuyện gì? Hắn rất là nghi hoặc.

Rất nhanh, đầu hắn trở nên có chút u ám, không chỉ như thế, hắn còn đang nhanh chóng di chuyển bên trong, cái loại cảm giác này, tựa như thăng thiên một dạng!

Hắn cắn chặt hàm răng, nỗ lực để cho mình bảo trì tỉnh táo, mà lúc này, thân thể của hắn đã triệt để bốc cháy lên.

Cứ như vậy, kéo dài không biết bao lâu, Diệp Quan đột nhiên cảm thấy chính mình giống như ngừng lại, nhưng đầu hắn thiếu như quán duyên, nặng nề vô cùng.

Ngay tại Diệp Quan muốn khi mở mắt ra, một thanh âm đột nhiên từ hắn bên tai vang lên, "A. . . Ngươi vậy mà không phải trái cây. . . .".