Chương 1027:: Đám ô hợp.

Chương 1027:: Đám ô hợp.

Không phải trái cây!

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này, hắn đã tại một mảnh không biết địa tinh không bên trong, phiến tinh không này bên trong, vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh không ngừng từ bốn phía xẹt qua, sau đó hướng phía phía dưới kích bắn đi, nhưng không bao lâu, một cái tay đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó một quyền đem cái kia vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh chấn vỡ, theo vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh nổ tung lên, toàn bộ vũ trụ tinh không lập tức như là vô số nổ tung pháo hoa, sáng chói vô cùng.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đột nhiên, hắn quay đầu nhìn lại, tại hắn bên phải cách đó không xa, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử thân mang một bộ sạch sẽ trường bào, khuôn mặt tuấn tú, khí độ bất phàm, tóc mai có một chút tóc trắng, hai tay chắp sau lưng, không giận mà tự uy.

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối?"

Nam tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ngươi không phải trái cây."

Diệp Quan nói: "Tiền bối có thể là Thiên Hành văn minh văn minh Thuỷ Tổ?"

Nam tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Ngươi hết sức thông minh."

Diệp Quan có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới, cái này truyền thừa vậy mà lại gặp được Thiên Hành văn minh văn minh Thuỷ Tổ.

Nam tử cười nói: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta."

Diệp Quan gật đầu, "Ta xác thực không phải trái cây."

Nam tử có chút hiếu kỳ, "Là những cái kia trái cây nhường ngươi tiến đến?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, trong đôi mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng hắn cũng không nói thêm cái gì.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Không phải trái cây  có thể tiếp nhận truyền thừa sao?"

Nam tử cười nói: "Dưới tình huống bình thường, khẳng định là không thể, nhưng ngươi là bọn hắn nhường ngươi tiến đến, vậy liền mang ý nghĩa ngươi đối ta Thiên Hành văn minh nhất định có đại công, mà lại, bọn hắn đưa ngươi xem như là chính mình quả, bởi vậy, ngươi là có thể tiếp nhận truyền thừa."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đa tạ."

Nam tử đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa cái kia tinh không phần cuối đột nhiên run lẩy bẩy, sau một khắc, vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh đột nhiên từ cái này sâu trong tinh không vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, nam tử đột nhiên đưa tay liền là một quyền.

Oanh

Một quyền này ra, những cái kia vừa tới đến đỉnh đầu bọn họ vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh lập tức nổ tung ra, giống như pháo hoa  nở rộ, sáng chói loá mắt.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, đây là?"

Nam tử cười cười, không có trả lời vấn đề này, mà chỉ nói: "Ngươi trước đem ngươi thân thể này khôi phục một chút."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, gật đầu, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu khôi phục thân thể.

Nam tử thì tò mò đánh giá Diệp Quan.

Không bao lâu, khi hắn thân thể triệt để khôi phục như thường về sau, nam tử đột nhiên nói: "Ngươi thân thể này hết sức có ý tứ, là dùng kiếm ý ngưng tụ mà thành?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nam tử cười nói: "Kiếm ý thuần túy, không sai."

Diệp Quan nói: "Còn mời tiền bối chỉ bảo."

Nam tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi chủ tu kiếm, mà lại, kiếm đã đắc đạo, Kiếm đạo đại phương hướng, ta không cách nào lại đến giúp ngươi  bất quá, ta có thể cho ngươi đối kiếm ý trở nên càng thêm thuần túy một chút, trừ cái đó ra, còn có khả năng nhường nhục thể của ngươi trở nên càng thêm cường đại."

Diệp Quan vội nói: "Đa tạ."

Nam tử cười cười, hắn đột nhiên quay người chỉ cái kia tinh không chỗ sâu nhất, "Biết bên kia là địa phương nào sao?"

Diệp Quan theo nam tử ngón tay nhìn lại, cuối tầm mắt là một mảnh tinh không đen nhánh, hắn thần thức căn bản là không có cách tới gần một khu vực như vậy.

Nam tử nói: "Bên kia là một cánh cửa, phía sau cửa, là một cái hoàn toàn mới vũ trụ thế giới."

Diệp Quan nói: "Cấp sáu văn minh vũ trụ?"

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Ngươi hết sức thông minh."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi đi qua bên kia sao?"

Nam tử lắc đầu, "Không đi được."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia mảnh vũ trụ sâu trong tinh không, "Mong muốn kiếm ý của ngươi càng thêm thuần túy, liền phải chiến đấu."

Đúng lúc này, vùng tinh không kia đột nhiên lại xuất hiện vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh, những Hỏa Diễm Lưu Tinh đó lít nha lít nhít hướng phía bên này vùng vũ trụ này vọt tới, cực kỳ doạ người.

Nam tử nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Cùng Quần Tinh chiến đấu!"

Diệp Quan trầm ngâm một cái chớp mắt, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Hắn một kiếm này ra, mấy chục đạo Hỏa Diễm Lưu Tinh trực tiếp bị hắn chém đập tan, nhưng sau một khắc, lại có vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh vọt tới.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Phanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan trực tiếp bị cái kia vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh oanh đến liên tục lùi lại mấy ngàn trượng, mà hắn vừa dừng lại một cái, vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh lại chen chúc mà tới, lần nữa đưa hắn bao phủ. . . . .

Diệp Quan đánh vô cùng là chật vật!

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, những Hỏa Diễm Lưu Tinh đó bị nam tử một quyền thanh trừ hết, mà Diệp Quan lúc này rất là chật vật, trên thân thiêu đốt lên một chút nhàn nhạt sao trời chi quang, vô cùng phỏng.

Nam tử nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Như thế nào?"

Diệp Quan cười khổ, "Này chút Hỏa Diễm Lưu Tinh rất khủng bố!"

Lúc mới bắt đầu, hắn còn không có coi ra gì, khi hắn ra tay đi chống cự lúc mới phát hiện, những ngọn lửa này sao băng đều ẩn chứa năng lượng cực kỳ mạnh mẽ, vô cùng khinh khủng.

Nam tử mỉm cười nói: "Kỳ thật, kiếm ý của ngươi là có thể ngăn cản bọn chúng, chẳng qua là ngươi còn không có chân chính nghiêm túc, ngươi có khả năng thử một chút trước tẩy trừ trong đầu tạp niệm, hết sức chăm chú đối kháng chúng nó.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, rất nhanh, hắn đem trong đầu tạp niệm tẩy trừ. Tâm cảnh thư thái!

Mà lúc này, nơi xa cái kia mảnh tinh không đen nhánh đột nhiên lại tuôn ra vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh. . . . .

Diệp Quan mở hai mắt ra, hắn hóa thành một đạo kiếm quang đi vào tinh không bên trong, hắn nhìn xem cái kia vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh, thần sắc bình tĩnh như nước, chẳng qua là trong chớp mắt, cái kia mảnh lít nha lít nhít Hỏa Diễm Lưu Tinh liền đi tới trước mặt hắn. Diệp Quan cũng không có lui, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài. Xùy!

Này xông lên, hắn vậy mà tại cái kia mảnh lít nha lít nhít Hỏa Diễm Lưu Tinh bên trong mạnh mẽ lao ra một con đường!

Mũi kiếm chỗ qua, thế không thể đỡ!

Làm Diệp Quan xông vào đám lửa kia sao băng bên trong lúc, phía dưới nam tử trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, hắn cũng không có nhường còn lại những Hỏa Diễm Lưu Tinh đó tiếp tục hướng phía dưới vũ trụ tinh không bay đi, hắn đưa tay liền là một quyền. Oanh!

Diệp Quan bỏ sót những Hỏa Diễm Lưu Tinh đó lập tức nổ tung ra!

Mà một bên khác, Diệp Quan ngừng lại, trên người hắn vẫn như cũ có còn sót lại Hỏa Diễm Lưu Tinh lực lượng, không ngừng nhìn xuống kiếm ý của hắn thân thể, vô cùng phỏng.

Diệp Quan đang muốn đánh văng ra những lực lượng kia, mà lúc này, một bên nam tử kia đột nhiên nói: "Không cần."

Diệp Quan nhìn về phía nam tử, nam tử cười nói: "Này chút Hỏa Diễm Lưu Tinh bên trong đều ẩn chứa vô cùng tinh thuần sao trời lực lượng, ngươi có thể cho kiếm ý của ngươi thân thể hấp thu chúng nó  bất quá, phải cần một chút Vĩnh Hằng phẩm. . . Phải rất đa tài đi."

Diệp Quan nói: "Tạo hóa tinh có thể chứ? ?"

Nam tử có chút chấn kinh, "Ngươi có vật kia?"

Diệp Quan gật đầu, "Có một chút!"

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Nếu là có tạo hóa tinh, vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một viên tạo hóa tinh, hắn trực tiếp uống vào, tạo hóa tinh mới vừa vào trong cơ thể, một cỗ thần bí tạo hóa linh lực lập tức từ trong cơ thể hắn lan tràn ra, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan liền cảm giác toàn thân như có một dòng nước ấm chảy qua, sảng khoái vô cùng.

Mà Diệp Quan phát hiện, theo này chút tạo hóa linh lực bị thân thể của hắn hấp thu, trên người hắn những cái kia bị Hỏa Diễm Lưu Tinh lực lượng ăn mòn thân thể vậy mà bắt đầu từng chút từng chút phục hồi như cũ, không chỉ như thế, những Hỏa Diễm Lưu Tinh đó lực lượng vậy mà bắt đầu bị thân thể của hắn hấp thu.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút kỳ lạ.

Lúc này, một bên nam tử đột nhiên cười nói: "Năng lượng triệt tiêu, nếu như thân thể ngươi không có cái mới năng lượng bổ sung, cái kia những ngọn lửa này sao băng đều có thể lượng liền sẽ triệt để hủy đi thân thể ngươi, bởi vì thân thể ngươi không thể thừa nhận ở, nhưng nếu như thân thể ngươi có liên tục không ngừng mới năng lượng bổ sung, những chuyện lặt vặt kia vọt sao băng đều có thể lượng liền sẽ bị ngươi kiếm ý thân thể hấp thu, sau đó chậm rãi tăng cường! !"

Diệp Quan cười nói: "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi, "Tiền bối, cái kia Nhất Niệm trái cây cùng Tĩnh An trái cây, các nàng không ở nơi này?"

Nam tử cười nói: "Các nàng hai khỏa trái cây có khác truyền thừa, cùng ngươi khác biệt."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tốt! !"

Nam tử quay đầu nhìn về phía vùng tinh không kia chỗ sâu nhất, "Tới, lần này, ngươi có khả năng hấp thụ nhiều một chút."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vùng tinh không kia chỗ sâu đột nhiên lại xuất hiện vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh, lít nha lít nhít, tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt chính là đã đi tới trước mặt hắn.

Diệp Quan vứt bỏ tạp niệm, thân hình run lên, chỉ thấy hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Xùy

Hắn này xông lên, trực tiếp nhất kiếm mạnh mẽ lao ra một con đường.

Nam tử nhìn xem Quần Tinh bên trong Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Vô Gian vũ trụ, Đại Vu tộc.

Một ngày này, Đại Vu tộc tộc trưởng Vu Đạo Thiên mang theo Đại Vu tộc vô số cường giả đứng tại một mảnh tinh không bên trong, bọn hắn nhìn xem sâu trong tinh không, dường như đang đợi cái gì.

Sau lưng Vu Đạo Thiên, có bốn vị Thánh Vương, hai vị vạn Cổ Chí Tôn, trừ cái đó ra, còn có một tên thân mang áo bào trắng cầm trong tay bạch cốt trượng lão giả.

Mà sau lưng bọn họ, còn có một đám Đại Vu tộc đỉnh cấp cường giả.

Lúc này, Vu Đạo Thiên đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi tới, chính là cái kia Ác Đạo minh Thế Tông.

Vu Đạo Thiên nhìn thoáng qua Thế Tông, cười nói: "Thế Tông đại nhân, quý điện chủ đâu? ?"

Thế Tông bình tĩnh nói: "Hết thảy đều đang nắm giữ!"

Vu Đạo Thiên chân mày cau lại, hắn đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa vùng tinh không kia đột nhiên sôi trào lên, rất nhanh, thời không tầng tầng nứt ra, tiếp theo, có đầu đen kịt Đại Đạo từ vùng tinh không kia chỗ sâu chậm rãi trải ra tới.

Tại đầu kia đen kịt trên đường lớn, một tên thân mang trường bào màu đen nam tử trung niên chậm rãi đi ra, hắn mang theo một kiện máu mặt nạ màu đỏ, trường bào phía trên vẽ một chút quỷ dị khó lường phù lục, những bùa chú này đều tản ra từng đạo thần bí năng lượng.

Đại Tế Sư!

Nhìn thấy trung niên nam tử này, giữa sân hết thảy cường giả liền vội cung kính hành lễ, bao quát cái kia Vu Đạo Thiên. Thế Tông nhìn thoáng qua cái kia Đại Tế Sư, sau một khắc, cái kia Đại Tế Sư liền đã đi tới trước mặt bọn hắn, ánh mắt của hắn bình tĩnh, khàn giọng nói: "Thiên Hành văn minh ở nơi nào."

Vu Đạo Thiên nói: "Tại cái kia Diệp Quan trên thân."

Đại Tế Sư nhíu mày, "Diệp Quan?"

Vu Đạo Thiên gật đầu, "Cái này người có chút không đơn giản, sau lưng có ba vị thần bí Kiếm Tu, phân biệt là cái kia nữ tử váy trắng, áo trắng nam tử, Thanh Sam kiếm tu, ba vị này Kiếm Tu lai lịch ta Đại Vu tộc còn đang điều tra. . . "

Đại Tế Sư lắc đầu, "Không cần tra xét."

Vu Đạo Thiên nhìn về phía Đại Tế Sư, Đại Tế Sư nhẹ nhàng quơ quơ tay áo, bình tĩnh nói: "Bất quá là một chút đám ô hợp, gà đất chó sành. . . Không đáng lãng phí thời gian, lần này bọn hắn nếu là dám xuất hiện, vậy liền cùng một chỗ thu thập.".