Chương 1028:: Thấy qua việc đời!

Chương 1028:: Thấy qua việc đời!

Đám ô hợp!

Nghe được này Đại Tế Sư, cái kia Thế Tông lông mày lập tức nhíu lại, cái tên này như thế cuồng?

Cái kia Vu Đạo Thiên lông mày cũng là hơi nhíu lại, nhưng rất nhanh giãn ra, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Đại Tế Sư, cái kia Diệp Quan người sau lưng vẫn là không đơn giản."

Đại Tế Sư nhìn về phía Vu Đạo Thiên, nhiều hứng thú hỏi: "Như thế nào cái không đơn giản?"

Vu Đạo Thiên trầm giọng nói: "Cái này người chỗ văn minh bất quá là một cái cấp thấp vũ trụ văn minh  ấn đạo lý tới nói, hắn cố gắng cả đời đều khó có khả năng đi cho tới bây giờ, nhưng hắn lại một đường theo một cái cấp thấp văn minh đi đến nơi này, này cũng có chút không bình thường."

Một cái nhất cấp vũ trụ văn minh thiếu niên, đi cho tới bây giờ cấp năm văn minh vũ trụ, mà lại, thực lực còn mạnh như vậy, liền Ác Đạo minh đều lại nhiều lần bởi vì mà tổn binh hao tướng, loại thiên tài này thiếu niên người sau lưng làm sao có thể đơn giản?

Đại Tế Sư bình tĩnh nói: "Sau đó thì sao?"

Vu Thiên Đạo do dự một chút, sau đó nói: "Đại Tế Sư, chúng ta vẫn là đừng quá mức tại khinh địch cho thỏa đáng."

Hắn mặc dù ở trong lòng cũng không cho rằng Diệp Quan cùng Quan Huyền vũ trụ có thể lật lên cái gì sóng đến, nhưng lý trí nói cho hắn biết, không thể quá khinh địch, bởi vì từ xưa đến nay, rất rất nhiều cường giả liền là chết tại chính mình khinh địch bên trên, đối với Diệp Quan sau lưng cái kia nữ tử váy trắng chờ Kiếm Tu, vẫn là muốn cho một chút coi trọng cho thỏa đáng.

Đại Tế Sư nở nụ cười.

Vu Thiên Đạo nhìn thoáng qua Đại Tế Sư, không nói gì.

Đại Tế Sư khẽ lắc đầu, "Các ngươi vẫn là không có gặp qua quá lớn việc đời."

Vu Thiên Đạo sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng cái gì cũng không dám nói.

Đại Tế Sư ngẩng đầu chậm rãi nhìn lại, tầm mắt xuyên thấu qua vô số tinh không, nhìn về phía cái kia tinh không chỗ sâu nhất, buồn bã nói: "Năm đó Vạn Cổ tộc đỉnh phong sự tình, cường đại dường nào? Nhất tộc oai, trấn áp bách tộc, ta Đại Vu tộc đều phải khúm núm mới có thể sống tạm, nhưng sau đó ra sao?"

Vu Thiên Đạo yên lặng.

Hắn cũng không là thời đại kia cường giả, nhưng đối với năm đó thời đại kia lịch sử, hắn vẫn là biết một chút, năm đó ở vạn Cổ Thời Đại, Vạn Cổ tộc vô cùng cường thịnh, trấn áp hết thảy, lúc kia, hết thảy tộc đều phải xem Vạn Cổ tộc vẻ mặt làm việc!

Sau này Đại Vu tộc dẫn đầu vạn tộc quật khởi mạnh mẽ phản kháng, cuối cùng mới đẩy ngã Vạn Cổ tộc  bất quá, hắn biết một chút chuyện bí ẩn, cái kia chính là năm đó Đại Vu tộc đạt được thế lực thần bí tương trợ.

Đại Tế Sư chậm rãi thu hồi tầm mắt, tiếp tục nói: "Cái kia nữ tử váy trắng đám người có lẽ có ít đồ, nhưng thì tính sao? Đối với một ít tồn tại tới nói, bất quá sâu kiến mà thôi, không chỉ bọn hắn, ngay cả ta Đại Vu tộc đều là sâu kiến, nghe lời liền sống, không nghe lời, liền bóp chết, chỉ đơn giản như vậy."

Vu Đạo Thiên vẻ mặt dần dần ngưng trọng, hắn biết, này Đại Tế Sư chắc chắn sẽ không không thối tha, đối phương khẳng định là tiếp xúc một chút nhân vật bí ẩn. . . . Tỉ như, cấp sáu văn minh!

Nghĩ đến nơi này, Vu Đạo Thiên mí mắt lập tức vì đó nhảy một cái.

Đại Tế Sư tiếp tục nói: "Mong muốn tại vũ trụ mịt mờ này sinh tồn, phải học sẽ hai chuyện, thứ nhất là nhãn lực, người nào có thể chọc, người nào không thể chọc, nhất định phải phân rõ, chúng ta mặc dù tại đây mảnh cấp năm văn minh vũ trụ khu vực, được cho là kim tự tháp đỉnh, nhưng vũ trụ mịt mờ, vô cùng vô tận, có thể đem chúng ta coi như sâu kiến tuỳ tiện bóp chết thế lực cùng người, cũng không ít."

Nghe được Đại Tế Sư, giữa sân một đám Đại Vu tộc cường giả đều là im lặng không nói, lẳng lặng nghe giáo.

Đại Tế Sư là thấy qua việc đời!

Hắn, khẳng định là không có sai. 1 Đại Tế Sư tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai, cái kia chính là hiểu quy củ, có chút quy củ, chúng ta không thể đi hỏng, đến nghe lời, không nghe lời, nhất định sẽ chết."

Vu Đạo Thiên khẽ gật đầu, "Đại Tế Sư nói có lý."

Còn lại Đại Vu tộc cường giả cũng là dồn dập gật đầu, "Đại Tế Sư nói có lý."

Thế Tông thì nhìn thoáng qua Đại Tế Sư, không nói gì.

Đại Tế Sư nhìn thoáng qua giữa sân một đám Đại Vu tộc cường giả, cười nói: "Chờ trừ bỏ này Thiên Hành văn minh, đến nay về sau, ta Đại Vu tộc liền đem là cấp năm văn minh vũ trụ tối cường tộc, khi đó, mảnh thế giới này quy tắc để cho ta Đại Vu tộc tới chế định."

Vu Đạo Thiên trầm giọng nói: "Trước đó chúng ta Ba Chí Tôn cùng vài vị Thánh Vương chết tại cái kia Thiên Hành văn minh văn minh Thuỷ Tổ trên tay, mà vị kia Thiên Hành văn minh văn minh Thuỷ Tổ thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chúng ta tạm thời còn không biết. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Hắn còn không phải bản thể, chẳng qua là một cái bóng mờ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía một bên Thế Tông, "Đúng không?"

Thế Tông gật đầu, "Đúng."

Đại Tế Sư cười nói: "Làm cấp năm đỉnh phong vũ trụ văn minh Thuỷ Tổ, hắn thực lực tự nhiên là không thể khinh thường, bất quá yên tâm, lần này coi như là bọn hắn Thiên Hành văn minh hết thảy cường giả tối đỉnh tề tụ, bọn hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Vu Đạo Thiên cùng Thế Tông đều là hơi nghi hoặc một chút.

Vu Đạo Thiên hỏi, "Đại Tế Sư, này là vì sao?"

Đại Tế Sư mỉm cười nói: "Thiên cơ bất khả lộ."

Vu Đạo Thiên biểu lộ lập tức cứng đờ.

Đại Tế Sư đột nhiên nhìn về phía một bên trầm mặc ít nói Thế Tông, "Ngươi là Ác Đạo minh bây giờ chủ sự?"

Thế Tông gật đầu, "Ừm."

Đại Tế Sư bình tĩnh nói: "Theo ta được biết, ngươi Ác Đạo minh vị kia Nhất điện chủ cùng vị kia Ác Đạo Chi Tổ dã tâm có thể cũng không nhỏ đây."

Thế Tông nói: "Đại Tế Sư nhận biết Nhất điện chủ cùng ác tổ?"

Đại Tế Sư cười nói: "Nhất điện chủ không biết  bất quá, năm đó cũng là cùng vị kia ác tổ tiếp xúc qua." 2

Thế Tông nhìn thoáng qua Đại Tế Sư, không nói gì.

Đại Tế Sư tiếp tục nói: "Không thể không nói, vị kia ác tổ đúng là kinh tài tuyệt diễm người, đáng tiếc, quá mức ngạo khí. . ."

Thế Tông bình tĩnh nói: "Phải không?"

Đại Tế Sư cười cười, "Không nói những thứ này."

Nói xong, hắn nhìn về phía Vu Đạo Thiên, "Cái kia Thiên Hành văn minh bây giờ đang ở nơi nào?"

Vu Đạo Thiên trầm giọng nói: "Thiên Hành văn minh hết thảy trái cây đều bị Diệp Quan thu vào Tiểu Tháp bên trong, hiện tại là Diệp Quan ở đâu, Thiên Hành văn minh ngay tại đâu."

Đại Tế Sư nở nụ cười, "Nói như vậy, chúng ta vẫn phải trước giải quyết hết cái này gọi Diệp Quan?"

Vu Đạo Thiên gật đầu.

Đại Tế Sư bình tĩnh nói: "Cũng tốt, bớt việc."

Vu Đạo Thiên nói: "Cái kia Diệp Quan lúc này hẳn là tại cái kia Đại Chu hoàng thành, chúng ta đi Đại Chu hoàng thành?"

Đại Tế Sư lắc đầu, "Khiến cho hắn tới này bên trong."

Vu Đạo Thiên hơi nghi hoặc một chút.

Đại Tế Sư chỉ bên phải, chúng cường giả theo tay hắn chỉ chỉ nhìn lại, tại cuối tầm mắt, trong vùng sao trời kia có một tòa thật to tinh quang pháp tắc, pháp trận trong van xin, là một đầu truyền tống trận.

Vu Đạo Thiên hơi nghi hoặc một chút, "Đại Tế Sư, đây là?"

Đại Tế Sư bình tĩnh nói: "Thiên cơ bất khả lộ."

Vu Đạo Thiên: . . . . .

Đại Tế Sư lại nói: "Cái kia Diệp Quan cùng hắn người sau lưng không đáng để lo, chúng ta mục đích thực sự là phải giải quyết đi cái kia Thiên Hành văn minh Thuỷ Tổ, tòa trận pháp này chính là vì hắn chuẩn bị, cho cái kia Diệp Quan hạ chiến thư, khiến cho hắn tới đây cùng ta Đại Vu tộc quyết chiến!"

Vu Đạo Thiên trầm giọng nói: "Hắn nếu là không đến đâu?"

Đại Tế Sư bình tĩnh nói: "Hắn nếu là không đến, vậy liền không khác biệt hủy đi phía dưới hết thảy cùng hắn có quan hệ văn minh vũ trụ, ngược lại đối chúng ta mà nói, là hết sức chuyện đơn giản, không phải sao?"

Vu Đạo Thiên gật đầu, "Hiểu rõ!"

Đại Tế Sư hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đi thôi!"

Vu Đạo Thiên nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Hạ chiến thư!

Một bên, Thế Tông nhìn thoáng qua cái kia Đại Tế Sư, không nói gì.

. . .

Rất nhanh, một đạo chiến thư bay vào Đại Chu hoàng thành bên trong.

Trên tường thành, Chu Phạm tiếp được cái kia đạo chiến thư, nàng mở ra xem, một lát sau, nàng lông mày thật sâu túc.

Lúc này, Đạo Quân cùng Từ Thiên xuất hiện tại Chu Phạm bên cạnh, Đạo Quân trầm giọng nói: "Bệ hạ? ?"

Chu Phạm không nói gì, mà là đem cái kia chiến thư đưa cho Đạo Quân, Đạo Quân vừa mở ra, Từ Thiên vội vàng nhích lại gần, nhìn thấy nội dung về sau, Từ Thiên lập tức đột nhiên giận dữ, "Thảo. . . . ."

Đạo Quân nhìn về phía Từ Thiên, "Văn minh."

Từ Thiên chắp tay trước ngực, sau đó trầm giọng nói: "Này cái gì Đại Vu tộc là cái thứ đồ gì? Dám ra này cuồng ngôn, thật sự là hung hăng càn quấy. . .

Nói xong, hắn nhìn về phía Chu Phạm, hào khí nói: "Bệ hạ, Từ Thiên nguyện xin chiến, đi cùng này Đại Vu tộc cương nhất cương!"

Từ khi theo Diệp Quan nơi đó đạt được một chút chỗ tốt về sau, hắn thực lực tăng lên rất nhiều, hiện tại là lòng tin mười phần.

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Đại Vu tộc, cấp năm vũ trụ văn minh, cùng Thiên Hành văn minh không kém bao nhiêu đâu! !"

Nghe vậy, Từ Thiên biểu lộ lập tức cứng đờ.

Cấp năm vũ trụ văn minh!

Hiện tại Đại Chu còn thuộc về bốn cấp vũ trụ văn minh. . . . Đi cùng cấp năm vũ trụ văn minh vừa?

Từ Thiên chắp tay trước ngực, "Lão nạp thu hồi lời nói mới rồi."

Đạo Quân lãnh đạm nói: "Thu hồi làm cái gì? Người xuất gia, nhất ngôn cửu đỉnh, ngươi nếu là đi cương, ngươi yên tâm, ta nhất định nhặt xác cho ngươi!"

Từ Thiên mặt đen lại, "Đạo Quân, nói thế nào chúng ta cũng là cùng chung hoạn nạn qua, ngươi lại muốn lão nạp chết, ngươi này liền có chút không tử tế. Ta đại biểu Phật Tổ khinh bỉ ngươi!"

Đạo Quân: ". . . . ."

Chu Phạm đột nhiên nói: "Việc này đến làm cho hắn quyết định."

Nói xong, nàng xuất ra một viên truyền âm phù bóp nát.

Nàng liên hệ cũng không là Diệp Quan, mà là Tĩnh Sơ, bởi vì tại Diệp Quan tiếp nhận truyền thừa lúc, từng cho nàng truyền âm qua, nếu là có chuyện, trực tiếp liên hệ Tĩnh Sơ.

Truyền âm về sau, Chu Phạm ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, trong đôi mắt tràn đầy lo lắng.

Một bên Từ Thiên cũng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời chỗ sâu, nói khẽ: "Diệp thiếu gia. . . Lần này lão nạp chịu không được. . . Xin lỗi! !"

Tiểu Tháp bên trong.

Tĩnh Sơ xếp bằng ngồi dưới đất, đang tĩnh tọa tu luyện, trước đó đánh với Phục Võ một trận, để cho nàng thu hoạch rất nhiều, trong khoảng thời gian này đến, thực lực của nàng kỳ thật cũng đã nhận được không ít tăng lên.

Tại đối diện nàng là Chiêm Thanh, Chiêm Thanh không có ở tu luyện, mà là tại nướng thịt dê! Đây là Diệp Quan lưu tại Tiểu Tháp bên trong.

Chiêm Thanh đột nhiên kéo xuống một con dê chân đi đến Tĩnh Sơ bên cạnh, nàng đưa cho Tĩnh Sơ, Tĩnh Sơ cũng không có cự tuyệt, vừa tiếp nhận đùi dê, Chiêm Thanh đột nhiên lại ôm lấy nàng hung hăng ở trên mặt hôn một cái, cười đùa nói: "Tiểu Sơ, ngươi thật sự là càng ngày càng nhìn."

Nói xong, vừa hung ác hôn một cái.

Tĩnh Sơ nhàn nhạt nhìn nàng một cái, "Ngươi ngoại trừ có thể làm ta một mặt nước miếng, còn có thể làm cái gì?"

Chiêm Thanh: ". . ."

Lúc này, Tĩnh Sơ trước mặt thời không đột nhiên hơi hơi rung động lên, một lát sau, nàng lông mày lập tức nhíu lại.

Tại nàng bên cạnh Chiêm Thanh cũng thu hồi cười đùa nụ cười, hỏi, "Làm sao vậy? ?"

Tĩnh Sơ trầm giọng nói: "Đại Chu nữ hoàng truyền tin đến, cái kia Đại Vu tộc cho Đại Chu hạ chiến thư, nếu là Diệp Quan không đi Vô Gian vũ trụ văn minh, bọn hắn liền không khác biệt hủy diệt đi phía dưới hết thảy vũ trụ."

Chiêm Thanh chân mày cau lại, nàng không nghĩ tới cái kia Đại Vu tộc vậy mà nhanh như vậy liền muốn tới diệt bọn hắn.

Tĩnh Sơ quay người nhìn về phía cây kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, "Bọn hắn còn cần bao lâu?"

Chiêm Thanh trầm giọng nói: "Cái này cần xem chính bọn hắn."

Tĩnh Sơ yên lặng một lát sau, nói: "Đi một chuyến Vô Gian vũ trụ!"

Chiêm Thanh gật đầu, "Tốt!"

Hiện tại các nàng nhất định phải vì Diệp Quan bọn hắn tranh thủ một chút thời gian.

Rất nhanh, hai nữ trực tiếp rời đi Tiểu Tháp, sau đó thẳng đến Vô Gian vũ trụ văn minh. . . . ..