Chương 1029:: Cái này Lão Lục!

Chương 1029:: Cái này Lão Lục!

Tinh không bên trong.

Hỏa Diễm Lưu Tinh phô thiên cái địa từ tinh không bên trong xẹt qua, mà tại đám kia Hỏa Diễm Lưu Tinh bên trong, một đạo kiếm quang càng chói sáng.

Cái kia đạo kiếm quang đi ngược dòng nước, tại đám kia Hỏa Diễm Lưu Tinh bên trong mạnh mẽ giết ra một con đường máu. Qua rất lâu, Quần Tinh tan biến, Diệp Quan đứng trong tinh không, lúc này, quanh người hắn thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

Đó chính là Hỏa Diễm Lưu Tinh năng lượng!

Diệp Quan hai mắt khép hờ  mặc cho những Hỏa Diễm Lưu Tinh đó thiêu đốt lên thân thể của hắn, không bao lâu, những cái kia hỏa diễm dần dần tan biến, mà Diệp Quan thân thể dần dần bạo phát ra một đạo đáng sợ khí tức.

Thôn phệ hấp thu!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn không ngừng cùng Quần Tinh chiến đấu, hấp thu vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh năng lượng, mà kiếm ý của hắn thân thể ở trong quá trình này đạt được to lớn tăng lên, nhìn kỹ phía dưới, hắn thân thể dưới làn da lại có nhàn nhạt sao trời chi quang.

Không chỉ thân thể, trong khoảng thời gian này đến, kiếm ý của hắn cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Đúng lúc này, tinh không phần cuối một khu vực như vậy lại xuất hiện vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan tầm mắt lập tức trở nên nóng rực lên, hiện tại những ngọn lửa này sao băng trong mắt hắn, cái kia chính là thuốc bổ!

Lần này, không có chờ những Hỏa Diễm Lưu Tinh đó bay đến trước mặt, hắn chính là trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Xùy

Một đạo kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua, vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh bị xé nát. . . . .

Phía dưới, trường bào nam tử nhìn xem Diệp Quan, trong khoảng thời gian này đến, hắn hơi có chút ngoài ý muốn, bởi vì Diệp Quan tốc độ tăng lên rất nhanh, đặc biệt là kiếm ý.

Trước đó Diệp Quan kiếm ý đã hết sức thuần túy, nhưng đối với hắn này loại cấp bậc cường giả tới nói, loại kia thuần túy còn còn thiếu rất nhiều, bất quá bây giờ, Diệp Quan kiếm ý đã được đến to lớn tăng lên.

Đương nhiên, còn có khả năng trở nên càng mạnh!

Bởi vì hiện tại Diệp Quan còn vô pháp đối kháng tất cả Hỏa Diễm Lưu Tinh, chỉ có thể đối kháng một phần nhỏ Hỏa Diễm Lưu Tinh.

Tinh không bên trong, Diệp Quan không ngừng cùng Quần Tinh chiến đấu, càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng mạnh hơn. . .

Vô Gian vũ trụ. Từ khi Đại Vu tộc cho Đại Chu hạ chiến thư về sau, Đại Vu tộc hết thảy cường giả liền trận địa sẵn sàng đón quân địch  chờ đợi Diệp Quan cùng Thiên Hành văn minh cường giả đến.

Đại Vu tộc cường giả tinh nhuệ ra hết! Cầm đầu là cái kia Vu Đạo Thiên, mà tại bên cạnh hắn cách đó không xa, là cái kia Ác Đạo minh Thế Tông.

Không thể không nói, Thế Tông đối với này Đại Vu tộc thực lực cũng là hơi có chút ngoài ý muốn, mặc dù bọn hắn trước đó liền có bắt đầu hợp tác, thế nhưng, hai bên đối lẫn nhau hiểu rõ đều không đủ sâu, mà giờ khắc này, Đại Vu tộc cường giả ra hết, những cường giả này so Ác Đạo minh trung hạ tầng cường giả thực lực hiếu thắng rất rất nhiều.

Mà lại, còn có vị kia Đại Tế Sư.

Cái kia Đại Tế Sư thực lực mạnh bao nhiêu? Hắn không cảm giác được!

Thế Tông quay đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, lúc này, trước đó toà kia Đại Vu tộc dùng tới đối phó Thiên Hành văn minh Thuỷ Tổ trận pháp đã bị ẩn nấp đi.

Thế Tông đối tòa trận pháp kia kỳ thật rất tò mò, bởi vì hắn biết đó là Đại Tế Sư dùng tới đối phó vị kia Thiên Hành văn minh Thuỷ Tổ. . . . .

Mà lại, nghe cái kia Đại Tế Sư khẩu khí, đối phương giống như là gặp qua cấp sáu vũ trụ văn minh.

Cấp sáu vũ trụ văn minh!

Nghĩ đến nơi này, Thế Tông lông mày thật sâu nhíu lại, hắn kỳ thật cũng chưa có tiếp xúc qua cấp sáu vũ trụ văn minh, nhưng hắn biết rõ, khẳng định có cấp sáu vũ trụ văn minh, mà lại, Ác Đạo pháp thần cùng ác tổ còn có Nhất điện chủ đều là tiếp xúc qua cấp sáu vũ trụ văn minh, hoặc là nói, Nhất điện chủ cùng ác tổ khả năng liền là đến từ cấp sáu vũ trụ văn minh. .

Mà giờ khắc này, hắn nghĩ tới trước đó cái kia nữ tử váy trắng cùng áo trắng nam tử.

Hai vị kia cũng là đến từ cấp sáu vũ trụ văn minh sao?

Thế Tông khẽ lắc đầu.

Hắn không biết hai người kia là không phải tới từ cấp sáu vũ trụ văn minh, nhưng hắn biết, hai người kia hết sức không hợp thói thường. . .

Lúc này, cái kia Vu Đạo Thiên đột nhiên cười nói: "Thế Tông đại nhân lắc đầu làm cái gì?"

Thế Tông nhìn thoáng qua Vu Đạo Thiên, bình tĩnh nói: "Cười này Diệp Quan cùng Thiên Hành văn minh không biết tự lượng sức mình!"

Vu Đạo Thiên nở nụ cười, "Kỳ thật, này Thiên Hành văn minh cũng không có yếu như vậy, lần này là trong bọn họ loạn, không phải, cái kia Phục Võ cùng Tĩnh Sơ hai vị Thủ Tịch chấp hành quan hợp lại, chúng ta cũng sẽ đau đầu."

Thế Tông nhẹ gật đầu, đối với hai nữ nhân kia thực lực, hắn cũng là rất kiêng kỵ, hai nữ nhân này nếu là tại đỉnh phong thời kì hợp lại, tuyệt đối có thể đánh xuyên hết thảy.

Vu Đạo Thiên đột nhiên nói: "Thế Tông đại nhân, ngươi có thể từng gặp cái kia nữ tử váy trắng?"

Thế Tông nhìn thoáng qua Vu Đạo Thiên, lắc đầu, "Chưa từng gặp qua."

Vu Đạo Thiên nhíu mày, "Chưa từng gặp qua?"

Thế Tông gật đầu.

Vu Đạo Thiên yên lặng.

Như lúc trước hắn nói, hắn chưa bao giờ cảm thấy này Diệp Quan đơn giản qua, còn trẻ như vậy liền có thực lực như thế, đừng nói đặt ở Quan Huyền vũ trụ văn minh, coi như là đặt vào hắn Đại Vu tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, vậy cũng là đỉnh cấp yêu nghiệt, loại cấp bậc này yêu nghiệt người sau lưng, khẳng định là không đơn giản.

Mà lại, Ác Đạo minh càng là bởi vì cùng hắn là địch tổn thất nặng nề!

Cái kia ba vị Kiếm Tu khiến cho hắn có một chút lo lắng.

Lúc này, Thế Tông đột nhiên nói: "Vu tộc dài cứ yên tâm đi.

Vu Đạo Thiên nhìn về phía Thế Tông, "Thế Tông đại nhân ý gì? ?"

Thế Tông bình tĩnh nói: "Cái kia Diệp Quan người sau lưng thực lực khẳng định là sẽ không quá yếu, dù sao, có thể bồi dưỡng được Diệp Quan loại thiên tài này yêu nghiệt, khẳng định không phải người bình thường có thể làm được, thế nhưng, hắn lại cường năng có Thiên Hành văn minh cùng Đại Vu tộc mạnh? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào."

Vu Đạo Thiên yên lặng một lát sau, nở nụ cười, "Cũng thế."

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, chính mình là buồn lo vô cớ.

Cái kia Diệp Quan người sau lưng mạnh hơn, chẳng lẽ có thể mạnh hơn Thiên Hành văn minh cùng mình Đại Vu tộc hay sao?

Chỉ cần không phải cấp sáu vũ trụ văn minh, một tay diệt chi! !

Nhưng vào lúc này, nơi xa Tinh Hà đột nhiên sôi trào lên.

Vu Đạo Thiên thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà phần cuối, nơi đó, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Chính là Tĩnh Sơ.

Chiêm Thanh cũng không có hiện thân, nàng muốn đánh này Đại Vu tộc một trở tay không kịp, bởi vì Đại Vu tộc còn không biết nàng đã ra tới.

Nhìn thấy Tĩnh Sơ, Vu Đạo Thiên nhíu mày lên, "Chỉ có một mình nàng?"

Thế Tông nhìn thoáng qua Tĩnh Sơ, không nói gì.

Tĩnh Sơ cứ như vậy chậm rãi đi tới một đám Đại Vu tộc cường giả trước mặt, nàng nhìn cầm đầu Vu Đạo Thiên, "Vu Đạo Thiên, đơn đấu?"

Đơn đấu!

Vu Đạo Thiên nở nụ cười, "Ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan thực lực. Tĩnh Sơ nói: "Tới."

Dứt lời, nàng thân hình run lên, trực tiếp phóng lên tận trời.

Vu Đạo Thiên quay đầu nhìn về phía một bên tay kia cầm bạch cốt trượng lão giả áo bào trắng, "Vu lão, cẩn thận đề phòng.

Nói xong, hắn cũng trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng phóng lên tận trời.

Rất nhanh, sâu trong hư không truyền đến từng đạo nổ vang tiếng.

Thế Tông ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, rất nhanh, hắn chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, cái kia Vu Đạo Thiên theo

Ngay từ đầu liền trực tiếp bị Tĩnh Sơ cho áp chế.

Nhìn thấy một màn này, Thế Tông vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, này Tĩnh Sơ thực lực vậy mà tăng lên.

Bất quá cũng như thường, trước đó Tĩnh Sơ cùng Phục Võ nội chiến, hai nữ đánh kém chút đồng quy vu tận, tăng thêm sau này lại cùng Ác Đạo minh cùng với Đại Vu tộc đại chiến, một lần kia chiến đấu cũng là đánh kém chút thần hồn câu diệt, mà đối với loại cấp bậc cường giả này, trải qua loại kia thảm liệt chiến đấu sau làm sao có thể không có tăng lên?

Mà đối với Tĩnh Sơ loại cấp bậc cường giả này, dù cho chẳng qua là tăng lên một chút, đó cũng là vô cùng khinh khủng.

Thế Tông rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía nơi xa bốn phía, hơi nghi hoặc một chút, này Diệp Quan đâu? Chẳng lẽ cái này Lão Lục muốn chơi âm mưu quỷ kế gì?

Mà một bên khác, một đám Đại Vu tộc cường giả tại nhìn thấy Vu Đạo Thiên bị áp chế lúc, từng cái vẻ mặt đều là chìm xuống

Tới

Bọn hắn cũng không nghĩ tới chính mình tộc trưởng vậy mà liền như thế bị áp chế! !

Hư không bên trong, Vu Đạo Thiên vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, hắn vốn cho là mình thực lực cùng này Tĩnh Sơ không kém bao nhiêu, nhưng hắn không nghĩ tới, này Tĩnh Sơ thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Trước đó hắn cũng không có cùng Tĩnh Sơ giao thủ qua, đều là Ác Đạo pháp thần cùng vài vị Chí Tôn tại kiềm chế nàng, bởi vậy, hắn hoàn toàn không biết này Tĩnh Sơ thực lực chân chính, vốn là muốn trang cái bức, như thế rất tốt, trang bức không thành bị trang.

Tĩnh Sơ có thể là tới quả thực, nàng là thật nghĩ trực tiếp đánh chết này Vu Đạo Thiên, mạnh mẽ võ đạo ý chí tràn ngập giữa thiên địa, đem trọn cái hư không đấu trấn áp không ngừng đập tan.

Vu Đạo Thiên vẻ mặt nghiêm túc, đau khổ chống đỡ người.

Nhưng hắn càng ngày càng bị áp chế, cơ hồ không có sức hoàn thủ, mà Tĩnh Sơ thì càng đánh càng mạnh, mỗi một quyền vung ra, cái kia Vu Đạo Thiên đều khổ không thể tả.

Phía dưới những Đại Vu tộc đó cường giả nhìn thấy một màn này, từng cái vẻ mặt đều là rất khó coi, bọn hắn cũng không thể xuất thủ, dù sao mới vừa nói tốt đơn đấu.

Ầm

Đúng lúc này, vùng hư không kia đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, cái kia Vu Đạo Thiên đột nhiên liên tục lùi lại, mà sau lưng hắn cái kia một phiến hư không trực tiếp sôi trào bốc cháy lên.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy Đại Vu tộc cường giả đều là trở nên khẩn trương lên.

Lúc này, Tĩnh Sơ đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí giống như hồng lưu từ hư không bên trong bao phủ mà qua, thẳng đến cái kia Vu Đạo Thiên mà đi.

Vu Thiên Đạo vẻ mặt lập tức đại biến, hắn biết, nữ nhân trước mắt này là muốn giết chết chính mình, hắn không còn dám có giữ lại, lòng bàn tay mở ra, một cái Ngưu Đầu nón trụ đột nhiên xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đột nhiên thôi động, cái kia Ngưu Đầu nón trụ đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng khí tức tà ác từ giữa sân bao phủ mà qua.

Trong nháy mắt, Tĩnh Sơ phóng xuất ra đến những cái kia võ đạo ý chí vậy mà trực tiếp bị bức lui.

Nơi xa, Tĩnh Sơ nhìn thấy một màn này, trong đôi mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nàng đánh giá liếc mắt cái kia Vu Đạo Thiên trong tay sừng trâu nón trụ, chân mày to hơi hơi nhăn.

Vu Đạo Thiên nhìn xem Tĩnh Sơ, gương mặt ngưng trọng.

Tĩnh Sơ liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này, cái kia Vu Đạo Thiên đột nhiên nói: "Tĩnh Sơ Thủ Tịch chấp hành quan, cường giả so chiêu, điểm đến là dừng, ngươi thực lực của ta, ai cũng không có khả năng giết ai, cho nên, chúng ta không cần ở đây lãng phí thời gian tới." {2

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua phía dưới những Đại Vu tộc đó cường giả, một đám cường giả lập tức dồn dập phóng lên tận trời, đi vào trong vùng hư không này.

Đây là muốn kéo bè kéo lũ đánh nhau!

Tĩnh Sơ không có chút nào vẻ sợ hãi, nàng đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, phía sau nàng, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên truyền đến.

Chính là Diệp Quan!

Nhìn thấy Diệp Quan, Tĩnh Sơ hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Diệp Quan nhanh như vậy liền đến. Mà phía dưới, cái kia Thế Tông tại nhìn thấy Diệp Quan lúc, nheo mắt, không chút do dự, trực tiếp quay người liền tan biến tại nơi xa sâu trong tinh không.

Tranh thủ thời gian lưu!

Đến muộn khả năng sẽ không đi được..