Chương 1030:: Tháp Gia, ta đứng lên.

Chương 1030:: Tháp Gia, ta đứng lên.

Thế Tông đi rất che giấu, bởi vậy, giữa sân chúng cường giả đều không có phát hiện.

Bất quá, hắn vẫn là bị cái kia giấu ở nơi nào đó Đại Tế Sư thấy được.

Nhìn thấy Thế Tông chạy trốn, Đại Tế Sư lắc đầu cười một tiếng, trong tươi cười mang theo một tia trào phúng, "Nhát như chuột, khó thành việc lớn, tiểu nhân vật tâm tính!"

Hư không bên trong.

Diệp Quan đi tới Tĩnh Sơ bên cạnh, Tĩnh Sơ đánh giá hắn liếc mắt, hỏi, "Tốt?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tĩnh Sơ không nói thêm gì, chẳng qua là nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía nơi xa cái kia Đại Vu tộc chờ cường giả, "Ngươi chọn một."

Diệp Quan tầm mắt trực tiếp rơi vào cái kia Vu Đạo Thiên trên thân.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Vu Đạo Thiên lại là nở nụ cười, "Muốn tuyển ta?"

Nụ cười có chút âm lãnh.

Một tên mao đầu tiểu tử tuyển hắn, vậy thì thật là đối với hắn vũ nhục, hắn thấy, hắn cùng Tĩnh Sơ còn có Phục Võ là một cấp bậc. Diệp Quan nhìn xem Vu Đạo Thiên, cười nói: "Qua hai chiêu?"

Vu Đạo Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên."

Vu Đạo Thiên nhìn về phía Tĩnh Sơ, Tĩnh Sơ không nói gì thêm, quay người trực tiếp lui qua một bên. Nàng tin tưởng Diệp Quan.

Vu Đạo Thiên phất phất tay, phía sau hắn một đám Đại Vu tộc cường giả lập tức lui xuống.

Vu Đạo Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tới đi!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ mà thành, sau một khắc, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ. Kiếm quang lóe lên.

Vu Đạo Thiên đôi mắt chỗ sâu lóe lên một tia chấn kinh, giờ khắc này, hắn triệt để thu hồi lòng khinh thị, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tay phải hơi khẽ nâng lên, sau đó hướng phía trước đè ép, một cỗ cường đại khí tức từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra.

Diệp Quan kiếm lập tức bị buộc đứng ở tại chỗ, nhưng sau một khắc, Diệp Quan tay phải cầm kiếm đột nhiên xoay tròn.

Ầm

Vu Đạo Thiên trực tiếp bị một cổ lực lượng cường đại chấn đến liên tục lùi lại. Nhìn thấy một màn này, những Đại Vu tộc đó cường giả đều là kinh hãi.

Tĩnh Sơ trong mắt cũng là lóe lên một tia kinh ngạc, nàng cũng không nghĩ tới Diệp Quan thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy.

Vu Đạo Thiên sau khi dừng lại, hắn nhìn xem Diệp Quan, sắc mặt tái xanh, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh, bởi vì lúc trước hắn điều tra qua Diệp Quan, Diệp Quan ngay cả đánh một vị Thánh Vương đều vô cùng cố hết sức, vừa mới qua đi bao lâu, cái tên này thực lực liền trở nên khủng bố như thế rồi? Thật là yêu nghiệt!

Mà đối diện, Diệp Quan thì hai mắt chậm rãi đóng lại.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày đều đang không ngừng cùng Quần Tinh chiến đấu, mặc kệ là kiếm ý vẫn là tự thân kiếm ý thân thể, đều chiếm được cự đại mà tăng lên, nhưng hắn cũng không biết mình cuối cùng đạt đến cái gì cấp độ. Hắn cần một cái đối thủ!

Này Vu Đạo Thiên vừa vặn phù hợp! Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong chốc lát, một thanh kiếm đã giết tới Vu Đạo Thiên trước mặt.

Vu Đạo Thiên đồng tử hơi co lại, hai tay đột nhiên khung ở trước ngực, hiện lên phòng ngự tư thế.

Ầm

Theo Diệp Quan một kiếm này chém tới, Vu Đạo Thiên lần nữa bị chấn đến liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đột nhiên hưng phấn nói: "Tháp Gia, ta đứng lên!"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau một khắc, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Một kiếm này từ hư không bên trong xé rách mà qua, mạnh mẽ kiếm ý trực tiếp làm cho bốn phía hư không bắt đầu từng khúc phá toái yên diệt!

Vu Đạo Thiên trong mắt lóe lên một tia dữ tợn, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một quyền băng hướng Diệp Quan.

Bị Tĩnh Sơ đánh bại, hắn có khả năng tiếp nhận, nhưng bị một tên mao đầu tiểu tử đánh bại? Hắn tuyệt không tiếp thụ.

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, toàn bộ hư không trực tiếp sôi trào bốc cháy lên, từng đạo quyền mang cùng kiếm mang không ngừng từ bốn phía khuếch tán ra đến, xé rách hết thảy.

Rất nhanh, toàn bộ bị thiêu đốt hư không bạo phát ra từng đạo kiếm quang cùng quyền mang, hai loại sức mạnh xé rách hết thảy.

Hai người đánh vô cùng kịch liệt!

Mà những Đại Vu tộc đó cường giả vẻ mặt thì càng ngày càng khó coi, bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Quan cùng này Vu Đạo Thiên vậy mà đánh cho cân sức ngang tài.

Này Diệp Quan thực lực mạnh như thế?

Một đám Đại Vu tộc cường giả vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Mà Tĩnh Sơ trên mặt thì khó được nở một nụ cười, nàng phát hiện, Diệp Quan kiếm ý so với trước càng thêm thuần túy.

Hiện tại Diệp Quan mới càng giống một cái Kiếm Tu!

Trước đó giống đầu đường xó chợ.

Ầm

Đúng lúc này, nơi xa vùng hư không kia bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo kiếm quang sáng chói, cái kia Vu Đạo Thiên trực tiếp bị này một đạo kiếm quang bức đến liên tục lùi lại, mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là một đạo kiếm quang hung hăng chém tới, một kiếm tiếp một kiếm, trực tiếp đem Vu Đạo Thiên áp chế, nhưng chỉ là kéo dài không đến mấy tức, cái kia Vu Đạo Thiên trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức đáng sợ, này đạo khí tức trực tiếp đem Diệp Quan đẩy lui.

Đem Diệp Quan đẩy lui về sau, Vu Đạo Thiên đột nhiên hướng phía trước xông lên, cả người trực tiếp hóa thành một đạo màu đen cột sáng hung hăng đánh tới Diệp Quan.

Nơi xa, Diệp Quan chém xuống một kiếm.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay, nhưng sau một khắc, hắn lập tức ngừng lại, sau đó đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm chém về phía cái kia đạo màu đen cột sáng, trong một chớp mắt, vô số kiếm quang cùng hắc quang bộc phát ra, hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Rất nhanh, hai người lại kịch liệt chiến ở cùng nhau.

Vu Đạo Thiên đã bắt đầu nghiêm túc, này một trận chiến với hắn mà nói, quan hệ đến tôn nghiêm.

Dù sao, bại bởi Tĩnh Sơ, tất cả mọi người còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu là bại bởi Diệp Quan này cái mao đầu tiểu tử, đừng nói tộc nhân của hắn không thể tiếp nhận, chính hắn đều không thể nào tiếp thu được.

Thua không nổi!

Nhưng mà, đánh lấy đánh lấy, hắn lại phát hiện, này Diệp Quan kiếm ý so với hắn dự liệu còn mạnh hơn.

Kiếm ý thuần túy!

Kiếm chiêu đơn giản!

Nhưng lại ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Kiếm Tu!

Từ xưa đến nay, thuần túy nhất Kiếm Tu đều là nhất làm cho người đau đầu, đặc biệt là cùng cảnh bên trong, Kiếm Tu quả thực là hết thảy cường giả đều không muốn đi đối mặt.

Giờ phút này Vu Đạo Thiên đánh liền vô cùng đau đầu!

Mà Diệp Quan vừa đột phá, hắn thì là càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng hăng hái, hắn hiện tại không có thi triển cái gì kiếm kỹ, coi như đơn giản vung chém, chiêu thức càng ngày càng đơn giản, nhưng uy lực lại càng ngày càng mạnh.

Đương nhiên, hắn cũng không có triệt để từ bỏ kiếm kỹ, tình cờ tới một chiêu trì hoãn nhất kiếm, sẽ đánh cái kia Vu Đạo Thiên khó lòng phòng bị!

Theo hắn kiếm ý tăng lên, hắn này chút kiếm kỹ uy lực cũng là đạt được to lớn tăng lên.

Đáng giá nói chuyện chính là, hắn hiện tại cũng không có kích hoạt Huyết Mạch Chi Lực, không phải, lực lượng của hắn đem sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Bởi vì hắn Phong Ma huyết mạch cũng hết sức thuần túy!

Cứ như vậy, hai người ở trong hư không không ngừng đại chiến, hai người đánh lực lượng đã sớm đem trọn cái hư không chấn vỡ, cho dù là có thiên đạo pháp tắc chữa trị đều vô dụng, bởi vì hai người lực lượng hủy diệt tốc độ thật sự là quá nhanh

Tĩnh Sơ thì đứng ở một bên lẳng lặng trông coi, nàng biết, Diệp Quan cần một trận chiến đấu, trận chiến đấu này đánh xong về sau, Diệp Quan thực lực sẽ trở nên càng mạnh!

Mà nàng cần phải làm là không cho người đi đánh lén hắn, không cho hắn bị lấy nhiều khi ít.

Bốn phía những Đại Vu tộc đó cường giả từng cái vẻ mặt đều là rất khó coi, bởi vì đã nói xong là đơn đấu, bởi vậy, Vu Đạo Thiên không nói gì lúc, bọn hắn cũng không thể xuất thủ, nhưng bọn hắn cũng nhìn ra được, Vu Đạo Thiên căn bản không có khả năng giết được cái này gọi Diệp Quan thiếu niên!

Đương nhiên, Diệp Quan mong muốn giết Vu Đạo Thiên, cũng rất khó.

Hai bên đều đang đợi! !

Xem ai trước không chịu được nữa, sau đó kéo bè kéo lũ đánh nhau!

Mà Diệp Quan đánh lấy đánh lấy thì cảm thấy có chút không đúng, bởi vì hắn phát hiện, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch vậy mà tại xao động! !

Mẹ nó!

Chính mình cũng không có động sát ý, huyết mạch này liền bắt đầu chỉnh sống?

Từ lần trước Phong Ma huyết mạch thôn phệ vô số ác chữ cùng Ác Huyết về sau, hắn liền phát hiện, này Phong Ma huyết mạch đã có chút không bình thường, chỉ cần hắn hơi động một điểm sát niệm, huyết mạch này liền sẽ cùng đánh máu gà một dạng, mong muốn đổi khách làm chủ. . .

Huyết mạch này có phản cốt!

Diệp Quan cưỡng ép ngăn chặn chính mình trong đầu cái kia cỗ sát ý, hắn hiện tại chỉ muốn nghiệm chứng một chút kiếm ý của mình.

Mà một bên khác, Tĩnh Sơ dường như cảm nhận được cái gì, nàng quay đầu nhìn về phía bên phải, nhìn một cái, chỉ thấy tinh không, không thấy một người.

Mà nàng lông mày lại là thật sâu túc.

Giấu ở thời không bên trong Đại Vu tộc Đại Tế Sư nở nụ cười, "Phát hiện ta sao? Có ý tứ, không hổ là Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan. . .

Nơi xa, Tĩnh Sơ thu hồi ánh mắt, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chiến trường kia, thần sắc bình tĩnh.

Ầm

Đúng lúc này, cái kia một mảnh chiến trường khu vực đột nhiên truyền đến một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ngay sau đó, cái kia một phiến hư không khu vực trực tiếp như là tấm gương triệt để nổ tung ra, Diệp Quan cùng cái kia Vu Đạo Thiên đồng thời liên tục lùi lại.

Hai người lui rất lâu mới dừng lại!

Lúc này, Vu Đạo Thiên trên thân đã có không ít vết kiếm.

Trái lại Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Vu Đạo Thiên nhìn thoáng qua hai tay của mình, hai tay của hắn bên trên có mấy đạo vết kiếm, hắn thân thể cũng không phải bình thường thân thể, thế nhưng, vẫn như cũ ngăn không được Diệp Quan kiếm.

Vu Đạo Thiên quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này, bốn phía những Đại Vu tộc đó cường giả vẻ mặt đều có chút không dễ nhìn.

Vu Đạo Thiên biết, chính mình không thể lại như thế tiếp tục cùng Diệp Quan hao tổn đi xuống, lại hao tổn xuống, gây bất lợi cho chính mình, bởi vì hắn phát hiện, này Diệp Quan càng đánh càng mạnh, quá không bình thường.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, chém thẳng Vu Đạo Thiên!

Vu Đạo Thiên hai mắt híp lại, đột nhiên, hắn lòng bàn tay mở ra, một cái Ngưu Đầu khôi đột nhiên xuất hiện tại trong tay của hắn, cái kia Ngưu Đầu khôi bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo khủng bố khí tức.

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan vậy mà trực tiếp bị cái kia đạo khí tức kinh khủng đẩy lui mấy vạn trượng xa. Diệp Quan sau khi dừng lại, có chút chấn kinh, hắn nhìn về phía cái kia Vu Đạo Thiên trong tay cái kia Ngưu Đầu khôi, "Ngươi vậy mà dùng ngoại vật! !"

Vu Đạo Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cái gì ngoại vật không ngoại vật, uổng cho ngươi trộn lẫn lâu như vậy, chẳng lẽ không biết, ngoại vật cũng là thực lực một loại?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cám ơn ngươi nhắc nhở ta."

Nói xong, hắn lần nữa biến mất tại tại chỗ, cái kia Vu Đạo Thiên trực tiếp đem trong tay Ngưu Đầu khôi hung hăng đánh tới hướng Diệp Quan.

Này Ngưu Đầu khôi bay về phía Diệp Quan quá trình bên trong, trực tiếp bạo phát ra từng đạo đáng sợ khí tức khủng bố, nhưng vào lúc này, Diệp Quan trong tay ý kiếm biến thành Thanh Huyền kiếm. Chém xuống một kiếm tới! !

Xùy

Cái kia Ngưu Đầu khôi trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này trảm một phân thành hai. . .

Cái kia vỡ vụn Ngưu Đầu khôi bên trong, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang dội. Nhìn thấy Diệp Quan kiếm khủng bố như thế, cái kia Vu Đạo Thiên sắc mặt đại biến, giờ phút này hắn lại cũng không lo được cái gì, nộ chỉ Diệp Quan, "Mọi người cùng nhau xông lên!"

Nghe được Vu Đạo Thiên, giữa sân những Đại Vu tộc đó cường giả cũng không để ý tới nữa cái gì võ đức không võ đức, hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới. Đánh quần chiến!.