Chương 1031:: Vạn tộc viện quân!

Chương 1031:: Vạn tộc viện quân!

Làm hết thảy cường giả phóng tới Diệp Quan lúc, cái kia Vu Đạo Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Hắn không nghĩ tới, chính mình món kia thần vật vậy mà như thế dễ dàng liền bị Diệp Quan nhất kiếm cho chém vỡ.

Đơn giản quá bất hợp lí.

Cũng chính là trong khoảnh khắc đó, hắn triệt để không có trảm giết Diệp Quan suy nghĩ, phải biết, cái kia kiện thần vật chính là Đại Vu tộc bài danh trước ba chí bảo, mà giờ khắc này tại thanh kiếm kia lại giòn như giấy mỏng  có thể tưởng tượng thanh kiếm kia là khủng bố cỡ nào!

Liền tại những Đại Vu tộc đó cường giả hướng phía Diệp Quan phóng đi trong nháy mắt đó, Tĩnh Sơ đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, sau một khắc, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí như là nước lũ bao phủ mà ra, tiếp theo, nàng hướng phía trước xông lên, một quyền toác ra.

Ầm

Nàng mặt mấy chục người đứng đầu Đại Vu tộc cường giả trực tiếp bị nàng một quyền này bức lui đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Mà lúc này Diệp Quan nhưng cũng bị một đám Đại Vu tộc cường giả hợp lại đánh bay.

Hắn thực lực bây giờ mặc dù tăng lên rất nhiều, nhưng vẫn là không có biện pháp dùng sức một mình đối kháng Đại Vu tộc nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả.

Mấy vị Thánh Vương trước tiên hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt híp lại, "Tháp Gia."

Thanh âm hạ xuống, Tiểu Tháp xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, sau một khắc, hơn vạn đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên xuất hiện tại bốn phía, ngay sau đó, hơn vạn tên Vạn Cổ tộc cường giả cùng nhau từ nhỏ trong tháp vọt ra.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Đại Vu tộc tộc trưởng Vu Đạo Thiên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Cái này. . . . Là Vạn Cổ tộc. . . Làm sao có thể. . ."

Không chỉ Vu Đạo Thiên, giữa sân những Đại Vu tộc đó cường giả giờ phút này đều triệt để bối rối.

Này Vạn Cổ tộc cường giả làm sao lại xuất hiện ở đây?

Âm thầm, cái kia Đại Tế Sư lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, nhưng rất nhanh, hắn lông mày chính là giãn ra, cười khẽ, "Ẩn giấu nhiều năm như vậy, cuối cùng nhịn không được sao? Cũng tốt, vừa vặn một mẻ hốt gọn."

Làm những Vạn Cổ tộc đó cường giả sau khi ra ngoài, bọn hắn tầm mắt trước tiên chính là nhìn về phía những Đại Vu tộc đó cường giả, từng cái trong mắt đều là lửa giận cùng sát ý.

Năm đó Đại Vu tộc có thể là từng dẫn đầu qua còn lại vạn tộc đồ sát qua Vạn Cổ tộc!

Trận chiến kia, Vạn Cổ tộc đại bộ phận tộc nhân đều chết tại này chút Đại Vu tộc trong tay cường giả.

Bây giờ gặp lại lần nữa, thật là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Cầm đầu vạn cổ thần tướng Vạn Cổ Phong đột nhiên gầm thét, "Giết!"

Thanh âm hạ xuống, hắn thứ nhất trước tiên vọt tới.

Mà sau lưng hắn, vô số Vạn Cổ tộc cường giả cũng là cùng nhau đi theo vọt tới, này chút Vạn Cổ tộc cường giả giờ phút này hai mắt đều biến thành màu đỏ như máu, sát ý thao thiên.

Nhìn thấy cỗ khí thế này, những Đại Vu tộc đó cường giả vẻ mặt lập tức đều là biến.

Mà đúng lúc này, cái kia núp trong bóng tối Đại Vu tộc Đại Tế Sư đột nhiên lòng bàn tay mở ra, rất nhanh, một đạo thật nhỏ cửa đá từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, đạo thạch môn kia đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt liền hóa thành vạn trượng rộng, sau một khắc, đạo thạch môn kia bên trong truyền đến từng đạo đáng sợ khí tức cường đại.

Cách đó không xa, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, lông mày lập tức nhíu lại.

Lúc này, Tĩnh Sơ xuất hiện tại hắn bên cạnh, nàng nhìn chằm chằm cửa đá kia, "Có rất nhiều cường giả đang hướng phía nơi này chạy đến."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Địa phương nào cường giả?"

Tĩnh Sơ lắc đầu, "Không biết!"

Đúng lúc này, đạo thạch môn kia bên trong đột nhiên lao ra một tên dáng người cực hắn khôi ngô cao lớn nam tử, nam tử hình thể so với bình thường người cao hơn không chỉ một lần, hai tay như trụ, rộng có thể ngồi người, trong tay hắn dẫn theo một thanh to lớn chiến phủ, lực áp bách mười phần.

Đúng lúc này, cái kia Vạn Cổ Phong thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Diệp thiếu gia, đây là Vạn Cổ tộc thời kỳ Cự Nhân tộc, này Đại Vu tộc đang gọi năm đó những cái kia vạn tộc giúp đỡ."

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, "Thật sự có vạn tộc?"

Vạn Cổ Phong nói: "Có vạn tộc, nhưng chân chính có thể đánh cũng cứ như vậy mấy tộc."

Diệp Quan nhìn về phía Vạn Cổ Phong, "Các ngươi có sợ hay không?"

Vạn Cổ Phong đột nhiên cười ha hả, "Sợ cái gì? Chỉ cần Diệp thiếu gia dám đánh, ta Vạn Cổ tộc hết thảy binh sĩ nhất định liều mình tương bồi."

Diệp Quan cười to nói: "Vậy liền chiến!"

Dứt lời, thân hình hắn run lên, hướng thẳng đến cách đó không xa cái kia ba vị Thánh Vương vọt tới.

Một kiếm này giết ra ngoài, cái kia ba vị Thánh Vương vẻ mặt lập tức biến đổi, bởi vì bọn hắn đã từng gặp qua Diệp Quan trong tay kiếm đáng sợ, bởi vậy, làm Diệp Quan một kiếm kia đánh tới lúc, ba vị Thánh Vương trực tiếp liên tục lùi lại, không dám cùng hắn cứng rắn.

Diệp Quan nhất kiếm trảm không, lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn thoáng qua cái kia ba vị Thánh Vương liếc mắt, không có tiếp tục đuổi theo bọn hắn, mà là thân hình run lên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía bên phải giết tới.

Xùy

Chỉ là trong nháy mắt, mấy tên Đại Vu tộc cường giả chính là trực tiếp bị chém giết!

Lúc này cầm trong tay Thanh Huyền kiếm Diệp Quan, căn bản không phải cường giả có thể ngăn cản.

Nhìn thấy Diệp Quan trong nháy mắt chém giết mấy tên Đại Vu tộc cường giả, cái kia ba tên Thánh Vương vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, nhưng vẫn như cũ không dám lên tiến đến cùng Diệp Quan cứng rắn, trong chớp mắt, Diệp Quan lại liên trảm mấy tên Đại Vu tộc cường giả, mà hắn giết lấy giết lấy không biết lúc nào tới gần đạo thạch môn kia.

Chân trời cái kia Vu Đạo Thiên lập tức nhìn ra Diệp Quan ý đồ, gầm thét, "Ngăn lại hắn!"

Lúc này, Diệp Quan vừa vặn phóng lên tận trời, nhất kiếm chém về phía đạo thạch môn kia.

Mà tại trước cửa đá, cái kia tôn cự nhân nhìn thấy Diệp Quan nhất kiếm chém tới, trong mắt lập tức lóe lên một vệt khinh thường, hắn thả người nhảy lên một cái, cầm trong tay Cự Phủ đột nhiên hướng phía Diệp Quan bổ tới.

Này một búa ném ra đi, quả nhiên là hủy thiên diệt địa!

Mà Diệp Quan lại không tránh không né, nhất kiếm đâm về phía chuôi này Cự Phủ.

Ầm

Chuôi này Cự Phủ ầm ầm phá toái.

Nhìn thấy một màn này, cái kia tôn cự nhân đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, hắn vừa định lui, mà lúc này, một đạo kiếm quang đã từ hắn giữa chân mày xuyên qua.

Diệp Quan xuất hiện tại cự nhân sau lưng ngoài mười trượng.

Cái kia tôn cự nhân hai mắt trợn lên, chậm rãi hướng xuống ngã xuống, cuối cùng đập ầm ầm rơi, đến chết, hắn đều nghĩ mãi mà không rõ chính mình tại sao lại bị nhất kiếm chặt.

Không phải đã nói tới liền là đi qua loa sao?

Cách đó không xa, Diệp Quan quay đầu nhàn nhạt liếc qua cái kia tôn nện rơi trên mặt đất cự nhân, lắc đầu, "Quá yếu."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia gần trong gang tấc cửa đá, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp thả người nhảy lên một cái, đột nhiên nhất kiếm hướng phía cái kia tôn cửa đá chém đi, nhưng ngay lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ trước mặt hắn thời không bên trong trào ra! !

Diệp Quan đột nhiên chém xuống một kiếm!

Này chém xuống một kiếm, có đồ vật gì bị xé nứt, nhưng Diệp Quan bản thân nhưng cũng trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, cũng không biết bao nhiêu trượng, ngược lại rất xa.

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình hơi tê tê cánh tay, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cửa đá kia trước, tại đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, chính là cái kia Vu tộc Đại Tế Sư.

Vu tộc Đại Tế Sư nhìn chằm chằm Diệp Quan, một lát sau, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, cười nói: "Lúc trước tộc trưởng nói với ta ngươi người sau lưng không đơn giản, lúc ấy ta còn có chút xem thường, nhưng hiện tại xem ra, ngươi người sau lưng xác thực thật sự có tài."

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Đại Tế Sư hai mắt híp lại, hắn đột nhiên hai tay hư nhấc, trong chốc lát, bốn phía thời không một hồi biến ảo, từng đạo đáng sợ thời không lực lượng hướng phía Diệp Quan trút xuống mà đi.

Nhưng qua trong giây lát, hắn lông mày liền nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan vậy mà bỏ qua những cái kia thời không trực tiếp giết tới trước mặt hắn.

Đại Tế Sư tay phải nắm quyền, đột nhiên một quyền vung ra, một cỗ cường đại Vu đạo lực lượng từ hắn quyền bên trong phun ra ngoài.

Ầm

Cỗ lực lượng kia bị Diệp Quan Thanh Huyền kiếm chém vỡ, nhưng Diệp Quan bản thân nhưng cũng lần nữa bị đánh bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài quá trình bên trong, hắn Thanh Huyền kiếm đột nhiên tan biến, mục tiêu cũng không là cái kia Đại Tế Sư, mà là bốn phía những Đại Vu tộc đó cường giả, trong khoảnh khắc, liền có mấy danh Đại Vu tộc cường giả trực tiếp bị chém giết.

Nhìn thấy một màn này, Đại Tế Sư tầm mắt lập tức lạnh xuống, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp sôi trào nổ tung ra, nhưng sau một khắc, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang mạnh mẽ chém vỡ cái kia cỗ lực lượng kinh khủng, lần nữa nhất kiếm giết tới Đại Tế Sư trước mặt.

Đại Tế Sư hai mắt híp lại, đột nhiên một chỉ điểm ra, trước mặt hắn thời không đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo.

Ầm

Xùy

Thời không bị xé nát, nhưng Diệp Quan lại một lần bị đẩy lui, bất quá lần này, cái kia Đại Tế Sư ngón tay trực tiếp nứt ra.

Nhìn thấy một màn này, Đại Tế Sư vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt Diệp Quan, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý, "Sâu kiến."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này, một nữ tử hung hăng đánh tới hắn.

Chính là Tĩnh Sơ!

Cùng lúc đó, Tĩnh Sơ thanh âm tại Diệp Quan trong đầu vang lên, "Hủy đi cái kia môn."

Diệp Quan lúc này thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía đạo thạch môn kia trảm tới  bất quá, ngay tại hắn muốn tới gần cái kia Đạo Môn lúc, cái kia Đạo Môn bên trong đột nhiên duỗi ra một đầu Kình Thiên cự thủ, hung hăng hướng phía hắn đánh tới.

Ầm

Diệp Quan này chém xuống một kiếm, cái kia kình thiên cự thú tại chỗ nổ tung ra, Diệp Quan đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng ngay lúc này, một đạo lưu quang đột nhiên từ cánh cửa kia bên trong vọt ra, hung hăng đánh tới hướng hắn.

Diệp Quan đột nhiên chém xuống một kiếm, một kiếm này trong nháy mắt đem cái kia đạo lưu quang chém vỡ, nhưng lực lượng cường đại nhưng cũng đưa hắn chấn lần nữa liên tục lùi lại.

Sau khi dừng lại, Diệp Quan đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay người, đột nhiên, hai đạo mơ hồ Ảnh đột nhiên ra hiện trong tầm mắt hắn, hắn kinh hãi, đột nhiên nhất kiếm trảm ra. Xùy!

Một kiếm trảm không!

Cái gì cũng không có! !

Nhưng sau một khắc, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lặng yên không một tiếng động phân biệt xuất hiện tại hắn yết hầu cùng phần gáy chỗ.

Ầm

Ầm

Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo mạnh mẽ chém vào hắn yết hầu cùng phần gáy, nhưng Diệp Quan Vô Địch kiếm ý thân thể lại mạnh mẽ kháng trụ này hai kích.

Cái kia hai tên núp trong bóng tối sát thủ cũng là kinh hãi, nhưng chỉ là một cái chớp mắt, bọn hắn chính là lặng yên biến mất.

Nhất kích không trúng, lập tức rút lui!

Diệp Quan nhìn chung quanh bốn phía một cái, "Tháp Gia, có thể cảm nhận được bọn hắn tồn tại không?"

Tiểu Tháp nói: "Khí tức hết sức mịt mờ, mà lại bọn hắn không ngừng biến đổi vị trí, tốc độ cực nhanh."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống. Mà đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa cánh cửa đá kia, trong cửa đá, từng đạo khí tức cường đại phô thiên cái địa vọt tới, ngay sau đó, vô số cường giả cùng nhau vọt ra, trùng trùng điệp điệp. . Vạn tộc viện quân!.