Chương 1032:: Người nào tại nói vô địch?

Chương 1032:: Người nào tại nói vô địch?

Vạn tộc viện quân!

Làm đạo thạch môn kia bên trong vọt ra vô số cường giả lúc, giữa sân những Đại Vu tộc đó cường giả lập tức cùng nhau rống kêu lên, quân tâm đại chấn.

Kỳ thật Đại Vu tộc cùng Vạn Cổ tộc cường giả khai chiến đến nay, bọn hắn là trực tiếp bị này chút Vạn Cổ tộc cường giả áp chế địa phương. Tại năm đó, Vạn Cổ tộc thực lực tổng hợp ngay tại Đại Vu tộc phía trên, tăng thêm hiện tại Vạn Cổ tộc cường giả nhìn thấy Đại Vu tộc cường giả liền sẽ nghĩ tới năm đó bị Đại Vu tộc đâm lưng sự tình, cái kia chiến lực càng là đường thẳng tăng vọt.

Vạn Cổ tộc cường giả bên trong, cái kia cầm đầu Vạn Cổ Phong tại nhìn thấy những cái kia vạn tộc cường giả lao ra lúc, lúc này giơ cao trong tay trường mâu, gầm thét, "Ngự."

Thanh âm hạ xuống, hết thảy Vạn Cổ tộc cường giả dồn dập đi vào phía sau hắn, hợp thành một cái quân trận, hết thảy Vạn Cổ tộc cường giả cầm trong tay trường mâu cùng nhau đột nhiên giẫm một cái hư không.

Oanh

Một cỗ khí thế đáng sợ như lũ quét từ giữa sân bao phủ mà qua, trấn áp hết thảy.

Nhìn thấy một màn này, những Đại Vu tộc đó cường giả vẻ mặt cũng là kịch biến, dồn dập lui đến đạo thạch môn kia trước.

Diệp Quan cũng ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này, hai vị kia thần bí sát thủ đã biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan không tiếp tục quản hai vị kia thần bí sát thủ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa đạo thạch môn kia, trước cửa đá, trước hết nhất lao ra là một đám hình thể dị thường cao lớn Cự Nhân tộc, những người khổng lồ này tộc lao ra trong nháy mắt đó, toàn bộ hư không trực tiếp trở nên từng đợt kích chiến dâng lên, phảng phất động đất, thanh thế cực kỳ doạ người.

Mà tại đây bầy Thạch Nhân tộc sau lưng, còn có vô số cường giả, tới trợ giúp đều là các tộc tinh nhuệ, từng cái khí tức vô cùng cường đại.

Lúc này, Tĩnh Sơ cũng thối lui đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn những cái kia lao ra đến vạn tộc cường giả, chân mày to hơi hơi nhăn.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ác Đạo minh vị kia Thế Tông đâu?"

Hắn nhớ kỹ lúc mới tới còn gặp được đối phương, nhưng bây giờ đối phương lại không thấy bóng dáng, cái này khiến hắn có chút lo lắng, đối với này Ác Đạo minh, hắn vẫn là không dám chủ quan.

Tĩnh Sơ nhìn thoáng qua bốn phía, khẽ lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan chân mày cau lại.

"Ha ha!"

Nhưng vào lúc này, đạo thạch môn kia bên trong đột nhiên truyền đến một đạo tiếng cười to, ngay sau đó, một tên thân mang cự thạch khôi giáp Cự Nhân tộc nam tử từ đạo thạch môn kia bên trong chậm rãi đi ra, mà tại trước mặt hắn những Cự Nhân tộc đó cường giả lập tức dồn dập hướng phía hai phía tản ra, nhường ra một con đường.

"Cự Nhân tộc tộc trưởng Thạch Càn!"

Lúc này, Vạn Cổ Phong thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên.

Thanh âm hắn có một chút ngưng trọng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Thạch Càn, này Thạch Càn hình thể so bình thường Cự Nhân tộc tộc nhân cao hơn một vòng lớn, trên thân món kia giáp đá vô cùng thâm hậu, mặt trên còn có đặc thù phù văn, lập loè đen kịt sáng bóng, xem xét liền biết tuyệt vật phi phàm.

Thạch Càn đi tới về sau, hắn cười to, tiếng như lôi minh, "Đại Tế Sư, Thiên Hành văn minh ở đâu? Đến, ta nghĩ kiến thức một chút cái danh xưng này cấp năm vũ trụ đỉnh phong văn minh văn minh."

Đúng lúc này, Tĩnh Sơ đột nhiên tan biến tại tại chỗ. Nơi xa, cái kia Thạch Càn không sợ chút nào, cười to một tiếng, trực tiếp đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, giữa thiên địa vậy mà trực tiếp vang lên từng đạo đáng sợ khí bạo thanh âm cùng nổ tung thanh âm.

Đinh tai nhức óc!

Ầm

Tại hết thảy cường giả trong ánh mắt, cái kia Thạch Càn liên tục lùi lại trăm trượng, kém chút lui về đạo thạch môn kia.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Cự Nhân tộc đó đều có chút chấn kinh, bọn hắn nhìn về phía Tĩnh Sơ lúc, trong mắt ngoại trừ chấn kinh còn có ngưng trọng.

Thạch Càn sau khi dừng lại, trong mắt của hắn cũng là lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng lập tức cười ha hả, "Thật sự có tài!"

Tĩnh Sơ thản nhiên nhìn liếc mắt Thạch Càn trên người món kia giáp đá, mới vừa nàng một quyền kia phần lớn lực lượng đều bị cái này giáp đá cho hấp thu.

"Ha ha!"

Đúng lúc này, cửa đá kia bên trong lại truyền tới một thanh âm, "Thạch Càn, ngươi da mặt còn như năm đó như vậy dày."

Theo đạo thanh âm này hạ xuống, một tên thân mang hoa bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra, sau lưng hắn, còn đi theo trên trăm tên cường giả, trên trăm tên cường giả liền là cầm trong tay lớn cung, người đeo bao đựng tên, bọn hắn giống như u linh, thân thể một hồi hư, một hồi thực, vô cùng quỷ dị.

Lúc này, Vạn Cổ Phong chậm rãi đi tới Diệp Quan bên cạnh, "Vũ Linh Tộc tộc trưởng vũ tiêu, am hiểu tiễn đạo, bọn hắn thân pháp vô cùng quỷ dị, có thể dung nhập vạn giới thời không, rất khó giết chết."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia vũ tiêu, vũ tiêu dường như xúc động, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, chỉ là trong nháy mắt, một nhánh vũ tiễn đã giết tới Diệp Quan trước mặt.

Tại Diệp Quan bên cạnh Tĩnh Sơ đưa tay liền là một quyền.

Ầm

Mũi tên kia trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ, nhưng thoáng qua tức biến mất không thấy gì nữa, lại về tới cái kia vũ tiêu sau lưng bao đựng tên bên trong.

Cái kia vũ tiêu thản nhiên nhìn liếc mắt Tĩnh Sơ, "Thiên Hành văn minh."

Tại bên cạnh hắn cách đó không xa cái kia Thạch Càn cười nói: "Vị này liền là Thiên Hành văn minh đương đại Thủ Tịch chấp hành quan, thực lực còn có khả năng."

Vũ tiêu không nói gì, chẳng qua là phất phất tay, chỉ là trong nháy mắt, hắn mang tới cái kia trên trăm tên vũ Linh Tộc cường giả chính là trực tiếp biến mất tại chỗ, ẩn nấp.

"Ha ha!"

Lúc này, lại là một đạo tiếng cười to đột nhiên từ cửa đá kia bên trong truyền tới, ngay sau đó, một tên nam tử chậm rãi đi ra, nam tử thân mang một bộ áo trắng, áo khoác một kiện màu đen áo choàng, sau lưng hắn, cũng đi theo mấy trăm tên thân mang màu đen chiến giáp cường giả, những cường giả này khí tức hùng hậu, thân bên trên tán phát lấy cực kỳ cường đại chiến ý.

Áo choàng nam tử đi tới về sau, hắn nhìn về phía cách đó không xa Đại Tế Sư, mỉm cười nói: "Đại Tế Sư, đã lâu không gặp."

Đại Tế Sư!

Nghe được áo choàng nam tử, cái kia Thạch Càn cùng vũ tiêu cũng là vội vàng nhìn xem cách đó không xa Đại Vu tộc Đại Tế Sư, mỉm cười nói: "Đại Tế Sư!"

Thái độ cung kính.

Đại Tế Sư nhìn mấy người liếc mắt, nhẹ gật đầu, "Nguyên Cổ tộc đâu?"

Nguyên Cổ tộc!

Nghe được Đại Tế Sư, mấy người nhìn nhau liếc mắt, cái kia Thạch Càn cười nói: "Này chúng ta cũng không rõ ràng, ngược lại, chúng ta vừa tiếp xúc với đến Đại Tế Sư vạn tộc lệnh, liền lập tức mang theo tộc nhân chạy tới, đến mức này Nguyên Cổ tộc. . . . . Có lẽ là bởi vì Đại Tế Sư lâu không xuất hiện, bọn hắn bắt đầu có chút tâm tư khác. . . . Dĩ nhiên, hoàn toàn là ta cá nhân suy đoán ha. . ."

Đại Tế Sư bình tĩnh nói: "Hôm nay tới, đều là ta Đại Vu tộc đồng minh, không có tới, đều là địch nhân, nếu là kẻ địch, đến lúc đó ta Đại Vu tộc tự nhiên là sẽ không khách khí."

Cái kia Thạch Càn mỉm cười nói: "Ta Cự Nhân tộc, nguyện cùng Đại Vu tộc vĩnh kết đồng hảo."

Còn lại một chút tộc tộc trưởng cũng là dồn dập vội vàng tỏ thái độ.

Năm đó diệt đi Vạn Cổ tộc về sau, vạn tộc cơ bản cũng là chỉ nghe lệnh Đại Vu tộc, ngoại trừ bởi vì là Đại Vu tộc thực lực mạnh mẽ bên ngoài, cũng bởi vì này Đại Vu tộc Đại Tế Sư có thể cùng một ít thần bí tồn tại liên hệ, đây mới là bọn hắn kiêng kỵ nhất.

Phải biết, phía trên văn minh nếu là muốn diệt phía dưới văn minh, vậy liền giống bóp chết một con kiến đơn giản như vậy.

Trong cửa đá, còn có liên tục không ngừng cường giả ra tới, dĩ nhiên, cũng không đều là đỉnh cấp cường giả, cũng có thật nhiều tới đi đánh xì dầu.

Không đến một hồi, Đại Vu tộc bên này cường giả liền đã có mười vạn nhiều, mà lại, còn có cường giả liên tục không ngừng theo đạo thạch môn kia bên trong lao ra.

Đại Tế Sư đột nhiên chậm rãi hướng đi Diệp Quan, nhìn thấy một màn này, bốn phía nguyên bản còn ồn ào, nhưng đột nhiên liền yên tĩnh trở lại, hết thảy cường giả đều đang nhìn Đại Tế Sư.

Đại Tế Sư nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Không thể không nói, ta có chút ngoài ý muốn, bởi vì không nghĩ tới, ngươi vậy mà đạt được này chút Vạn Cổ tộc dư nghiệt trợ giúp."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Tế Sư sau lưng những cường giả kia, sau đó hỏi bên cạnh Vạn Cổ Phong, "Phong thần tướng, ngươi có biết cửa đá kia về sau là địa phương nào?"

Vạn Cổ Phong lắc đầu, "Không biết, năm đó Vạn Cổ vũ trụ đã bị tiên tổ đánh vỡ, bọn hắn cũng đã dời chuyển qua địa phương khác."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn đột nhiên nhìn về phía Vạn Cổ Phong, "Có sợ hay không?"

Nghe vậy, Vạn Cổ Phong cười ngạo nghễ, "Sợ cái gì?"

"Sợ cái gì!"

Tại Vạn Cổ Phong cùng Diệp Quan sau lưng, vô số Vạn Cổ tộc cường giả đột nhiên cùng nhau gầm thét, tiếng vang giống như Lôi Chấn Thiên.

Khí thế như cầu vồng!

Nhìn xem này chút Vạn Cổ tộc cường giả, Diệp Quan nở nụ cười, không thể không nói, những cường giả này đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, không hề yếu Thiên Hành văn minh những cái kia tinh nhuệ trái cây.

Đương nhiên, đến trừ bỏ Tĩnh Sơ cùng Phục Võ, này hai khỏa trái cây chiến lực có chút vượt chỉ tiêu.

Tĩnh Sơ trong mắt cũng lóe lên một tia tán thưởng, này chút Vạn Cổ tộc cường giả tố chất xác thực đều rất không tệ, mặc dù đối diện có mười mấy vạn đỉnh cấp cường giả, thế nhưng, trong mắt bọn họ lại không một chút vẻ sợ hãi, không chỉ như thế, còn từng cái chiến ý dâng cao!

Lúc này, cái kia Đại Tế Sư đột nhiên cười nói: "Nghe nói phía sau ngươi có vài vị Kiếm Tu?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Tế Sư, "Làm sao?"

Đại Tế Sư cười nói: "Ta nghĩ quen biết một chút."

Diệp Quan lắc đầu.

Đại Tế Sư nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Làm sao? ?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta nghĩ dựa vào chính mình thực lực đánh bại các ngươi!"

"Ha ha! !"

Đại Tế Sư đột nhiên phá lên cười.

Sau lưng hắn, một đám cường giả cũng là dồn dập phá lên cười.

Tĩnh Sơ đột nhiên lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, "Ta hiểu ý ngươi."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tĩnh Sơ, Tĩnh Sơ mắt nhìn phía trước, thần sắc bình tĩnh.

Diệp Quan cười cười, không nói gì thêm.

Đại Tế Sư cười chỉ chốc lát về sau, lắc đầu, "Ngây thơ, ngươi thật sự là ngây thơ, đến, ta hôm nay cho ngươi lên lớp."

Diệp Quan nhìn xem Đại Tế Sư, không nói gì.

Đại Tế Sư cười nói: "Từ xưa đến nay, có người sau lưng cùng không ai, cái kia chính là ngày đêm khác biệt, tục ngữ nói tốt, "Không người, phúc cũng có thể biến thành họa, có người, họa cũng có thể biến thành phúc" . Cho nên, chúng ta người sống một đời, ngoại trừ muốn chính mình nỗ lực phấn đấu bên ngoài, nhất định phải học được đi tìm chỗ dựa, bởi vì có chỗ dựa, chúng ta mới có thể đủ vĩnh viễn đứng ở thế bất bại. . . Những cái kia chế giễu ngươi không có có chỗ dựa, đều là đồ đần độn, bọn hắn còn không có kiến thức đến thế giới tàn khốc, bọn hắn vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu, có chỗ dựa là một kiện cỡ nào thoải mái sự tình."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Xác thực thật thoải mái."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Đại Tế Sư tiếp tục nói: "Biết năm đó vì sao Vạn Cổ tộc mạnh như vậy, nhưng cuối cùng lại là ta Đại Vu tộc thắng sao?"

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Đúng, ta có người sau lưng, có người sau lưng, không có gì có thể hổ thẹn, đó là bản lãnh của chúng ta! Chỗ dựa, đó cũng là thực lực một loại! Đã hiểu không?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đã hiểu." Nói xong, hắn nhìn về phía Đại Tế Sư, "Ngươi chỉ cần nói một câu lời, ta người đứng phía sau liền ra tới. Đại Tế Sư có chút hiếu kỳ, "Lời gì?" Diệp Quan chân thành nói: "Đối sâu trong tinh không hô to: Ta vô địch."

"Ha ha!"

Cái kia Đại Tế Sư phá lên cười, "Có ý tứ."

Một bên, cái kia Cự Nhân tộc Thạch Càn đột nhiên cười ha hả, "Đến, Lão Tử tới hô!" Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tinh không vô tận chỗ sâu, vận khí nộ hô, "Lão Tử vô địch, người nào dám đánh với Lão Tử một trận!"

Thanh âm trực tiếp ngưng tụ thành một đạo âm ánh sáng bắn về phía vũ trụ chỗ sâu nhất. . . . . Tất cả mọi người đang nhìn sâu trong tinh không. Không có bất kỳ cái gì đáp lại! !

Diệp Quan mày nhăn lại.

Cái kia Thạch Càn đột nhiên cười to nói: "Lão Tử vô địch, Lão Tử vô địch. . ."

Hô to xong, hắn vừa nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Người đâu? Ngươi người đâu? ? Không phải là sợ đi? Ha ha. . . . ."

Ừm

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cái này tinh không vô tận chỗ sâu nhất truyền đến, sau một khắc, một tên thân mang trường bào màu mây trắng địa kiếm tu phá không tới.

Tiếng đến người đến!.