Chương 1034:: Về thăm nhà một chút.

Chương 1034:: Về thăm nhà một chút.

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ trước, Diệp Quan vẻ mặt âm trầm, trực giác nói cho hắn biết sự tình có chút không đúng, hắn liền muốn mạnh mẽ tiến vào Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ bên trong, nhưng ngay lúc này, Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, Nhất Niệm từ trong đó chậm rãi đi ra.

Diệp Quan vội vàng đi đến Nhất Niệm trước mặt, giữ chặt tay của nàng, "Thế nào?"

Nhất Niệm không nhanh không chậm xuất ra một cây mứt quả liếm liếm, mỉm cười nói: "Rất tốt."

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Nhất Niệm, hơi nghi hoặc một chút.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Tĩnh An còn có Chiêm Thanh đều đang đánh giá chính mình, Nhất Niệm sờ lên mặt mình, sau đó nghi ngờ nói: "Có vấn đề gì không?"

Diệp Quan trầm giọng hỏi, "Nhất Niệm, truyền thừa của ngươi là cái gì?"

Nhất Niệm mỉm cười nói: "Tại một mảnh tinh không bên trong gặp văn minh Thuỷ Tổ."

Diệp Quan truy vấn, "Sau đó thì sao?"

Nhất Niệm lắc đầu, "Sau đó cũng không biết, ngược lại, ta cảm giác thực lực đạt được rất lớn tăng lên rất nhiều.

Nói xong, nàng đột nhiên vừa nắm nắm tay nhỏ, một luồng khí tức đáng sợ lập tức từ nàng nắm đấm bên trong tuôn ra. Tĩnh An con mắt lập tức vì bừng sáng, "Chí cảnh."

Nhất Niệm hé miệng cười một tiếng, "Đúng thế."

Diệp Quan cũng là nở nụ cười, Nhất Niệm Chí cảnh có thể cùng bình thường Chí cảnh khác biệt, phải biết, nàng hiện tại thời không thao túng chi thuật  có thể nói là cấp năm vũ trụ văn minh đệ nhất quả.

Đương nhiên, trực giác nói cho hắn biết việc này có chút không đúng  bất quá, hắn cũng không tiếp tục truy vấn, mà là cười nói: "Nhất Niệm, Tĩnh An, tiếp xuống các ngươi đối Thiên Hành văn minh có tính toán gì?"

Hai nữ trực tiếp nhìn về phía một bên Chiêm Thanh.

Chiêm Thanh mỉm cười nói: "Nhất Niệm, hiện tại lên, ngươi chính là ta Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan.

Tĩnh An vội nói: "Ta đây?" Chiêm Thanh nhìn xem Tĩnh An, cười nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Tĩnh An do dự một chút, sau đó nói: "Thiên Hành chủ. . .

Chiêm Thanh nở nụ cười.

Diệp Quan cũng là nở nụ cười.

Chiêm Thanh đi đến Tĩnh An bên cạnh, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Tĩnh An đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Được.

Tĩnh An có chút khó có thể tin, "Thật. . . . . Có khả năng?"

Chiêm Thanh gật đầu, "Có khả năng."

Tĩnh An lập tức có chút xúc động, trực giác quay người ôm lấy một người liền thân. . . "A...!"

Nhất Niệm đột nhiên vội vàng nắm Tĩnh An đẩy ra, "Ngươi thân sai! Thân sai, đừng làm loạn nha. . ."

Tĩnh An thân chính là Diệp Quan. . . . .

Bởi vì quá kích động, bởi vậy, nàng không có làm rõ ràng Nhất Niệm cùng Diệp Quan vị trí.

Diệp Quan có chút im lặng, mình bị chiếm tiện nghi.

Tĩnh An nhìn thấy thân sai về sau, khuôn mặt nhỏ cũng là không hiểu đỏ lên, nhưng nàng rất nhanh khôi phục như thường, nàng nhìn về phía Thiên Hành chủ, "Ta hiện tại liền là Thiên Hành chủ sao?" 1 Chiêm Thanh lòng bàn tay mở ra, một viên ấn chậm rãi bay tới Tĩnh An trước mặt. Thiên Hành ấn!

Tĩnh An bản năng muốn đi cầm, nhưng rất nhanh, tay nàng lại đứng tại trên không, nhìn xem cái kia gần trong gang tấc Thiên Hành ấn, nàng trầm mặc.

Chiêm Thanh mỉm cười nói: "Làm sao? Cảm giác có áp lực?"

Tĩnh An gật đầu.

Nàng vẫn luôn muốn làm Thiên Hành chủ, nhưng giờ phút này thật muốn cho nàng làm lúc, nàng mới ý thức tới điều này có ý vị gì.

Trách nhiệm!

Chiêm Thanh cầm lấy cái viên kia Thiên Hành ấn đặt vào Tĩnh An trong tay, mỉm cười nói: "Có áp lực, mới có động lực, ta tin tưởng ngươi cùng Nhất Niệm trái cây khẳng định có thể đem Thiên Hành văn minh quản tốt."

Nàng biết, Thiên Hành văn minh mong muốn triệt để quật khởi, chỉ có dựa vào bên cạnh nam nhân kia, Nhất Niệm là hắn nữ nhân, Tĩnh An là bạn hắn, nhường hai tiểu gia hỏa này chưởng quản Thiên Hành văn minh mới có thể triệt để cùng hắn buộc chung một chỗ. Tĩnh An yên lặng sau một lúc lâu, nàng cầm lấy cái viên kia Thiên Hành ấn, sau đó nhìn về phía Chiêm Thanh, chân thành nói: "Ta cùng Nhất Niệm nhất định sẽ làm cho Thiên Hành văn minh trở lại đỉnh phong."

Chiêm Thanh nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta tin tưởng các ngươi, hiện tại Thiên Hành văn minh rất nhiều bộ môn đều không có trùng kiến, các ngươi đi chọn lựa một chút trái cây một lần nữa tổ kiến."

Tĩnh An cùng Nhất Niệm nhẹ gật đầu, sau đó tay nắm hướng phía nơi xa đi đến, hai nữ đều có chút hưng phấn, các nàng hiện tại có thể là danh chính ngôn thuận.

Nhìn xem hưng phấn hai nữ, Diệp Quan cùng Chiêm Thanh nhìn nhau cười một tiếng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chiêm Thanh cô nương, ngươi đây? Ngươi bây giờ uỷ quyền, ngươi có tính toán gì?"

Chiêm Thanh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nghĩ đến đi nơi khác dạo chơi  bất quá, ta phải nhìn xem các nàng một quãng thời gian. Diệp Quan gật đầu.

Hai tiểu gia hỏa này mặc dù bây giờ có một bầu nhiệt huyết, nhưng dù sao tuổi trẻ, Thiên Hành văn minh vẫn là cần một cái chân chính chủ tâm cốt.

Chiêm Thanh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đây?"

Diệp Quan ngơ ngẩn, "Ta?"

Chiêm Thanh gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Quan cười nói: "Tăng cao thực lực."

Chiêm Thanh nói: "Sau đó chờ cái kia Phệ Giả văn minh?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không có, ta nghĩ về thăm nhà một chút."

Về nhà!

Quan Huyền vũ trụ!

Hiện tại hắn có chút nhớ nhung nhà.

Chiêm Thanh nhẹ gật đầu, "Cái kia sau này còn gặp lại. Diệp Quan đột nhiên nói: "Này Sinh Mệnh thần thụ cùng Luân Hồi tổ thạch, đến từ một cái khác văn minh, đúng không?"

Chiêm Thanh nói: "Là  bất quá, đến tột cùng đến từ cái gì văn minh, ta cũng không rõ ràng, này thần thụ năm đó chịu qua thương nặng, rất nhiều chuyện đều không nhớ gì cả."

Diệp Quan cười nói: "Là không nhớ nổi, hay là không muốn nhớ lại?" Chiêm Thanh trừng mắt nhìn, "Này cũng không biết."

Diệp Quan cười cười, hắn nhìn thoáng qua cây kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, sau đó nói: "Sau này còn gặp lại."

Chiêm Thanh cũng không có nhường Thiên Hành văn minh những cái kia trái cây tiếp tục lưu lại Tiểu Tháp bên trong, mà là mang theo bọn hắn về tới đã từng Thiên Hành thần cảnh.

Nàng muốn trùng kiến Thiên Hành văn minh!

Nhất Niệm mặc dù hết sức không nỡ bỏ Diệp Quan, nhưng nàng vẫn là lựa chọn lưu tại Thiên Hành thần cảnh, bởi vì nàng hiện tại muốn một lần nữa tổ kiến Chấp Hành điện, dù sao, nàng hiện tại có thể là Thiên Hành Thủ Tịch chấp hành quan. Cùng Nhất Niệm cùng với Tĩnh An phân biệt về sau, Diệp Quan lên đường hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ.

Tinh không bên trong.

Diệp Quan ngự kiếm mà đi, hắn đột nhiên cười nói: "Tháp Gia, ta bao lâu không có trở về?"

Tiểu Tháp nói: "Làm sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Rất sớm trước kia, ta cho rằng vũ trụ cũng chỉ có Quan Huyền vũ trụ lớn như vậy, sau này mới phát hiện, Quan Huyền vũ trụ đặt ở toàn bộ trong vũ trụ, liền một hạt bụi cũng không bằng."

Tiểu Tháp cười nói: "Bình thường, tựa như đã từng hệ ngân hà người. . . Hệ ngân hà người, là thật khổ.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đại đa số người bọn hắn cả một đời căn bản không có thời gian suy nghĩ tinh không vũ trụ, bởi vì bọn hắn mỗi ngày đều muốn đánh công kiếm tiền. . . . . Phấn đấu cả một đời, có đôi khi liền cái người vợ đều không cưới nổi, làm sao lại đi suy nghĩ vũ trụ tinh không?" 2

Diệp Quan:

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Tiểu gia hỏa, kỳ thật ta thật lo lắng ngươi."

Diệp Quan nói: "Sợ ta đi lão cha đường?"

Tiểu Tháp nói: "Đã tại đi, ngươi không có phát hiện sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Ngươi hết sức nỗ lực, nhưng cùng cha ngươi một dạng, địch nhân của ngươi nhiều khi cũng là có chút điểm điểm không bình thường. . . . . Liền giống bây giờ, thực lực của ngươi, cấp năm văn minh bên trong, hẳn là cũng chỉ đánh không lại cái kia Phục Võ cùng lúc trước Tĩnh Sơ, nhưng bây giờ địch nhân của ngươi đã biến thành cấp sáu vũ trụ văn minh."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp Gia, đến cải biến cái này hiện trạng."

Tiểu Tháp nói: "Đúng, không phải, ngươi thật muốn thành Kháo Sơn hoàng."

Diệp Quan cười nói: "Ta đã hiểu."

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút, "Biết cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đi ngược lại con đường cũ."

Tiểu Tháp càng thêm nghi hoặc, "Cái gì đi ngược lại con đường cũ?"

Diệp Quan cười cười, cũng không trả lời, mà là trực tiếp lợi dụng Thanh Huyền kiếm vượt qua thời không, về tới Quan Huyền vũ trụ. . .

Quan Huyền vũ trụ.

Bây giờ Quan Huyền vũ trụ, bởi vì Diệp Quan tại bên ngoài không ngừng khuếch trương, hiện tại Quan Huyền thư viện thế lực trải rộng vô số vũ trụ.

Không chút nào khoa trương, Quan Huyền vũ trụ viện trưởng dậm chân một cái, vô số vũ trụ đều phải run lắc một cái.

Quan Huyền thành.

Diệp Quan đi tại trên đường phố, toàn bộ Quan Huyền thành vô cùng náo nhiệt, bởi vì Quan Huyền thư viện thế lực không ngừng mở rộng, Quan Huyền thành thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có vô số vũ trụ thế lực tới vào ở Quan Huyền thư viện, bởi vậy, Quan Huyền thành kỳ thật đã xây dựng thêm nhiều lần, tướng so với ban đầu, hiện tại lớn mấy chục lần không thôi.

Quan Huyền thành vùng trời, mỗi ngày đều sẽ có này loại các dạng vũ trụ phi hạm bay qua, thành bên trong truyền tống trận cũng có gần ngàn vạn tòa  liên tiếp vô số vũ trụ.

Đương nhiên, có nhiều như vậy thế lực gia nhập, vừa mới bắt đầu khẳng định sẽ có người kiếm chuyện, bất quá về sau theo Đăng Thiên vực một chút cường giả lại tới đây tọa trấn, vậy sau này, lại không người cùng thế lực dám kiếm chuyện.

Trên đường phố, Diệp Quan không ngừng đánh giá bốn phía, đường đi rất nhanh, chiều rộng gần trăm trượng, con đường hai phía là một tòa tòa tinh sảo cao lầu, bán cái gì đều có, vô cùng náo nhiệt.

Nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy đường phố phồn hoa, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, hắn tiếp tục hướng phía đằng trước đi đến, đi không bao lâu, hắn liền gặp được một đám thân mang màu vàng kim chiến giáp cường giả cùng nhau từ nơi xa đi tới.

Quan Huyền vệ! !

Giữ gìn trị an địa!

Đám này Quan Huyền vệ cũng không nhiều, chỉ có hai mươi người, nhưng đều rất trẻ trung, mỗi người đều là thần sắc trang nghiêm, bước đi khí phách, thu hút sự chú ý của vô số người.

Rất nhiều người trẻ tuổi đều ném ánh mắt hâm mộ!

Đúng lúc này, Diệp Quan bên cạnh một tên nam tử đột nhiên tán thán nói: "Quan Huyền vệ. . . Đời này không biết có cơ hội hay không có thể trở thành Quan Huyền vệ. .

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, tại bên cạnh hắn chính là một tên thanh niên nam tử, hai mươi tuổi, ăn mặc một bộ sạch sẽ trường bào, trong tay nắm một thanh kiếm.

Diệp Quan cười nói: "Cũng có thể! !"

Nam tử lại lắc đầu, "Không thể nào! !"

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Ngươi là từ đâu tới? ?" Diệp Quan nói: "Nam Châu."

Nam tử hơi kinh ngạc, "Liền là viện trưởng ra đời cái kia Nam Châu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ta nhìn ngươi còn có chút lạ mặt đây."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Huynh đài nói một chút, vì sao trở thành Quan Huyền vệ không có khả năng?"

Nam tử cười nói: "Này Quan Huyền vệ đều là mười ngàn dặm mới tìm được một, ánh sáng có thiên phú cùng người, còn không được, còn nhất định phải có người."

Diệp Quan nhíu mày, "Đến có người?"

Nam tử gật đầu, "Đúng, này Quan Huyền vệ phúc lợi, vậy thì thật là tốt kinh người, hằng năm nghĩ muốn gia nhập trong đó người không biết nhiều ít, vô số thế gia tông môn đều tại tranh đoạt, bởi vậy, người bình thường muốn đi vào trong đó, ngươi coi như thiên phú cho dù tốt, lại yêu nghiệt, nếu là phía trên không có người, danh ngạch này cũng không có khả năng có ngươi một cái. . . . Đơn giản tới nói, mỗi tuổi ba mươi cái danh ngạch, đều là dự định tốt địa phương. . . .".