Chương 1035:: Khó như lên trời.

Chương 1035:: Khó như lên trời.

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, "Dự định tốt?"

Nam tử gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, không chỉ Quan Huyền vệ, Chấp Pháp vệ, quân cận vệ, thậm chí là một ít học viên danh ngạch, đều đã là bị dự định tốt. . . "Nói xong, hắn lắc đầu thở dài, "Thế gia quá nhiều, tông môn quá nhiều, cá nhân tán tu căn bản không có khả năng tranh đến qua bọn hắn, về sau cái này thói đời, cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu. . . . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Liền không có người cáo sao?"

Nam tử nhìn về phía Diệp Quan, vẻ mặt cổ quái.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao?"

Nam tử vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, lắc đầu cười một tiếng, "Huynh đài, ngươi thật ngây thơ."

Diệp Quan: . . . . ."

Nam tử cười nói: "Ngươi tin hay không, ngươi hôm nay đề xuất vấn đề, ngày mai liền sẽ theo trên đời này hoàn toàn biến mất."

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Nam tử đột nhiên chỉ cách đó không xa một gian cửa hàng, "Thấy căn này cửa hàng không?"

Diệp Quan nhìn về phía gian kia cửa hàng, "Làm sao?"

Nam tử mỉm cười nói: "Căn này cửa hàng đặt ở cả con đường bên trên, chỉ có thể coi là bình thường, nhưng ngươi cũng đã biết, căn này cửa hàng sau lưng chủ nhân có thể là một cái siêu cấp thế gia hoặc là siêu cấp tông môn."

Diệp Quan vẻ mặt âm trầm.

Nam tử đột nhiên chỉ nơi xa một tòa cao ốc, "Ngươi xem nơi đó."

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, nam tử ngón tay rơi chỗ, nơi đó có một tòa vô cùng xa hoa cao ốc, vị trí phi thường tốt, nếu là đứng ở lầu chót, có thể nhìn xuống nửa cái Quan Huyền thành.

Nam tử cười nói: "Quan Thiên điện!"

Diệp Quan nhìn về phía nam tử, "Quan Thiên điện?"

Nam tử gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nhà này lâu sau lưng chủ nhân, liền là Thiên Long tộc."

Thiên Long tộc.

Diệp Quan ngạc nhiên.

Nam tử cười nói: "Hàng này đường đi đi qua, có thể tại những địa phương này có được một khối địa bàn người, sau lưng đều có một thế lực khổng lồ . Còn hằng năm Quan Huyền thư viện tổng viện nhập học danh ngạch, còn có những cái kia các điện các vệ cương vị, hằng năm cơ bản đều là đã bị dự định, đến mức sát hạch cái gì, đều là đi qua loa, lừa gạt quỷ."

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Nam tử tiếp tục nói: "Ta nghe nói, hằng năm thư viện đều sẽ có một đoàn xây, cái đoàn này xây là Tiên Bảo các cùng thư viện cùng một chỗ tổ chức, sẽ chọn lựa một chút thiên tài yêu nghiệt thành đoàn đi tới một chút cao đẳng văn minh học tập, giống như lần gần đây nhất, có một cái Bách Nhân đoàn muốn đi trước trong truyền thuyết Đại Chu văn minh, cùng bên kia thiên tài yêu nghiệt học tập trao đổi. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Có thể theo ta được biết, một trăm cái danh ngạch mới vừa ra tới, ngày thứ hai liền đã toàn bộ bị dự định, đều là đỉnh cấp thế gia cùng đỉnh cấp tông môn đệ tử, còn có thư viện đều siêu cấp thiên tài."

Nói xong, hắn thật sâu thở dài, "Kỳ thật, cũng không sai, dù sao, những người kia cũng xác thực so với bình thường người muốn ưu tú rất nhiều, chỉ có thể nói. . . "

Hết thảy tài nguyên đều đã bị người ở phía trên lũng đoạn, người bình thường mong muốn ra mặt, khó như lên trời! Khó như lên trời!

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía nam tử, "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

Nam tử cười nói: "Phương Ngự, đến từ Ung Châu, huynh đài ngươi đây?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Dương Quan."

Phương Ngự ôm quyền, "Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Diệp Quan nói: "Huynh đài theo Ung Châu tới đây là?"

Phương Ngự cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta chính là tới đây tham gia Quan Huyền vệ khảo hạch."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tham gia Quan Huyền vệ sát hạch?"

Phương Ngự gật đầu, "Một tháng này đều là Quan Huyền vệ sát hạch, mặc dù mọi người đều biết không có cái gì hi vọng, nhưng các đại châu thiên tài cùng yêu nghiệt đều sẽ tới thử thời vận."

Diệp Quan nói: "Ta cũng có thể tham gia sao?"

Phương Ngự đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Trước hai mươi tuổi đi đến Nhân Tiên cảnh là được."

Diệp Quan cười nói: "Ta đây vừa vặn."

Phương Ngự cười nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền đi đi!"

Diệp Quan gật đầu.

Hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường, Diệp Quan lặng yên đem dung mạo của mình cải biến một chút, hiện tại hắn thoạt nhìn cùng pho tượng chỉ có sáu bảy phần tương tự.

Phương Ngự nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Đây thật là chỗ tốt, cùng nơi này so sánh, chúng ta Ung Châu lớn nhất thành Ung Thành đơn giản tựa như là một cái thôn trang nhỏ. Đáng tiếc, muốn đi vào nơi này, thật chính là khó như lên trời."

Diệp Quan không nói gì, hắn là biết đến, bởi vì nơi này là tổng viện, bởi vậy, những châu khác thiên tài nghĩ muốn gia nhập nơi này, đúng là khó như lên trời.

Lúc này, Phương Ngự đột nhiên nói: "Sang năm có lẽ liền có hy vọng."

Diệp Quan nhìn về phía Phương Ngự, Phương Ngự mỉm cười nói: "Thực không dám giấu giếm, Phương gia ta tiên tổ ở chỗ này cùng một cái nào đó ban giám khảo trưởng lão dựng vào một cái quan hệ, đối phương đã hứa hẹn, sang năm sẽ tranh thủ cho Phương gia ta một cái danh ngạch."

Diệp Quan triệt để trầm mặc.

Phương Ngự thấp giọng thở dài, "Vì thế, Phương gia ta bỏ ra cái giá rất lớn. . . Mà ta áp lực cũng biến thành rất lớn, nhưng ta vô cùng rõ ràng, dù cho vào Quan Huyền vệ, phía trên không có người, cả một đời cũng là chỉ có thể là một cái cấp thấp Quan Huyền vệ. . ."

Diệp Quan nói: "Dù cho ngươi rất có thực lực, cũng không cách nào tấn thăng?"

Phương Ngự lắc đầu, "Vô cùng khó khăn, trừ phi ngươi yêu nghiệt đến viện trưởng năm đó loại trình độ kia, bất quá. . . ."

Diệp Quan nhìn về phía Phương Ngự, "Bất quá cái gì?"

Phương Ngự cười khổ, "Viện trưởng năm đó nếu như không là con trai của Nhân Gian kiếm chủ, sợ là liền Thanh Châu đều không đến được. Không đúng, phải nói, hắn tại Nam Châu khả năng liền bị xử lý, chớ nói chi là đi thượng giới. . . . ."

Diệp Quan im lặng không nói.

Phương Ngự lại nói: "Dương huynh, ngươi có thể là tán tu, không hiểu rõ này chút cong cong thẳng thẳng, ta xuất sinh thế gia, một đường đi tới, đối với mấy cái này cong cong thẳng thẳng biết đến rất rõ. Cái thế giới này, thật vô cùng tàn khốc, hết sức hiện thực. . . . Đợi chút nữa ngươi liền có thể thấy được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Rất nhanh, hai người tới một tòa diễn võ trường to lớn trước, lúc này, nơi này đã tụ tập mấy vạn người, có mười tổ người tại xếp hàng, mỗi một tổ đằng sau đều có mấy ngàn người, mà lại, còn có liên tục không ngừng thiên tài cùng yêu nghiệt chạy đến.

Phương Ngự mang theo Diệp Quan đi đến một tổ xếp hàng, hắn cười nói: "Mỗi ngày đều có hết mấy vạn thiên tài yêu nghiệt tới tham gia sát hạch, nhưng Quan Huyền vệ hằng năm chỉ tuyển nhận ba mươi danh ngạch, đơn giản tới nói, một hai trăm vạn người cạnh tranh ba mươi danh ngạch, ngươi nói kịch liệt không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn phát hiện, những người này phần lớn đều hai mươi tuổi trở xuống, thiên phú đều rất không tệ, đều được tính là thiên tài, trong đó có mấy cái càng làm cho hắn đều có chút chấn kinh, không đến hai mươi liền đã đạt đến Chân Tiên cảnh!

Kỳ thật, bên cạnh hắn Phương Ngự thiên phú cũng không tệ, mười chín tuổi, cũng đạt tới Chân Tiên cảnh, khí tức hùng hậu, không có cái gì chứa nước.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn mới vừa nói chính mình là Nhân Tiên, Nhân Tiên tới đây, liền là tới đi đánh xì dầu.

Bởi vì Nhân Tiên phía trên mới là Địa Tiên, Chân Tiên, Thiên Tiên, Chí Tiên, Đạo Tiên, Tuế Nguyệt Tiên, nửa bước Thần Đế, Thần Đế, nửa bước Đại Đế, Đại Đế. . .

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía bên phải, ở bên phải cách đó không xa, nơi đó có một đầu đơn độc lối đi, cuối lối đi ngồi một lão giả, sau lưng lão giả là một tòa xa hoa đại điện.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, đang muốn hỏi, lúc này, đám người đột nhiên xao động.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, một tên thân mang áo bào xanh thiếu niên chậm rãi đi tới, thiếu niên thoạt nhìn chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, mày kiếm mắt sáng, thân thể thẳng tắp, tay phải cầm một thanh kiếm, chậm rãi lúc hành tẩu, khí độ bất phàm.

"Diệp Vân! !"

Giữa sân, có người đột nhiên kinh hô. Giữa sân lập tức một mảnh xôn xao, dồn dập nhìn về phía thiếu niên.

Phương Ngự cũng là có chút ngoài ý muốn, "Lại là hắn. . ."

Diệp Quan nhìn về phía Phương Ngự, "Hắn là?"

Phương Ngự quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút ngạc nhiên, "Ngươi không biết hắn?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Phương Ngự vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái, "Huynh đệ, ngươi thật là đến từ Nam Châu?"

Diệp Quan cười nói: "Tự nhiên."

Phương Ngự nói: "Vậy ngươi làm sao lại không biết hắn? Hắn nhưng là các ngươi Nam Châu bài danh thứ chín siêu cấp thiên tài Diệp Vân, mười chín tuổi Chân Tiên cảnh, mặc dù tại Nam Châu là thứ chín, nhưng đặt vào những châu khác, cái kia chính là vô địch tồn tại."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi không phải cũng là Chân Tiên cảnh sao?"

Phương Ngự lắc đầu cười một tiếng, "Ta sao có thể so sánh với hắn, hắn nhưng là đến từ Diệp gia. . .

Diệp Quan nói: "Liền là cái kia Diệp. . . Viện Trưởng gia tộc? ?"

Phương Ngự gật đầu, "Đúng thế."

Diệp gia!

Diệp Quan nhìn về phía thiếu niên kia, lông mày lập tức nhíu lại, hắn tại chủ gia cũng chưa gặp qua gia hỏa này, cũng chưa từng nghe qua Diệp Vân người này, bất quá ngẫm lại cũng như thường, Diệp gia tại Hoang Cổ thành cũng tính đại tộc, có mấy trăm đệ tử, cái này tuổi trẻ một chút, có một hai cái hắn không biết cũng như thường.

Lúc này, cách đó không xa lão giả kia đột nhiên đứng lên, lão giả bước nhanh đi đến Diệp Vân trước mặt, mỉm cười, "Vân công tử, ngài đã tới."

Diệp Vân nhẹ gật đầu, "Ừm."

Lão giả mỉm cười nói: "Trà bánh đều đã chuẩn bị tốt, còn mời Vân công tử tiến vào trong điện hưởng dụng nghỉ ngơi. . . .

Nói xong, hắn đem Diệp Vân mời đi vào.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Hắn cũng là tới tham gia khảo hạch? ?"

Phương Ngự gật đầu.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không cần xếp hàng sao?"

Phương Ngự cười khổ, "Cái kia cái lối đi liền là siêu cấp khách quý lối đi, có thể đi đầu kia chính gốc, không chỉ không cần xếp hàng, mà lại, cơ bản đều là dự định."

Diệp Quan nhíu mày, "Trực tiếp dự định? ?"

Phương Ngự gật đầu, "Diệp gia thiên tài chân chính, sẽ không tới làm Quan Huyền vệ, thiên tài chân chính đều là trực tiếp tiến vào tổng viện  bất quá, bọn hắn hằng năm y nguyên sẽ có mấy cái dự định danh ngạch, Diệp gia kỳ thật đã đủ lương tâm, bởi vì bọn hắn hằng năm chỉ cho phép một cái Diệp gia tử đệ tới. . . Nói cách khác, bọn hắn hằng năm chỉ chiếm một cái danh ngạch, mà Nạp Lan gia. . ."

Nói đến đây, hắn không có dám nói thêm nữa.

Diệp Quan lông mày thì nhíu lại, "Nạp Lan gia làm sao vậy?"

Phương Ngự trực lắc đầu, "Dương huynh, ta không dám nói lung tung."

Diệp Quan: . . . . .

Ngay tại Diệp Quan muốn tiếp tục truy vấn lúc, đột nhiên, cách đó không xa đi tới tầm mười người, đi đều là đầu kia siêu cấp khách quý lối đi.

Nhìn thấy đám người này, giữa sân đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia cầm đầu một tên thiếu niên, thiếu niên trước ngực có hai cái thiếp vàng chữ lớn: Nạp Lan. Nạp Lan tộc! Đều là Nạp Lan tộc!

Cách đó không xa, lão giả kia đột nhiên đứng lên nghênh đón tiếp lấy, trên mặt hắn chất lên một cái nụ cười, "Cổ thiếu gia, ngài chờ được."

Nạp Lan Cổ nhẹ gật đầu, "Ừm."

Lão giả vội nói: "Mau mời mau mời. . . ."

Nói xong, đem tầm mười người đều đón vào. Diệp Quan bên cạnh, Phương Ngự đột nhiên nói khẽ: "Chỉ còn mười chín cái danh ngạch."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Việc này, Nạp Lan. . . Các chủ nàng khẳng định không biết."

Phương Ngự mỉm cười, "Không trọng yếu, trọng yếu là, người phía dưới đều sẽ an bài tốt. . . Chỉ cần ngươi phía trên có người, người phía dưới đều sẽ rất hiểu chuyện địa phương. . . .".