Chương 1036:: Đại Đế!

Chương 1036:: Đại Đế!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa cung điện kia, trầm tư không nói, không thể không nói, có chút nhìn thấy mà giật mình, hắn biết, trước mắt này chút bất quá là một góc của băng sơn.

Rất nhanh, tại Diệp Quan cùng Phương Ngự trong lúc nói chuyện với nhau, lục tục ngo ngoe lại có một ít người tiến vào cung điện kia, mỗi đi vào một người, liền mang ý nghĩa danh ngạch thiếu một cái, chỉ chốc lát, trong đại điện liền đã có hai mươi hai người, ý vị này, chỉ còn lại có tám cái danh ngạch. Một hai trăm vạn người tranh đoạt tám cái danh ngạch!

Giữa sân, vô số thiếu niên thiên tài đều là tức giận căm phẫn, nhưng lại không người dám nói. Không người nào dám đắc tội những cái kia đỉnh cấp thế gia cùng tông môn.

Đây chính là bọn họ đặc quyền! Không phục?

Chính mình chết vẫn là nhẹ, nặng thì toàn tộc chết.

Mặc dù bây giờ có Quan Huyền pháp, nhưng phía trên thế lực muốn giết chết phía dưới thế lực, bọn hắn có một ngàn loại phương pháp, hơn nữa còn có thể làm được thần không biết quỷ không hay.

Đắc tội không nổi!

Diệp Quan bên cạnh, Phương Ngự nhìn thoáng qua nơi xa cung điện kia, thật sâu thở dài, có phẫn nộ, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ, mà lại, cái kia tơ phẫn nộ thoáng qua tức thì.

Làm con em thế gia hắn biết rõ, ở loại địa phương này, có đôi khi một câu, thậm chí là một cái vẻ mặt, khả năng đều sẽ vì chính mình cùng gia tộc mang đến hoạ lớn ngập trời.

Diệp Quan nhìn về phía cung điện kia, dùng thực lực của hắn, tự nhiên có thể rõ ràng xem đến đại điện bên trong hết thảy, bao quát bọn hắn nói lời.

Trong đại điện bày đầy đủ loại thức ăn rượu ngon, thậm chí còn có mỹ nữ khiêu vũ trợ hứng.

Cái kia Diệp Vân ngồi ở một bên, ôm kiếm nhắm mắt dưỡng thần.

Mà ở đối diện hắn, là cái kia Nạp Lan tộc Nạp Lan Cổ, sau lưng hắn, là một đám Nạp Lan tộc tử đệ.

Mặc dù giữa sân còn có một số người, những người này, đều là có thân phận cùng bối cảnh, dĩ nhiên, đều không có Nạp Lan tộc cùng Diệp tộc cường đại như vậy.

Hai cái này tộc thực lực tổng hợp còn không phải đặc biệt mạnh, thế nhưng, địa vị của bọn hắn lại là toàn vũ trụ đặc thù nhất hai cái.

Nạp Lan Cổ đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa ngồi Diệp Vân, cười nói: "Diệp huynh, uống một chén?"

Nói xong, hắn giơ chén rượu lên.

Diệp Vân mở hai mắt ra nhìn thoáng qua Nạp Lan Cổ, hắn không có cự tuyệt, cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Lúc này, cách đó không xa một tên thiếu niên đột nhiên giơ ly rượu lên mỉm cười nói: "Vân huynh, Cổ huynh, tại hạ kính hai vị một chén."

Diệp Vân nhìn thoáng qua thiếu niên trước ngực chữ liền thu hồi ánh mắt, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nam Lăng tộc!

Nam Lăng tộc gia tộc này vốn là không có danh tiếng gì, thực lực cũng còn thiếu rất nhiều đi tới nơi này Quan Huyền vũ trụ, thế nhưng, gia tộc bọn họ lại có một cái đặc thù người.

Nam Lăng Nhất Nhất!

Nam Lăng Nhất Nhất hiện tại có thể là Quan Huyền thư viện nội các thành viên, mặc dù nàng một mực không có thừa nhận chính mình là Nam Lăng tộc, nhưng ai biết nàng ý tưởng chân thật? Bởi vậy, người phía dưới đều sẽ cho Nam Lăng tộc mấy phần mặt mũi, không dám nắm sự tình làm tuyệt.

Dù sao, này Nam Lăng Nhất Nhất không chỉ có là nội các thành viên, còn cùng viện trưởng có chút quan hệ. . . . .

Nhưng Nam Lăng tộc lại không bị Nạp Lan tộc cùng Diệp tộc nhìn ở trong mắt, chỉ có một cái Nam Lăng Nhất Nhất, làm sao có thể xứng cùng Diệp tộc cùng với Nạp Lan tộc so sánh?

Xách giày cũng không xứng!

Nạp Lan Cổ cũng không có lý cái kia Nam Lăng tộc nam tử, tự mình uống.

Nam Lăng tộc nam tử vẻ mặt lập tức có chút khó coi, nhưng cũng không dám có bất kỳ nộ nói, không chỉ như thế, còn phải bồi cười cười, sau đó chính mình tìm cho mình dưới bậc thang.

Càng lên cao, vòng tròn liền càng nghiêm ngặt, ngươi không đủ tư cách, hoặc là ngươi thế lực phía sau không đủ tư cách, vậy là không có biện pháp tiến vào bọn hắn vòng tròn.

Nhìn thấy Nam Lăng tộc thiếu niên ăn quả đắng, còn lại vốn là muốn tiến lên bộ một thoáng quan hệ thiếu niên lập tức đều không dám, an tĩnh ngồi tại trên vị trí của mình, so sánh với này Diệp gia cùng Nạp Lan gia, gia tộc của bọn hắn thật liền là như sâu kiến.

Lúc này, một tên áo bào đen lão giả đột nhiên đi vào trong đại điện.

Nhìn thấy này áo bào đen lão giả, một chút thiếu niên thiên tài vội vàng đứng lên cung kính hành lễ, "Thạch thống lĩnh! Quan Huyền vệ Ngoại Vệ thống lĩnh!

Quan Huyền vệ điểm ngoại vệ cùng nội vệ, nội vệ đều là đỉnh cấp cường giả, là Quan Huyền thư viện chiến lực chủ yếu quân đội, mà ngoại vệ thì tương đương với là dự trữ nhân tài, về sau thực lực đầy đủ về sau, thông qua sát hạch, liền có thể tiến nhập nội vệ.

Mà ngoại vệ cùng sở hữu chín vị thống lĩnh, mỗi một vị thực lực đều phi thường cường hãn.

Cho dù là Nạp Lan Cổ cùng Diệp Vân, cũng là dồn dập đứng lên, sau đó hành lễ.

Thạch thống lĩnh nhẹ gật đầu, sau đó đi đến chủ vị trước, hắn cũng không hề ngồi xuống, mà là nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, sau đó nói: "Chúc mừng chư vị."

Có thể đi vào người, cơ bản đều là đã xác định, hắn cũng là không che giấu, ngược lại không có người ngoài.

Nghe được Thạch thống lĩnh, giữa sân những thiếu niên kia thiên tài đều là nở nụ cười, mặc dù so sánh với tiến vào Quan Huyền thư viện tổng viện, Quan Huyền vệ là kém xa tít tắp, nhưng đối bọn hắn tới nói, đã đủ rồi.

Chén vàng!

Tài nguyên đủ, ra ngoài có bài diện, đời này vô ưu, nếu như vận khí tốt, về sau gia nhập nội vệ, vậy liền thật chính là huyết kiếm.

Thạch thống lĩnh nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Vân cùng Nạp Lan Cổ trên thân, khẽ gật đầu, xem như lên tiếng chào.

Hai người cũng là vội vàng gật đầu, chào hỏi.

Mặc dù trước mắt này Thạch thống lĩnh thân phận kém xa tít tắp hai nhà bọn họ, nhưng bọn hắn cũng sẽ không ngu đến mức khắp nơi gây thù hằn, mà lại, đối phương còn ngồi ở vị trí cao.

Bọn hắn này loại con em thế gia  có thể phạm sai lầm, bao nhiêu lần đều được, nhưng tuyệt đối không thể phạm xuẩn.

Thạch thống lĩnh nói: "Cuối cùng luận võ khâu, bọn ngươi không muốn hạ sát thủ, muốn hạ thủ lưu tình."

Nạp Lan Cổ cười nói: "Thạch thống lĩnh yên tâm, chúng ta hiểu rõ."

Vấn đề này, liền không thể làm lớn chuyện, làm lớn chuyện, tất cả mọi người không có chỗ tốt, mà chỉ cần không chết người, sự tình liền sẽ không làm lớn chuyện.

Thạch thống lĩnh không nói gì nữa, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Hắn là lần này quan chủ khảo, tại đây bên trong tự nhiên là không thể chờ lâu, sở dĩ sớm đến, cũng là nghĩ kết giao một thoáng này chút quyền quý.

Đối với hắn cũng là có chỗ tốt!

Thạch thống lĩnh sau khi rời đi, trong điện một chút thiếu niên thiên tài đều là lộ ra nụ cười.

Quan hệ không có phí công chuẩn bị! !

Bên ngoài.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, thật lâu không lên tiếng.

Mạng lưới quan hệ!

Diệp Quan thấp giọng thở dài, những năm gần đây hắn một mực tại bên ngoài, căn bản không có thời gian cùng tâm tư để ý tới thư viện, hắn biết Quan Huyền thư viện về sau khẳng định sẽ có đủ loại vấn đề, thế nhưng hắn không nghĩ tới, những vấn đề kia hiện tại liền đã có.

Mà lại đã đến loại trình độ này!

Lúc này, bên cạnh hắn Phương Ngự đột nhiên nói: "Dương huynh, nhanh đến chúng ta."

Diệp Quan nhìn về phía trước, bọn hắn hàng này còn chỉ còn tầm mười người liền đến hắn cùng Phương Ngự. Phương Ngự cười nói: "Dương huynh, ngươi hẳn là là lần đầu tiên tới tham gia cái khảo hạch này a?"

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Đúng thế."

Phương Ngự nói: "Ta đây vì ngươi giới thiệu một chút cái khảo hạch này quy tắc."

Diệp Quan nói: "Đa tạ."

Phương Ngự cười cười, "Việc nhỏ. Khảo hạch này kỳ thật không phức tạp, liền tam quan, ải thứ nhất là căn cốt sát hạch, này một cửa liền là sóng lớn đãi cát, căn cốt chia làm một đến chín cấp, cấp chín phía trên là thiên tài, thiên tài phía trên là yêu nghiệt, yêu nghiệt phía trên là dị số, dị số phía trên là biến số. . . . . Tiền kỳ, chỉ cần thiên tài liền hợp cách."

Diệp Quan nói: "Cửa thứ hai đâu?"

Phương Ngự nói: "Cửa thứ hai liền là tiếp nhận võ đạo ý chí uy áp, chống đỡ một nén nhang người liền tính vượt qua kiểm tra, này một cửa sẽ đào thải ít nhất chín mươi phần trăm người, bởi vì này khảo nghiệm không chỉ là căn cốt, mà là ý chí cùng thực lực chân chính."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đã hiểu. Cửa thứ ba đâu? ?"

Phương Ngự nói: "Cửa thứ ba liền là thực chiến, kiên trì nổi hai hai phân tổ, sau đó đối chiến, thắng thắng được."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Những cái kia dự định. . . Bọn hắn liền có thể trăm phần trăm thắng qua người khác?"

Phương Ngự mỉm cười, "Nếu quả như thật đi tới một bước kia, sẽ có người tới cùng ngươi nói."

Diệp Quan sầm mặt lại, "Nếu là không đáp ứng đâu? ?"

Phương Ngự lắc đầu, "Nếu như ngươi không muốn mỹ lệ, vậy bọn hắn liền sẽ giúp ngươi mỹ lệ!"

Diệp Quan yên lặng, tầm mắt lấp lánh.

Phương Ngự còn tưởng rằng hắn khẩn trương, an ủi: "Lập tức tới ngay chúng ta, lần thứ nhất chớ khẩn trương, về sau liền có kinh nghiệm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt địa phương."

Phương Ngự lại cùng Diệp Quan hàn huyên một hồi lâu, đều là trò chuyện một chút khảo hạch sự tình, Diệp Quan nghe cũng cảm thấy thú vị.

Rất nhanh, đã đến Phương Ngự, Phương Ngự nhận một cái thẻ bài về sau, quay người đối Diệp Quan phất phất tay, cười nói: "Dương huynh, đợi chút nữa thấy."

Nói xong, hắn đi tới cách đó không xa một cái trong Truyền Tống trận, truyền tống trận khởi động, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan đi lên trước, cũng nhận một cái thẻ bài, tiếp theo, hắn đi đến trong Truyền Tống trận, theo truyền tống trận khởi động, hắn đi tới trong một vùng hư không, đây là một mảnh huyễn tượng hư không, liền là một tòa trận pháp chế tạo ra huyễn cảnh.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa nơi đó có một cây cột đá, trên trụ đá có mười hai cái lỗ.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Tiến lên, đem tay phải đặt ở trên trụ đá, tĩnh khí ngưng thần! !"

Diệp Quan nghe vậy, đi ra phía trước, tay phải hắn đặt ở trên trụ đá, cột đá khẽ run lên, tiếp theo, thấp nhất hạt châu kia trực tiếp phát sáng lên, làm sáng đến thứ mười hạt châu lúc liền ngừng lại, tự nhiên là hắn làm động tác.

Sáng lên mười hạt châu, đại biểu cho là thiên tài.

Diệp Quan thu tay lại, lúc này, một thanh âm từ giữa sân vang lên, "Qua!"

Theo đạo thanh âm này hạ xuống, hắn trực tiếp bị truyền đưa đến một mảnh trong diễn võ trường to lớn, khi hắn lại tới đây lúc, nơi này đã có hơn mười người, ở trong đó, hắn gặp được lúc trước bên trong cung điện kia Diệp Vân đám người, một đám người đều đứng tại cùng một cái khu vực, cùng người bên cạnh điểm ra.

Diệp Quan nhìn thoáng qua đám người kia, sau đó nhìn về phía bên phải, nơi đó, một tên nam tử đang hướng phía hắn đi tới, chính là Phương Ngự.

Nhìn thấy Diệp Quan, Phương Ngự cười nói: "Dương huynh, ngươi sáng lên mấy hạt châu?"

Diệp Quan cười nói: "Mười khỏa."

Phương Ngự nhẹ gật đầu, "Thiên tài, cũng rất tốt, đợi chút nữa cái kia cỗ võ đạo uy áp chính là do một vị Đại Đế phóng thích, nếu là cảm giác khó chịu, ngàn vạn lần đừng hiếu thắng chống đỡ, nếu là ráng chống đỡ, cực dễ dàng thân thể phá toái, thần hồn bị hao tổn, lưu lại cho mình khó mà chữa trị thương."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Rất nhanh, lục tục ngo ngoe có người tiến đến, không đến một hồi, giữa sân đã có hơn hai vạn người. Có thể tiến đến người, đều là thông qua căn cốt khảo thí, đặt ở riêng phần mình châu, đều tính đỉnh tiêm thiên tài cùng yêu nghiệt.

Đúng lúc này, trước mọi người phương cái kia mảnh trên bệ đá, một đạo truyền tống trận đột nhiên rung động lên. Phương Ngự vội nói: "Cửa thứ hai muốn bắt đầu, năm nay không biết là do vị đại đế nào sát hạch. . . Đúng lúc này, một cái bóng mờ từ cái này trong Truyền Tống trận ngưng tụ. Khi nhìn thấy đạo hư ảnh này lúc, đứng tại cách đó không xa Diệp Quan lập tức ngây ngẩn cả người.".