Chương 1037:: Dạy ngươi làm người!

Chương 1037:: Dạy ngươi làm người!

Đứng tại trên truyền tống trận hơn là một nữ tử, thân mang một bộ vân sắc trường bào, hai tay chắp sau lưng, trên thân tự có một cỗ vô hình khí thế.

Nữ tử này Diệp Quan nhận biết.

Chính là lúc trước hắn đi An gia lúc gặp phải vị kia An Khinh Hàn, hắn không nghĩ tới, đối phương sẽ xuất hiện ở đây  bất quá, đối phương xuất hiện cũng không là bản thể, mà chẳng qua là một đạo hình chiếu.

"Là An gia An Khinh Hàn!"

Giữa sân có người kinh hô. Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức đưa tới không nhỏ rối loạn.

An Khinh Hàn bây giờ đang ở Quan Huyền thư viện tổng viện danh tiếng có thể là phi thường lớn, thế hệ tuổi trẻ nhân vật đại biểu một trong, cũng là muốn trở thành Võ Thần tồn tại.

Nhìn thấy An Khinh Hàn, rất nhiều tuổi trẻ thiên tài đều là trở nên hưng phấn lên, trong mắt không che giấu chút nào lấy sùng bái.

Cho dù là cái kia Diệp Vân cùng Nạp Lan Cổ chờ con em thế gia giờ phút này cũng là có chút thần tình kích động, bọn hắn mặc dù đến từ Diệp tộc cùng Nạp Lan tộc, nhưng ở trước mắt vị này An Khinh Hàn trước mặt, cái kia là hoàn toàn không đáng chú ý, bởi vì An Khinh Hàn hiện tại Võ viện thủ tịch học viên!

Thủ tịch!

Loại cấp bậc này thiên tài, đừng nói bọn hắn, coi như là Diệp tộc cùng Nạp Lan tộc bên trong cấp cao nhất thiên tài cũng không có cách nào cùng người ta so sánh.

Tại Diệp Quan bên cạnh Phương Ngự cũng là có chút xúc động, An Khinh Hàn, Võ viện thủ tịch, loại cấp bậc này nhân vật, với hắn mà nói vậy thì thật là tồn tại trong truyền thuyết a!

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Lễ!"

Nghe vậy, tất cả mọi người thần sắc trang nghiêm, sau đó đối An Khinh Hàn cung kính thi lễ, cùng nhau nói: "Gặp qua An thủ tịch."

Diệp Quan tự nhiên không có hành lễ. . . .

Trong Truyền Tống trận, An Khinh Hàn khẽ gật đầu, "Bắt đầu." Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, một cỗ vô hình khí thế uy áp đột nhiên từ giữa thiên địa vọt tới, trong nháy mắt, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt lập tức đại biến.

Chỉ là trong nháy mắt, giữa sân liền có hơn mười người trực tiếp bị cỗ khí thế này trấn áp nằm trên đất.

Đào thải!

Lục tục ngo ngoe bắt đầu, càng ngày càng nhiều người ngã xuống, sau đó bị truyền tống ra ngoài.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện An Khinh Hàn này võ đạo khí thế đã sắp muốn có chính mình đạo.

Không sai!

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nha đầu này trưởng thành vậy mà như thế nhanh chóng.

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, cái kia đạo võ đạo khí thế bắt đầu từng chút từng chút tăng cường, theo cái kia đạo võ đạo khí thế tăng cường, giữa sân càng ngày càng nhiều người ngã xuống.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn phát hiện, những cái kia không có ngã xuống thiên tài cùng thiếu niên giờ phút này đều đã bắt đầu có chút cố hết sức, bao quát bên cạnh hắn Phương Ngự.

Mà tại cái kia bệ đá trước hương mới bùng cháy một phần ba.

Còn có đến chống đỡ!

Lúc này, cái kia đạo võ đạo khí thế đột nhiên lần nữa tăng cường, lần này tăng cường tốc độ có chút nhanh, trong lúc nhất thời, rất nhiều người vô pháp thích ứng, trực tiếp bò xuống dưới, lập tức bị truyền tống đi.

Diệp Quan bên cạnh, Phương Ngự hai tay nắm thật chặt, trên mặt đã hiện ra mồ hôi, rõ ràng đã có chút bắt đầu cố hết sức.

Không chỉ Phương Ngự, cách đó không xa Diệp Vân cùng Nạp Lan Cổ chờ cường giả lúc này đều đã bắt đầu có chút cố hết sức.

Diệp Quan tự nhiên cũng là muốn giả bộ một chút, bởi vì hắn phát hiện bốn phía có người đang dòm ngó.

Chậm rãi, giữa sân còn lại không đến hai trăm người, chi kia hương đã sắp muốn đốt hết, mà liền tại thừa một chút lúc, cỗ khí thế kia đột nhiên điên cuồng tăng vọt. Phanh. . . .

Trong nháy mắt, hơn một trăm người không có dấu hiệu nào trực tiếp bò xuống dưới!

Đào thải!

Hơn một trăm người trực tiếp bị truyền tống đi.

Mà lúc này, chi kia hương cháy hết, giữa thiên địa cái kia cỗ võ đạo khí thế lập tức tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

An Khinh Hàn đang muốn ly khai, đột nhiên, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, nàng lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, nha đầu này xem tự mình làm cái gì?

Dùng thực lực của hắn bây giờ, nha đầu này không có khả năng nhìn ra thân phận của mình mới là.

Lúc này, An Khinh Hàn thu hồi tầm mắt, trực tiếp biến mất tại chỗ không thấy.

Diệp Quan thì không hiểu ra sao, nha đầu kia không có khả năng vô duyên vô cớ nhìn mình. . . . .

Đúng lúc này, giữa sân những người kia dồn dập ngã xuống đất, thấy thế, Diệp Quan do dự một chút, sau đó cũng ngồi xuống.

Diệp Quan bên cạnh, Phương Ngự lau mặt một cái bên trên mồ hôi, cười khổ, "Này An thủ tịch thực lực, quả thật là đáng sợ, vẫn chỉ là một cái bóng mờ, nếu là bản thể tại, thật không biết là kinh khủng cỡ nào. . .

Diệp Quan cười cười, "Xác thực rất mạnh."

Phương Ngự quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Dương huynh, ngươi có phải hay không che giấu thực lực? Nói thực ra, ta không nghĩ tới ngươi lại có thể chống đỡ lâu như vậy, bởi vì ngươi nói ngươi mới Nhân Tiên cảnh. . ."

Giữa sân không chỉ tất cả mọi người Tiên cảnh đều đã bị đào thải, liền Địa Tiên cảnh đều đã toàn bộ bị đào thải, có chút tương đối nước chân tiên cảnh đều bị đào thải.

Mà Diệp Quan làm Nhân Tiên cảnh, lại có thể chống đỡ xuống tới, hắn tự nhiên là khiếp sợ.

Diệp Quan mỉm cười, "Xác thực ẩn giấu đi ức chút thực lực."

Phương Ngự cười nói: "Như thường, tới chỗ này cơ bản đều sẽ có mấy cái át chủ bài."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Nạp Lan Cổ đám người, Nạp Lan Cổ đám người toàn viên đều tại, mà hắn phát hiện, tại cuối cùng cái kia một đạo khí thế đột nhiên tăng vọt lúc, này Nạp Lan Cổ đám người dường như sớm có đoán trước, bởi vậy, từng cái đều đã sớm chuẩn bị, mà những cái kia không có chuẩn bị sớm, toàn bộ đều bị đào thải.

Lúc này, cái kia Thạch thống lĩnh đột nhiên xuất hiện ở trong sân, Thạch thống lĩnh sau khi xuất hiện, giữa sân tất cả mọi người dồn dập đứng lên.

Thạch thống lĩnh nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Chúc mừng."

Chúc mừng!

Nghe được Thạch thống lĩnh, giữa sân trên mặt mọi người đều là nổi lên một vệt nụ cười.

Còn kém cửa ải cuối cùng, là có thể cá chép hóa rồng.

Đối với rất nhiều con em thế gia mà nói, trở thành Quan Huyền vệ, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là ngoại vệ, vậy cũng là cải biến vận mệnh.

Thạch thống lĩnh nói: "Phân tổ."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một cái to lớn thùng gỗ xuất hiện ở trước mặt mọi người, trong thùng gỗ là một chút lệnh bài.

Thạch thống lĩnh nói: "Mỗi một cái trên lệnh bài đều có một con số, rút đến giống nhau con số lệnh bài người tức là một tổ, sẽ bị lập tức truyền tống đến sân đấu võ."

Lúc này, Na Diệp mây cùng Nạp Lan Cổ đám người đi lên trước, lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài ra hiện trong tay bọn hắn, sau một khắc, bọn hắn trực tiếp bị truyền tống đi.

Phương Ngự nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Dương huynh, hi vọng chúng ta không muốn phân đến cùng một chỗ cáp! !"

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn cùng Phương Ngự đi đến cái kia trước thùng gỗ, hai người đưa tay phải ra, trong thùng gỗ lập tức bay ra hai cái lệnh bài, sau đó vững vàng rơi xuống hai trong tay người.

Đang nắm chắc lệnh bài trong nháy mắt đó, hai người trực tiếp biến mất tại chỗ không thấy.

Qua trong giây lát, Diệp Quan xuất hiện tại một chỗ đài luận võ bên trên, mà ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thiếu niên.

Chính là Nạp Lan Cổ!

Nhìn thấy là Nạp Lan Cổ, Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ rút đến gia hỏa này.

Nạp Lan Cổ nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Ngươi tên gì?"

Diệp Quan nói: "Dương Quan."

Nạp Lan Cổ nhẹ gật đầu, "Đi đến nơi đây cũng không dễ dàng, đợi chút nữa chính ngươi chủ động nhận thua, ta cho ngươi một cái thể diện, như thế nào?"

Diệp Quan nhìn xem Nạp Lan Cổ, "Ta muốn thử xem."

Nạp Lan Cổ nở nụ cười, "Vô tri."

Diệp Quan nhìn hắn một cái, không nói gì.

Nạp Lan Cổ tiếp tục nói: "Đã ngươi không muốn mỹ lệ, ta đây liền giúp ngươi mỹ lệ."

Nói xong, hắn nhìn về phía bên phải, "Có khả năng bắt đầu."

Rất nhanh, có một thanh âm đột nhiên vang lên, "Bắt đầu."

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, Nạp Lan Cổ người đột nhiên tan biến tại tại chỗ, trực tiếp một quyền băng hướng Diệp Quan, một quyền này ra, trực tiếp mang theo khí bạo thanh âm.

Đối với cái này, Diệp Quan chẳng qua là một cái nghiêng người, liền tuỳ tiện tránh thoát một quyền này.

Một quyền thất bại, Nạp Lan Cổ lập tức sửng sốt, hắn mãnh liệt xoay người quét qua, nhưng vẫn như cũ thất bại, mà giờ khắc này, Diệp Quan đã đứng tại hắn ban đầu chỗ đứng.

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Cổ hơi kinh ngạc, lập tức nở nụ cười, "Nguyên lai còn che giấu thực lực, có chút ý tứ."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh trường thương xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, hắn thả người nhảy lên một cái, trường thương trong tay đột nhiên hướng phía Diệp Quan đâm vào.

Một thương này ra, lại còn có lăng lệ thương ý.

Không khí trong nháy mắt bị xé nát! !

Nhưng mà, một thương này vẫn như cũ bị Diệp Quan dễ dàng tránh thoát, làm Nạp Lan Cổ lúc rơi xuống đất, Diệp Quan đã xuất hiện tại một bên khác.

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Cổ lông mày lập tức nhíu lại, giờ khắc này hắn phát hiện sự tình có chút không đúng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Đột nhiên, một cỗ cường đại thương thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, tiếp theo, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một thương đâm thẳng Diệp Quan.

Trường thương phía trên, lập loè nóng bỏng mũi thương.

Võ kỹ!

Làm Nạp Lan Cổ tộc tử đệ, tự nhiên là có thể học tập đến rất cường đại võ kỹ, lần này, hắn là không tiếp tục lưu thủ.

Một thương này tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là đã giết tới Diệp Quan trước mặt.

Xùy

Nhưng mà, Nạp Lan Cổ một thương này vẫn như cũ đâm vào không khí, Diệp Quan đã xuất hiện tại mấy trượng bên ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Nạp Lan Cổ vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, cái kia Thạch thống lĩnh đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Nạp Lan Cổ ngừng lại, nhìn về phía Thạch thống lĩnh, hơi nghi hoặc một chút, "Thạch thống lĩnh?"

Thạch thống lĩnh không có để ý Nạp Lan Cổ, mà là nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi tên gì."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Dương Quan."

Dương gia? ?

Thạch thống lĩnh chân mày cau lại, suy tư nửa ngày về sau, cũng không có tìm được một cái họ Dương đại tộc.

Thạch thống lĩnh thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Lệnh tôn xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thạch thống lĩnh, chúng ta bây giờ giống như là tại luận võ, ngươi đánh như vậy đoạn, thật được không? ?"

Thạch thống lĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nếu như ngươi nguyện ý chủ động rời khỏi, Cổ công tử nguyện ý cho ngươi mười viên Nguyên Tinh, đồng thời thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi xem coi thế nào?"

Nghe được Thạch thống lĩnh, cái kia một bên Nạp Lan Cổ vẻ mặt lập tức trầm xuống, nhưng lại không nói gì thêm, bởi vì hắn biết, này Thạch thống lĩnh nếu nói loại lời này, vậy liền đại biểu cho, hắn khẳng định đánh bất quá người trẻ tuổi trước mắt này.

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Thạch thống lĩnh, ngươi làm như thế, không phù hợp quy tắc."

Thạch thống lĩnh bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Quy tắc là chết, người là sống, người trẻ tuổi, có đôi khi lui một bước liền là trời cao biển rộng, mà tiến một bước thì là vực sâu vạn trượng, ngươi hiểu rõ ý tứ của ta sao?"

Diệp Quan nhìn xem Thạch thống lĩnh, cười nói: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?"

Thạch thống lĩnh lắc đầu, "Này muốn nhìn ngươi như thế nào hiểu, ngươi có thể lý giải thành ta uy hiếp ngươi, cũng có thể lý giải thành ta là đang dạy ngươi làm người."

Nói xong, hắn trong ánh mắt, đã hiện ra sát ý..