Chương 1038:: Nam nhân kia trở về.

Chương 1038:: Nam nhân kia trở về.

Hắn tự nhiên là muốn chết bảo đảm này Nạp Lan Cổ, bởi vì Nạp Lan Cổ cái này danh ngạch, bọn hắn đều thu chỗ tốt, nếu là Nạp Lan Cổ không có bị tuyển chọn, Nạp Lan gia tộc nhất định sẽ không bỏ qua, hắn có thể không muốn bởi vì ngần ấy việc nhỏ mà đắc tội Nạp Lan tộc!

Phải biết, Nạp Lan tộc giao thiệp cùng năng lượng là phi thường đáng sợ, nếu là bởi vì chút chuyện nhỏ này đắc tội bọn hắn, vậy hắn về sau tại Quan Huyền thư viện đường xem như triệt để đi chết rồi.

Nghe được Thạch thống lĩnh, Diệp Quan khẽ cười nói: "Thân làm thống lĩnh, ngươi đây là muốn cố tình vi phạm?"

Thạch thống lĩnh mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Ngây thơ, người trẻ tuổi, chúng ta có khả năng có một trăm loại thủ đoạn giết chết ngươi, còn có ngươi sau lưng gia tộc, mà lại, còn không vi phạm, ngươi tin không?"

Như là đã vạch mặt, hắn cũng không có tất yếu che giấu.

Không nghe?

Đơn giản! Giết chết!

Diệp Quan nhìn chằm chằm Thạch thống lĩnh, "Ta không tin."

Thạch thống lĩnh bình tĩnh nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, đột nhiên nở nụ cười, "Vậy liền thử một chút. ".

Nói xong, hắn phất phất tay, "Đóng lại Vân Đoan Ký Lục Nghi."

Rất nhanh, âm thầm Vân Đoan Ký Lục Nghi trực tiếp bị quan bế.

Thạch thống lĩnh nhìn xem Diệp Quan, "Ta hiện tại tuyên bố kết quả, Nạp Lan Cổ công tử thắng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được, ta đi cáo ngự trạng."

Thạch thống lĩnh đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi thật sự là ngây thơ, ta cho ngươi biết, các bộ ngành lớn, bao quát Chấp Pháp vệ, đều có chúng ta người, bọn hắn là tin ngươi một cái không biết tên sâu kiến, vẫn là tin chính chúng ta người? Còn nữa, ngươi cho rằng ngươi có thể sống mà đi ra nơi này sao? Ngươi thật giống như đã quên, luận võ là cho phép xuất hiện tử vong."

Nói xong, người hắn đã tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã tại Diệp Quan trước mặt, sau đó một quyền đối Diệp Quan đầu đánh tới.

Sát chiêu.

Dĩ vãng thời điểm, cũng xuất hiện qua một chút không phối hợp người, đối với cái này, bọn hắn xử lý là phương thức cũng đơn giản, cái kia chính là trực tiếp giết chết.

Ngược lại tại đây bên trong, quy định là cho phép người chết.

Nhưng mà, một quyền này của hắn cũng trực tiếp thất bại, bởi vì Diệp Quan đã xuất hiện tại mấy trượng vị trí.

Một quyền này thất bại, cái kia Thạch thống lĩnh lông mày lập tức thật sâu nhíu lại, sau một khắc, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo bôn lôi hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Một kích này vẫn như cũ thất bại, Diệp Quan chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại hắn sau lưng.

Giờ khắc này, Thạch thống lĩnh vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này chỉ có Nhân Tiên cảnh thiếu niên lại có thể tránh thoát một quyền này của hắn, chẳng lẽ là che giấu thực lực?

Nghĩ đến nơi này, trong mắt của hắn nhiều một vệt ngưng trọng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thạch thống lĩnh, "Chấp Pháp vệ cũng có các ngươi người? Ta không tin, ta muốn thử xem."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, Thạch thống lĩnh trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hướng phía trước xông lên, một quyền thẳng đến Diệp Quan cái ót mà đi.

Đến loại thời điểm này, vậy liền thật sự là ngươi chết ta sống.

Mặc dù hắn cảm giác thiếu niên trước mắt này có chút không đơn giản, nhưng lúc này, chỉ có thể trước hết giết lại nói, Thiên đại sự, Nạp Lan tộc cùng Quan Huyền vệ đều gánh vác được.

Diệp Quan đột nhiên quay người, tay phải đè ép.

Oanh

Thạch thống lĩnh trực tiếp bị chấn đến liên tục lùi lại mấy chục trượng xa.

Thạch thống lĩnh sau khi dừng lại, hắn trực tiếp bối rối, trong mắt tràn đầy khó có thể tin. Một bên cái kia Nạp Lan Cổ giờ phút này cũng là có chút chấn kinh, này Thạch thống lĩnh mặc dù chỉ là bên ngoài Vệ trưởng lão, nhưng đó cũng là Chí Tiên cảnh cường giả tối đỉnh a! Cái này bị đẩy lui rồi?

Thiếu niên này ẩn giấu bao nhiêu thực lực? Mà Diệp Quan nhưng không có quản hai người, trực tiếp quay người rời đi.

Đợi Diệp Quan sau khi đi, cái kia Thạch thống lĩnh đột nhiên gằn giọng nói: "Người tới, có học viên phá hư quy tắc, công kích thống lĩnh.

Diệp Quan đi tới về sau, hắn gặp được Phương Ngự. Phương Ngự vẻ mặt có chút khó coi.

Diệp Quan đi đến Phương Ngự trước mặt, hắn nhìn xem Phương Ngự, "Thua?"

Phương Ngự cười khổ, "Đối thủ của ta là Diệp Vân. . . Ngươi hiểu."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Có dám theo hay không ta đi chấp tòa án kiện ngự hình dáng?"

Phương Ngự lập tức kinh hãi, "Dương huynh, ngươi. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Đối thủ của ta là Nạp Lan Cổ, ngươi hiểu."

Phương Ngự ngẩn người, sau đó nói: "Ngươi đánh thắng?"

Diệp Quan gật đầu.

Phương Ngự lập tức kinh hãi, hắn không nghĩ tới trước mắt cái này mới quen Dương huynh thậm chí ngay cả Nạp Lan Cổ đều đánh thắng. Dường như nghĩ đến cái gì, Phương Ngự vội nói: "Có phải hay không có phiền toái?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiện tại muốn đi Chấp Pháp điện, ta muốn đi cáo trạng, ngươi có đi hay không?"

Phương Ngự trực tiếp lắc đầu, "Dương huynh, thật xin lỗi, ta không thể đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn vỗ vỗ Phương Ngự bả vai, "Lý giải."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Hắn chẳng qua là một cái thoáng qua, người liền đã tan biến tại tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Phương Ngự lập tức rất đỗi chấn kinh, đây là cái gì công pháp?

Lúc này, cái kia Thạch thống lĩnh mang theo một chút Quan Huyền vệ vọt ra, khi nhìn thấy Diệp Quan đã lúc không thấy, hắn lập tức sửng sốt, sau một khắc, hắn nhìn về phía cách đó không xa Phương Ngự, "Cái kia Dương Quan đâu?"

Phương Ngự lắc đầu, "Không biết."

Hắn tự nhiên là biết Diệp Quan đi Chấp Pháp điện cáo ngự trạng, nhưng hắn cũng không muốn bán Diệp Quan.

Thạch thống lĩnh hai mắt híp lại, "Đưa hắn bắt lại."

Thanh âm hạ xuống, mấy tên Quan Huyền vệ hướng thẳng đến Phương Ngự vọt tới.

Phương Ngự kinh hãi, "Bọn ngươi làm cái gì? Ta lại không có vi phạm, ngươi. . . . ."

Hắn cuối cùng không có lựa chọn phản kháng.

Đây là Quan Huyền vệ a!

Nếu là phản kháng, đối phương tùy tiện một cái tội danh xuống tới, khi đó, không chỉ chính mình, ngay cả mình phương tộc đều có diệt tộc họa.

Đem Phương Ngự bắt lại về sau, Thạch thống lĩnh vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Hắn nhất định là đi Chấp Pháp điện cáo ngự trạng. Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một chút cường giả quay người rời đi.

Chấp Pháp điện.

Chấp Pháp điện, dĩ nhiên chính là chuyên môn chấp pháp, quyền lợi phi thường lớn, đối các bộ ngành lớn đều có giám sát quyền cùng quyền chấp pháp.

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào Chấp Pháp điện trước, tại Chấp Pháp điện bên cạnh, có một cái to lớn trống, đây là lúc trước bên trong cái định ra, tên: Giải tội trống.

Nếu có oan tình, có thể kích này trống.

Diệp Quan nhìn thoáng qua toà kia to lớn Chấp Pháp điện, hắn đi đến toà kia trống trước, sau đó cầm lấy trống chùy đột nhiên liền là vừa gõ. Phanh. . .

Một đường to lớn tiếng trống lập tức từ giữa sân vang dội. Diệp Quan hành vi lập tức đưa tới vô số tầm mắt, nơi xa người đi trên đường phố dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Lúc này, Chấp Pháp điện bên trong đột nhiên đi tới một tên thân mang hắc bào lão giả, lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Theo ta tiến vào."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan đi theo. Rất nhanh, Diệp Quan đi theo áo bào đen lão giả đi tới một gian thiền điện bên trong, áo bào đen lão giả ngồi ở chủ vị, hắn nhìn xem Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan vậy mà không hành lễ lễ bái, lông mày lập tức nhíu lại, "Cáo cái gì? ?"

Diệp Quan nói: "Cáo Quan Huyền vệ Thạch thống lĩnh làm việc thiên tư!"

Cáo Quan Huyền vệ?

Áo bào đen lão giả lập tức sửng sốt, lập tức nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác định."

Áo bào đen lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi nói rõ chi tiết nói."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, đem chuyện đã xảy ra nói ra.

Đang nghe Diệp Quan về sau, áo bào đen lão giả vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn không nghĩ tới, trong này còn dính đến Nạp Lan tộc.

Đối với các vệ ở giữa những cái kia cong cong thẳng thẳng, hắn tự nhiên là hiểu rõ, bởi vì Chấp Pháp điện tuyển nhận Chấp Pháp vệ cũng là như thế.

Rất nhiều danh ngạch đều là đã sớm dự định! !

Áo bào đen lão giả nhìn xem Diệp Quan, lúc này, hắn tựa như là đang nhìn một người chết.

Khiêu chiến thượng tầng quy tắc?

Đó không phải là tương đương muốn chết sao?

Đúng lúc này, một tên thị vệ đột nhiên bước nhanh đi tới áo bào đen lão giả bên cạnh, hắn thấp giọng nói vài câu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua thị vệ kia, hắn tự nhiên nghe được đối phương nói cái gì.

Thị vệ sau khi nói xong, nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó liền lui xuống.

Áo bào đen lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi chờ."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Trong đại điện chỉ còn Diệp Quan một người.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại  chờ lấy.

Không bao lâu, một đạo tiếng bước chân từ trong điện vang lên, Diệp Quan trợn mắt nhìn đi, một người đàn ông tuổi trung niên đi tới vị trí đầu não chỗ ngồi xuống.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là cái kia Thạch thống lĩnh.

Thạch thống lĩnh cười lạnh, "Ngoài ý muốn?"

Diệp Quan lắc đầu, "Thật không có."

Thạch thống lĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi làm sao đấu với chúng ta? ?"

Thanh âm hạ xuống, bốn phía đột nhiên xuất hiện một chút Quan Huyền vệ, cái kia Nạp Lan Cổ cũng ở trong đó, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý, nếu không phải người trước mắt này, hắn hiện tại liền đã trở thành Quan Huyền vệ.

Sâu kiến cũng dám khiêu khích quy tắc?

Thật sự là không biết tự lượng sức mình.

Diệp Quan nhìn thoáng qua giữa sân những Quan Huyền vệ đó, nói khẽ: "Tháp Gia, ta coi là về sau Quan Huyền thư viện mới có thể xuất hiện mục nát hiện tượng, không nghĩ tới bây giờ liền đã xuất hiện."

Tiểu Tháp nói: "Làm những người này ủng có quyền lợi một khắc này, mục nát liền sẽ đi theo xuất hiện."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta sơ sót, Tiểu Già các nàng cũng sơ sót. "

Hắn biết, nếu như không phải mình lần này đột nhiên hưng khởi, nghĩ một mình nhìn một chút bây giờ Quan Huyền thành, hắn căn bản không có khả năng phát hiện những chuyện này, mà người phía dưới, cũng không thể lại tới nói với bọn họ những chuyện này.

Mà lại, hiện tại Quan Huyền thư viện không ngừng ra bên ngoài khuếch trương, dưới loại tình huống này, nội các nhiệm vụ thiết yếu khẳng định vẫn là tại đối ngoại phía trên, đối nội khẳng định là có chút thư giãn, cũng chính vì vậy, nội bộ mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía cái kia Thạch thống lĩnh, "Ngươi không phải nghĩ biết ta là ai không? ?"

Thạch thống lĩnh cười nói: "Trước đó, ta xác thực muốn biết ngươi là ai, bởi vì người bình thường căn bản không dám làm như thế, ngươi nếu dám làm như thế, khẳng định là có chỗ ỷ lại, bất quá bây giờ. . . . ." Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Hiện tại ta không muốn biết ngươi là ai. Bởi vì ta đối một người chết không có bất kỳ cái gì hứng thú."

Đang khi nói chuyện, mấy đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện. Thạch thống lĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Giết hắn, có việc, ta gánh lấy."

Nghe được Thạch thống lĩnh mệnh lệnh, mấy tên cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, toàn bộ Quan Huyền điện trực tiếp hóa thành hư vô. Thạch thống lĩnh đám người trực tiếp kinh hãi.

Đúng lúc này, cách đó không xa chậm rãi đi tới một nữ tử, làm thấy nữ tử kia lúc, Thạch thống lĩnh trực tiếp hóa đá ngay tại chỗ.

Bởi vì người tới chính là Nạp Lan Già!

Sau lưng Nạp Lan Già, đi theo vô số cường giả khủng bố.

Cùng lúc đó, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, vô số đạo khủng bố khí tức từ các nơi phóng lên tận trời, thẳng đến Chấp Pháp điện. . .

Nam nhân kia hồi trở lại đến rồi!.