Chương 1039:: Đã lâu không gặp!

Chương 1039:: Đã lâu không gặp!

Nam nhân kia hồi trở lại đến rồi!

Trong điện, cái kia Thạch thống lĩnh chờ người cũng đã triệt để bối rối.

Đây là có chuyện gì?

Này Nạp Lan Các chủ sao lại tới đây?

Ngạc nhiên nghi ngờ qua đi, Thạch thống lĩnh vội vàng mang theo Quan Huyền vệ quỳ xuống, run giọng nói: "Gặp qua Các chủ."

Đầu đều dán vào mặt đất.

Nạp Lan Già lại không nhìn thẳng bọn hắn, nàng chậm rãi đi tới Diệp Quan trước mặt, ôn nhu nói: "Trở về."

Hôm nay Nạp Lan Già thân mang một bộ vân bạch sắc váy dài, bụng dưới nâng lên, dung nhan tuyệt thế kia bên trên nhiều một tia đã từng không có đối mẫu tính hào quang.

Diệp Quan dung mạo dần dần khôi phục như thường, hắn giữ chặt Nạp Lan Già tay, mỉm cười, "Ừm."

Làm thấy Diệp Quan dung mạo vậy cũng trong nháy mắt, cái kia Thạch thống lĩnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp thân thể mềm nhũn, ngất đi. . . . .

Mà cái kia Nạp Lan Cổ mặc dù không có ngất đi, nhưng cũng trực tiếp mềm trên mặt đất, trực tiếp bài tiết không kiềm chế.

Còn lại những Quan Huyền vệ đó cũng là tại thời khắc này sắc mặt như tro tàn, xụi lơ trên mặt đất.

Diệp Quan!

Quan Huyền vũ trụ bây giờ Vương!

Diệp Quan không có để ý cái kia ngất đi Thạch thống lĩnh cùng Nạp Lan Cổ, hắn lôi kéo Nạp Lan Già chậm rãi hướng phía bên ngoài đi đến, khi đi đến bên ngoài lúc, lúc này, phô thiên cái địa cường giả cùng nhau quỳ xuống, cùng nhau nói: "Gặp qua viện trưởng."

Tiếng như sấm nổ, xông thẳng lên trời chín ngày.

Diệp Quan mỉm cười, "Đều đứng lên đi!"

Hết thảy cường giả chậm rãi đứng lên, bọn hắn nhìn về phía Diệp Quan, đều là kích động không thôi.

Diệp Quan!

Kỳ thật, này một nhóm cường giả đối Nhân Gian kiếm chủ đều hết sức lạ lẫm, dù sao, năm đó Nhân Gian kiếm chủ ngủ say rất lâu, mà lại, trước mắt những cường giả này bên trong, phần lớn đều là Diệp Quan cùng Nạp Lan gia bồi dưỡng dâng lên, còn có một số thì là Diệp Quan từ bên ngoài mời chào tiến đến, bởi vậy, bọn hắn đối Diệp Quan càng thân thiết hơn một chút.

Bất quá, Diệp Quan hàng năm tại bên ngoài, rất ít tại Quan Huyền vũ trụ, bởi vậy, rất nhiều mới gia nhập Quan Huyền thư viện cường giả cũng còn không biết Diệp Quan, có một bộ phận cường giả nhìn về phía Diệp Quan lúc, đều là mang theo tò mò.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên, đứng nơi đó một tên bạch y nữ tử, nữ tử đứng được có chút thấp, chính là An Khinh Hàn.

Nàng mặc dù là Võ viện thủ tịch, mà lại là siêu cấp thiên tài, nhưng hôm nay loại trường hợp này, nàng cũng chỉ có thể đứng đấy dựa vào bên ngoài một chút, bởi vì tại Nạp Lan Già bên cạnh, cơ bản đều là Quan Huyền vũ trụ cùng Tiên Bảo các đỉnh cấp hạch tâm nhân viên, những người này không phải tự thân cực kỳ khủng bố, liền là sau lưng thế gia cực kỳ khủng bố, tỉ như Trấn Tộc Kiếm tông chờ thế gia tông môn.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, An Khinh Hàn mỉm cười.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi phát hiện thân phận của ta?"

Hắn cũng không có thông tri Nạp Lan Già, rõ ràng, có người phát hiện thân phận của hắn, cũng chỉ có này An Khinh Hàn.

Nhìn thấy Diệp Quan tra hỏi, An Khinh Hàn chậm rãi đi ra, sau đó hơi hơi thi lễ, "Đúng."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi là như thế nào phát hiện?"

An Khinh Hàn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, nàng giữa chân mày, một sợi kiếm ý chậm rãi bay ra, rơi xuống nàng trong lòng bàn tay.

Nhìn thấy này sợi kiếm ý, Diệp Quan nhịn không được cười lên, này sợi kiếm ý chính là hắn lúc trước lưu cho này An Khinh Hàn, hắn không nghĩ tới, lại là bởi vì này sợi kiếm ý duyên cớ.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia sợi kiếm ý bay đến trong tay hắn, kiếm ý hơi hơi rung động, hắn cười cười, tâm niệm vừa động, cái kia sợi kiếm ý trực tiếp thuế biến.

Tiếp theo, Diệp Quan đem thuế biến sau kiếm ý trả lại An Khinh Hàn, "Cho ngươi, hi vọng đối ngươi có trợ giúp.

Nghe vậy, An Khinh Hàn trực tiếp quỳ xuống, hai tay cung kính tiếp nhận cái kia sợi kiếm ý, kích động không thôi.

Đối với nàng mà nói, Diệp Quan giống như sư.

Diệp Quan vừa nhìn về phía Nạp Lan Già bên cạnh cách đó không xa một lão giả, cười nói; "Trương lão, đã lâu không gặp."

Trương lão cười nói: "Công tử trở về thuận tiện."

Diệp Quan cười cười, nhìn một cái, thấy được rất nhiều người quen, nhưng lúc này hắn không có khả năng từng cái đều chào hỏi, bởi vì bốn phía còn có vô số cường giả hướng phía bên này chạy đến, toàn bộ Quan Huyền thành đã triệt để loạn.

Diệp Quan lôi kéo bên cạnh Nạp Lan Già tay, mỉm cười, "Chư vị, tản đi."

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, hắn đã mang theo Nạp Lan Già tan biến tại tại chỗ.

Giữa sân, vô số cường giả bắt đầu có thứ tự thối lui.

Nhưng Diệp Quan trở lại Quan Huyền thư viện sự tình lại như là như bệnh dịch cấp tốc hướng phía toàn bộ Quan Huyền vũ trụ lan tràn.

Quan Huyền điện bên trong.

Hôm nay Quan Huyền điện hết sức an tĩnh, chỉ có Diệp Quan cùng Nạp Lan Già.

Diệp Quan ngồi tại cửa đại điện, Nạp Lan Già an vị tại nàng trong ngực, hắn song nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Nạp Lan Già bụng, nói khẽ: "Tên tiểu tử này tại sao vẫn chưa ra?"

Nạp Lan Già mỉm cười nói: "Nhanh "

Nói xong, nàng bắt lấy Diệp Quan tay, nói khẽ: "Ta nghe nói, ngươi gần nhất đi một cái gọi Thiên Hành văn minh địa phương?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó đem chính mình trong khoảng thời gian này tới phát sinh một ít chuyện đều cùng Nạp Lan Già giản yếu nói một lần.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, Nạp Lan Già ngẩng đầu nhìn về phía vũ trụ sâu trong tinh không, nói khẽ: "Ta Quan Huyền vũ trụ tại vũ trụ mịt mờ này, cũng bất quá giọt nước trong biển cả đây."

Diệp Quan gật đầu, "Vũ trụ to lớn, vô cùng vô tận, cô cô cùng lão cha hẳn là có thể nhìn xuống toàn bộ vũ trụ, đáng tiếc, bọn hắn không mang theo ta chơi!"

Nghe vậy, Nạp Lan Già nở nụ cười, dường như nghĩ đến cái gì, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Cái kia Thạch thống lĩnh sự tình. . ."

Diệp Quan nói: "Ta biết, ngươi khẳng định không biết rõ tình hình."

Nạp Lan Già nhẹ gật đầu, "Nội các trong khoảng thời gian này tới tinh lực vẫn luôn là tại đối ngoại, bởi vì thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một chút vũ trụ thế lực tìm tới hàng. . . ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười nói: "Đây đều là công lao của ngươi a?"

Diệp Quan cười nói: "Khổ cực."

Nạp Lan Già lắc đầu, "Ta chỉ là có chút lo lắng."

Diệp Quan nói: "Lo lắng Quan Huyền thư viện địa bàn càng lúc càng lớn?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vấn đề này ta cũng một mực đang nghĩ, ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ, cái kia chính là vẽ khu vực mà trị, bởi vì cách mỗi vũ trụ văn minh cũng khác nhau, nếu là toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, lâu nhất định ra loạn."

Đây là lúc trước hắn cùng Chu Phạm thương nghị, mỗi cái vũ trụ đều có không giống nhau tông môn cùng với thế gia, từng cái văn minh tập tục cũng khác nhau, cưỡng ép kéo đến cùng một chỗ, khẳng định là muốn xảy ra vấn đề, biện pháp tốt nhất liền là vẽ khu vực mà trị. Dĩ nhiên, hạch tâm vấn đề là đến Quan Huyền thư viện đủ mạnh, nếu là có một ngày Quan Huyền thư viện không đủ mạnh, quyền uy không đủ, như vậy, toàn bộ vũ trụ đem trong nháy mắt sụp đổ, sẽ triệt để loạn điệu.

Nạp Lan Già nhẹ gật đầu, "Ngươi nói cái này biện pháp có khả năng, xác thực cần vẽ khu vực mà trị, không phải, các thế lực lớn hội tụ vào một chỗ, sẽ sinh ra rất nhiều rất nhiều vấn đề, mà lại, mỗi cái vũ trụ tài nguyên cũng có hạn, bao quát hiện tại Quan Huyền thành đều đã hết sức chen chúc. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đến lúc đó đề một cái điều lệ, sau đó nhường nội các tới nghị, xem vũ trụ này muốn thế nào phân chia."

Nạp Lan Già gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Cái kia Thạch thống lĩnh, còn có Nạp Lan tộc sự tình."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nghiêm trị, nghiêm trị."

Nạp Lan Già gật đầu, "Hiểu rõ."

Hai người lâu gặp, tự nhiên là muốn cùng một chỗ ân ái sự tình, cũng may là người tu luyện, thể cốt so với bình thường người hiếu thắng, bởi vậy, chỉ cần không quá kịch liệt, vấn đề cũng không lớn.

Bởi vì nội dung không dễ nhìn, liền không tỉ mỉ miêu tả chi tiết. {

Ngày thứ hai.

Phương Ngự tại một lão giả dẫn đầu hạ đi tới một gian trong đại điện, Phương Ngự có chút mộng, hắn nguyên bản bị tóm lên tới về sau, hắn biết, hắn xong.

Mà liền tại hắn chờ chết lúc, hắn không nghĩ tới, ngày thứ hai tên lão giả này liền đi tới trước mặt hắn, sau đó nói dẫn hắn tới gặp một người. Thấy người nào?

Phương Ngự đầy trong đầu nghi hoặc.

Làm tiến vào đại điện lúc, Phương Ngự gặp được Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn lập tức mừng rỡ, "Dương huynh. . ."

Khục

Một bên, lão giả kia đột nhiên nhắc nhở: "Là viện trưởng."

Viện trưởng?

Nghe đến lão giả lời nói, Phương Ngự như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, đầu trống rỗng.

Diệp Quan cười nói: "Phương huynh."

Phương Ngự lấy lại tinh thần, vô ý thức liền muốn quỳ đi xuống, nhưng lại bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng. Diệp Quan mỉm cười nói: "Không cần làm những thứ này."

Phương Ngự do dự một chút, sau đó nói: "Dương. . . . Diệp viện trưởng. . . ."

Hắn tự nhiên là vô cùng kích động, đây chính là trong truyền thuyết Quan Huyền thư viện viện trưởng. . . . . Đừng nói trước mắt vị này, liền là bên cạnh vị kia đứng đấy không biết tên lão giả, một cái ánh mắt cũng có thể diệt hắn Phương gia một vạn lần.

Diệp Quan cười nói: "Vẫn là gọi ta Dương huynh đi! ! Ta bản gia họ Dương, không có gọi sai."

Phương Ngự vẫn còn có chút lưỡng lự.

Diệp Quan đi đến trước mặt hắn, vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Đừng câu nệ như vậy ha."

Nhìn thấy Diệp Quan thân thiết như vậy bình dị gần gũi, Phương Ngự cũng là buông lỏng chút, sau đó nói: "Dương huynh. . . . ."

Một bên lão giả kia nhìn thoáng qua Phương Ngự, không nói gì, cung kính lui qua một bên.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn xuất ra hai bình rượu, sau đó đưa cho Phương Ngự một bình, "Chúng ta tâm sự!"

Nhìn thấy Diệp Quan một chút kiêu ngạo cũng không có, Phương Ngự cũng là triệt để trầm tĩnh lại, cười nói: "Tốt!"

Hai người ngồi tại cửa đại điện trò chuyện, Diệp Quan hỏi đều là một chút chuyện kế tiếp, bởi vì hắn biết rõ, chỉ có Phương Ngự này loại theo tầng dưới chót đi tới người, mới rõ ràng một chút âm u sự tình cùng quy tắc.

Phương Ngự cũng là biết gì nói nấy, hắn biết, bên cạnh vị này Dương huynh là muốn cải cách.

Này một trò chuyện, hai người liền là hàn huyên mấy canh giờ.

Một bên lão giả thì ở một bên yên lặng ghi chép.

Sắp hừng đông lúc, Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, hắn nhìn về phía Phương Ngự, cười nói: "Phương huynh, Quan Huyền vệ tháng sau muốn một lần nữa thi lại, ngươi trở về chuẩn bị, đến lúc đó lại đến, yên tâm, lần này, chắc chắn sẽ không những cái kia ngổn ngang sự tình."

Phương Ngự vội ôm quyền, "Tốt! !"

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta sau này còn gặp lại!"

Phương Ngự cũng cười nói: "Dương huynh, sau này còn gặp lại!"

Nhìn thấy Phương Ngự sau khi rời đi, Diệp Quan nói khẽ: "Trương lão, ta có cái mục tiêu."

Trương lão nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta hi vọng có một ngày, tại ta Quan Huyền vũ trụ dưới, chỗ có người tuổi trẻ đều có thể đủ đối tương lai tràn ngập hi vọng. . . . Chúng ta không thể để cho người trẻ tuổi với cái thế giới này cảm giác được thất vọng. . . "

Trương lão nhìn xem Diệp Quan, dần dần, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười.

Phương Ngự rời đi đại điện về sau, hắn lên đường hồi trở lại Ung Châu, bởi vì muốn trở về chuẩn bị một chút, mà lại, hắn muốn dẫn càng nhiều Phương gia tử đệ tới tham gia tháng sau sát hạch.

Bởi vì có truyền tống trận, bởi vậy, theo Quan Huyền vũ trụ trở lại Ung Châu thật nhanh, không đến một khắc đồng hồ. Phương gia. Vừa trở lại Phương gia, một đám Phương gia tử đệ chính là xông tới, cầm đầu một tên hoa bào nam tử cười nói: "Ngự Ca, nghe nói viện trưởng trở về rồi? Là thật sao?"

Phương Ngự cười nói: "Là thật!" Cái kia hoa bào nam tử vội nói: "Ngươi trông thấy hắn không? ? Thấy không?"

Còn lại Phương gia tử đệ cũng là một mặt mong đợi nhìn xem Phương Ngự. Phương Ngự do dự một chút, sau đó nói: "Gặp được, không chỉ gặp được, ta còn cùng hắn uống rượu đâu! !"

Hoa bào nam tử trừng mắt nhìn, "Ngươi cùng viện trưởng uống rượu?"

Phương Ngự gật đầu, "Không chỉ uống rượu, chúng ta còn xưng huynh gọi đệ đâu!"

Hoa bào nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Ngự Ca, ngươi muốn như thế thổi ngưu bức, huynh đệ ta đã có thể không hàn huyên với ngươi a!"

Phương Ngự: ". . . . .".