Chương 1040:: U Minh điện!

Chương 1040:: U Minh điện!

Cùng viện trưởng uống rượu? Xưng huynh gọi đệ?

Nghe được Phương Ngự, trước mặt hắn một đám Phương gia tử đệ đều cảm thấy này Ngự Ca sợ không phải rượu giả uống nhiều quá. Nhìn thấy mọi người vẻ mặt, Phương Ngự biết bọn hắn không tin, thế là chân thành nói: "Thật."

Ở trước mặt hắn hoa bào nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Ngự Ca. . . . . Có muốn không ta đi thỉnh y sư tới cho ngươi xem một chút?"

Phương Ngự vẻ mặt tối đen, "Phương Đường, ta đầu óc không có vấn đề, uy uy, chớ đi a! Ta thật. . . . "

Nạp Lan tộc.

Một ngày này, Nạp Lan Già về tới Nạp Lan tộc.

Toàn bộ Nạp Lan tộc hết thảy hạch tâm trưởng lão tề tụ đại điện, tất cả trưởng lão đều có chút không yên lo lắng. Rõ ràng, đã biết mọi chuyện cần thiết.

Lúc này, Nạp Lan Già chậm rãi đi vào trong đại điện, vừa mới tiến đại điện, hết thảy trưởng lão vội cung kính hành lễ.

Cầm đầu tộc trưởng Nạp Lan Danh mặc dù không có hành lễ, nhưng cũng là chậm rãi đứng lên, hắn hiện tại tự nhiên biết, chính mình nữ nhi này nắm giữ quyền thế là bực nào đáng sợ.

Nàng thực lực có lẽ không phải rất mạnh, thế nhưng, nàng có thể điều động vô số kinh khủng cường giả. Muốn hủy diệt đi một cái đỉnh cấp thế lực, nàng một câu là được rồi.

Nạp Lan Già chậm rãi đi đến Nạp Lan Danh trước mặt, mỉm cười, "Phụ thân, ngồi đi."

Nạp Lan Danh do dự một chút, sau đó ngồi xuống. Nạp Lan Già cũng ngồi xuống, nàng nhìn về phía giữa sân những trưởng lão kia, bị nàng tầm mắt quét qua, những Nạp Lan tộc đó trưởng lão đều là dồn dập tránh né, không dám nhìn nàng.

Nạp Lan Già mỉm cười, "Chư vị trưởng lão cũng mời ngồi."

Nhìn thấy Nạp Lan Già như thế, một đám trưởng lão càng thêm thấp thỏm.

Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Chư vị trưởng lão, ta hôm nay không phải tới cùng đại gia thảo luận đúng sai, liền là tới đơn thuần cùng đại gia tâm sự, bởi vì những ngày qua đến, ta một mực tại Quan Huyền thư viện tổng viện cùng Tiên Bảo các tổng các, rất ít trở về, cùng tất cả mọi người có chút không thạo."

Lúc này, một bên Nạp Lan tộc Đại trưởng lão đứng dậy, hắn cung kính thi lễ, sau đó nói: "Tiểu Già, việc này chúng ta đã biết sai. . . ."

Nạp Lan Già cười nói: "Đại trưởng lão, ngươi trước hãy nghe ta nói hết."

Đại trưởng lão do dự một chút, sau đó nhẹ gật đầu, lui trở về.

Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Ta biết, bởi vì duyên cớ của ta, mặc kệ là thư viện vẫn là Tiên Bảo các, đều sẽ cho ta Nạp Lan tộc rất nhiều thuận tiện, thậm chí là vì ta Nạp Lan tộc phá hư quy củ, vi phạm."

Nói đến đây, nàng xem tất cả trưởng lão liếc mắt, "Chư vị thúc thúc bá bá, các ngươi hẳn là rõ ràng, vì Nạp Lan tộc đều như thế, phía dưới kia thế gia cùng tông môn tất nhiên sẽ đi theo bắt chước, giống như lần này, nếu không phải Tiểu Quan, ta đều còn không biết, một cái nho nhỏ Quan Huyền vệ tranh cử, còn chưa bắt đầu, chỗ có danh ngạch liền đã bị các đại thế gia cùng trong tông môn định, đây vẫn chỉ là một góc của băng sơn. . . . Nhìn thấy mà giật mình đâu!"

Trong điện, một đám trưởng lão đều là không dám ngôn ngữ.

Những năm gần đây, thân là Nạp Lan tộc người, bọn hắn xác thực đạt được rất nhiều rất nhiều ưu đãi, mặc kệ ra đi nơi nào, người khác đều sẽ cho bọn hắn ba phần mặt mũi.

Cũng còn tốt, Nạp Lan Danh từ sáng sớm liền bắt đầu tại ước thúc tộc nhân, không phải, sẽ càng đáng sợ.

Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Thư viện, càng lúc càng lớn, sẽ có càng ngày càng nhiều vũ trụ văn minh dung nhập thư viện, nếu ta Nạp Lan tộc không thể làm một cái tốt tấm gương, phía dưới kia tông môn cùng thế gia liền sẽ học theo, cứ tiếp như thế, ta Quan Huyền thư viện cùng Tiên Bảo các nhất định nát đến trong xương cốt đi, khi đó, chớ nói Tiểu Quan, coi như là ta, cũng sẽ quân pháp bất vị thân!"

Quân pháp bất vị thân!

Nghe được Nạp Lan Già, giữa sân hết thảy Nạp Lan tộc trưởng lão mặt sắc đều phải biến đổi.

Lúc này, Nạp Lan Danh thấp giọng thở dài, "Tiểu Già, việc này kỳ thật là lỗi của ta, đối với những chuyện này, ta đều là biết một chút, bởi vì ta cảm thấy, tộc bên trong đệ tử ra ngoài bên ngoài nhậm chức cũng không là một chuyện xấu, chỉ là không có nghĩ đến sự tình sẽ nghiêm trọng như vậy, nói cho cùng, vẫn là chúng ta nhận biết không đủ, cách cục không đủ lớn, cho ngươi thêm phiền toái."

Còn lại trưởng lão cũng là vội vàng ra tới nhận lầm.

Những năm gần đây, Nạp Lan Già chưởng quản Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện, thủ đoạn đã không giống lúc trước, đừng nói, bọn hắn thật đúng là sợ Nạp Lan Già.

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Ta có một ý tưởng."

Còn lại trưởng lão vội vàng yên tĩnh trở lại.

Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Ta Nạp Lan tộc hết thảy tử đệ, kể từ hôm nay, không nữa có bất kỳ đặc thù ưu đãi."

Tất cả trưởng lão sửng sốt.

Nạp Lan Già nhìn mọi người một cái, "Muốn đi thư viện tổng viện, vậy liền chính mình đi nỗ lực, dựa vào bản sự đi lên. Không ngừng ta Nạp Lan tộc, kể từ hôm nay, về sau các tộc các tông đều sẽ không còn có bất kỳ ưu đãi, hết thảy tông môn thế gia đệ tử đều sẽ công bằng cạnh tranh. . .

Mọi người đều là mặt lộ vẻ đắng chát.

Bình thường bị ưu đãi đã quen, hiện tại đột nhiên không có những cái kia ưu đãi, bọn hắn tự nhiên là không thích ứng, cũng là không thoải mái, nhưng bọn hắn cũng không dám biểu lộ ra.

Nạp Lan Già chậm rãi đứng lên, sau đó nói: "Chư vị thúc thúc bá bá, ta Nạp Lan tộc cần một chút thiên tài chân chính cùng yêu nghiệt, mà không phải cần một chút đầu đường xó chợ. Còn nữa, chư vị thúc thúc bá bá nhất định phải hiểu rõ cái gì là toàn cục, nhất định phải hiểu rõ Tiểu Quan rốt cuộc muốn làm gì, ta Nạp Lan tộc mong muốn lâu dài, muốn có được chân chính trọng dụng, chỉ có theo sát lấy Tiểu Quan bước chân, đi vì hắn làm một ít chuyện, mà không phải ngày ngày nhớ mưu một chút li ti lợi nhỏ, hiểu?"

Một câu cuối cùng, nàng thanh âm đột nhiên tăng thêm chút, giữa sân tất cả trưởng lão đều là toàn thân chấn động.

Nạp Lan Già chậm rãi đứng dậy, nàng hướng phía bên ngoài đi đến, làm đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên ngừng lại, sau đó

Nói: "Chư vị thúc thúc bá bá, ta Nạp Lan tộc cách cục không nên như thế nhỏ."

Nói xong, nàng rời đi đại điện.

Trong điện, tất cả trưởng lão yên lặng.

Lúc này, Nạp Lan Danh đột nhiên thấp giọng thở dài, "Tiểu Già là đối với chúng ta thất vọng."

Chúng Nạp Lan tộc trưởng lão thần sắc ảm đạm.

Nạp Lan Danh tiếp tục nói: "Đặc quyền, ai không muốn muốn? Tất cả mọi người mong muốn, nhưng đại gia hẳn là có thể đủ nhìn ra được, lần này Tiểu Quan rất tức giận, cái kia Thạch thống lĩnh còn có Nạp Lan Cổ đơn giản phát rồ, bức bách không thành tựu muốn giết người diệt khẩu. . ."

Nói đến đây, tay phải hắn đột nhiên vỗ bên cạnh cái bàn, cái bàn trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Giết người diệt khẩu!

Nghe đến đó, giữa sân hết thảy trưởng lão đều là hoảng hốt, bởi vì giờ khắc này bọn hắn mới nhớ tới, Nạp Lan Cổ cũng gia nhập trong đó.

Lúc này, một tên lão giả tóc trắng chậm rãi đi ra, hắn run giọng nói: "Tộc trưởng, Tiểu Cổ hắn. . ."

Nạp Lan Cổ, chính là cháu của hắn.

Nạp Lan Danh nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Hắn mong muốn giết chết Tiểu Quan!"

Còn lại trưởng lão dồn dập nhìn về phía hắn, tầm mắt băng lãnh.

Lão giả tóc trắng thân thể vì đó run lên, sau một khắc, thần sắc hắn một dữ tợn, "Lão Tử không có đứa cháu này. . . "

Lúc này Nạp Lan tộc nếu như còn muốn đi bảo đảm Nạp Lan Cổ, cái kia thật liền là tự chịu diệt vong.

Cử chỉ này quá ác liệt!

Nạp Lan Danh thấp giọng thở dài, "Trưởng lão, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Việc này đã không phải là ta Nạp Lan gia có thể quản."

"Đừng nói Nạp Lan Cổ, còn lại những cái kia Nạp Lan gia tử đệ lần này khả năng đều sẽ bị giết gà dọa khỉ. Làm việc thiên tư, giết người diệt khẩu. . . . . Đủ loại hành vi, thật chính là phát rồ, lần này may mà ta Nạp Lan gia không có đi duy trì cái kia Nạp Lan Cổ, không phải, ngươi tin hay không, ta Nạp Lan gia lần này cũng không phải là bị tước đoạt đủ loại đặc quyền, mà là trực tiếp muốn thanh lý mất chúng ta."

Nghe được Nạp Lan Danh, giữa sân tất cả trưởng lão đều là cảm nhận được một trận hoảng sợ. . . . . Xác thực, việc này nếu như Nạp Lan gia lại tham dự đến sâu một chút, Nạp Lan gia lần này sợ là trực tiếp xong con bê.

Chuyện lần này tự nhiên là rất lớn, đầu tiên, Quan Huyền vệ ngoại vệ bị triệt để thanh tẩy một lần, không chỉ như thế, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đã từng những cái kia bất công sự tình, những cái kia đã gia nhập Quan Huyền vệ, toàn bộ một lần nữa kiểm tra, mà Nạp Lan gia Nạp Lan Cổ cùng cái kia Thạch thống lĩnh cùng với lúc trước động thủ những Quan Huyền vệ đó, toàn bộ bị chém giết.

Trong đó, Chấp Pháp điện càng bị triệt để thanh tẩy, mà lại là từ trên xuống dưới. . . Tất cả mọi người tội danh đều được công bố tại chúng, tại bị tra ra là dựa vào quan hệ tiến vào một ít ngành người, toàn bộ bị thủ tiêu danh ngạch, phải lần nữa kiểm tra.

Diệp Quan cử động lần này không thể nghi ngờ là đạt được vô số người hảo cảm, trong lúc nhất thời, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ vô số đến từ tầng dưới chót người vì đó reo hò. Quân pháp bất vị thân! Người viện trưởng này có thể chỗ, thật làm nền tầng người làm việc!

Mà khi biết tháng sau từng cái bộ môn muốn một lần nữa tuyển nhận mới thành viên lúc, các đại châu cùng các giới thiếu niên thiên tài lập tức đi suốt đêm hướng Quan Huyền thành. . Diệp tộc.

Diệp Khiếu ngồi ở chủ vị, tại hắn phía dưới hai phía, là một đám Diệp gia trưởng lão. Tất cả trưởng lão vẻ mặt đều có chút không dễ nhìn.

Diệp Vân mặc dù không có tham dự giết người diệt khẩu, nhưng Diệp gia cùng Nạp Lan gia một dạng, vô số người đều đang ngó chừng. Diệp Khiếu nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Kể từ hôm nay, ta Diệp gia hết thảy ưu đãi đều sẽ bị thủ tiêu. . . "

Một bên, một tên trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Tộc trưởng, Tiểu Quan hắn. . ."

Diệp Khiếu thấp giọng thở dài, "Lần này ta xem như thấy rõ Tiểu Quan đến tột cùng là muốn làm gì, hắn là thật mong muốn cải biến cái vũ trụ này thế giới, ta Diệp gia về sau coi như không thể giúp được hắn, nhưng cũng tuyệt đối không thể cho hắn thêm phiền, khiến cho hắn khó xử, kể từ hôm nay, các Đại trưởng lão các ngươi phải thật tốt ước thúc chính mình tử đệ, mặc kệ muốn đi Quan Huyền vệ vẫn là thư viện, nhất định phải bọn hắn dựa vào chính mình bản lĩnh thật sự đi tranh thủ. . . . ."

Giữa sân, tất cả trưởng lão đều là thấp giọng thở dài.

Diệp Khiếu nhìn mọi người liếc mắt, "Đừng thở dài, ta Diệp gia có thể đi đến hôm nay, đã là tổ tiên thắp nhang cầu nguyện. Các ngươi phải hiểu, Tiểu Quan dù sao không phải chúng ta chân chính người Diệp gia, ta Diệp gia nếu là không hiểu chuyện, phần nhân tình này điểm cuối cùng sẽ bị chúng ta hao hết. . . . . Tựa như lúc trước An gia, kém chút trực tiếp hủy diệt, chúng ta muốn lấy đó mà làm gương a!"

Tất cả trưởng lão vội vàng gật đầu, năm đó An gia có thể là hoàng thân quốc thích, sau này kém chút cả tộc bị diệt. . .

Diệp Khiếu nhìn thoáng qua bên ngoài, nói khẽ: "Chúng ta năng lực nhỏ, không giúp được Tiểu Quan quá nhiều, chúng ta có thể làm, liền là không cho hắn gây phiền toái."

Chấp Pháp điện cùng Quan Huyền vệ sự tình, Diệp Quan cũng không có quản, toàn bộ giao cho Nạp Lan Già đi xử lý, hắn tin tưởng Nạp Lan Già có thể xử lý tốt.

Mà hắn thì đi tới một mảnh tinh không bên trong, tại hắn phía trước cách đó không xa, nơi đó có một ngôi đại điện.

U Minh điện!.