Chương 1041:: Gió lớn.

Chương 1041:: Gió lớn.

U Minh điện cũng xem như Quan Huyền thư viện  bất quá, U Minh điện người cực ít.

Diệp Quan chậm rãi đi vào U Minh điện cổng, vừa tới cửa, một tên tiểu nha đầu đột nhiên từ bên trong chạy ra, sau đó ngăn cản Diệp Quan, nãi thanh nãi khí nói: "Người đến người nào!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua tiểu nha đầu kia, tiểu nha đầu chỉ có sáu bảy tuổi, mặc một bộ Hoa Hoa váy, ghim một cây thật dài bím, vô cùng đáng yêu.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi là ai?"

Tiểu nha đầu trừng mắt nhìn, "Tiểu Ngư Nhi! Ngươi đây?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Diệp Quan."

Tiểu nha đầu lắc đầu, "Không biết!"

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một cây mứt quả đưa cho Tiểu Ngư Nhi, "Đến, cái này có thể là đồ tốt, kêu lên hồ lô quả. . . ."

"Gạt người!"

Tiểu Ngư Nhi trừng mắt liếc Diệp Quan, "Này rõ ràng liền là mứt quả, cái gì đạo hồ lô quả. . . Ngươi có phải hay không cho là ta nhỏ, liền tốt lừa gạt? Ta cho ngươi biết, ta IQ có thể là, đồ ngốc!"

Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, "Ngươi nhận ra cái này?"

Tiểu Ngư Nhi nhếch miệng, "Mứt quả, người nào không biết?"

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ.

Tiểu Ngư Nhi đột nhiên đề phòng nói: "Ngươi có phải hay không tìm đến Tịch Huyền tỷ tỷ?"

Diệp Quan cười nói: "Làm sao ngươi biết?"

Tiểu Ngư Nhi hừ một tiếng, "Tịch Huyền tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, ta nếu là nam hài tử, ta cũng truy nàng."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ngươi có khả năng dẫn ta đi gặp nàng sao?"

Tiểu Ngư Nhi quả quyết khoát tay, "Không nên không nên. . . Tịch Huyền tỷ tỷ là của ta, ngươi tranh thủ thời gian ở nơi nào tới thì về nơi đó!"

Diệp Quan lập tức bị tên tiểu tử này làm cho tức cười dâng lên, hắn xuất ra một viên Tạo Hóa tinh đưa cho Tiểu Ngư Nhi, "Cái này cho ngươi."

Tiểu Ngư Nhi nhìn thấy cái kia Tạo Hóa tinh sáng lấp lánh, rất là tò mò cùng ưa thích, nhưng nàng vẫn là kiên định khoát tay áo, "Không nên không nên, Tịch Huyền tỷ tỷ là ta. . . . Bất quá!"

Nói đến đây, nàng tiếp nhận cái viên kia Tạo Hóa tinh, "Ngươi cái này cho ta, ta có thể đi cho ngươi thông báo một tiếng  bất quá, nàng có nguyện ý hay không ta liền không dám xác định nha."

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Tiểu Ngư Nhi lập tức nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi chờ."

Nói xong, nàng ôm lấy cái viên kia Tạo Hóa tinh xoay người chạy.

Diệp Quan nhìn xem tan biến tại cửa đại điện chỗ Tiểu Ngư Nhi, nở nụ cười, cũng không biết Tịch Huyền muốn đi thế nào tìm tới cái tiểu nha đầu này.

Không bao lâu, tiểu nha đầu kia lại chạy ra, nàng chạy đến Diệp Quan trước mặt, sau đó lắc đầu, "Tịch Huyền tỷ tỷ không thấy ngươi."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nếu như ta không phải muốn đi vào đâu?"

Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, "Cái kia ta muốn phải rưng rưng nhận lấy ngươi nạp giới."

Nói xong, nàng còn liếc một cái Diệp Quan trên tay nạp giới.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ngươi tiểu nha đầu này còn muốn cướp bóc sao?"

Tiểu Ngư Nhi chân thành nói: "Ngươi này người thoạt nhìn không phá, ngươi hay là đi thôi! Mặc dù ngươi lớn lên rất đẹp trai, nhưng Tịch Huyền tỷ tỷ sẽ không thích ngươi, nam nhân, hẳn là đi trước gây sự nghiệp, ngươi có tiền có sự nghiệp về sau, sẽ có rất nhiều nữ hài tử thích ngươi, không có tiền không có chuyện nghiệp, đừng nói nữ hài tử, cha mẹ đều chướng mắt ngươi."

Diệp Quan nhịn không được cười lên, "Ngươi tiểu nha đầu này biết vẫn rất Doha!"

"Tiểu Ngư Nhi! "Đúng lúc này, trong điện đột nhiên truyền đến một thanh âm, tiếp theo, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Tóc bạc, phi đao! Tịch Huyền!

Làm thấy nữ tử trước mắt lúc, Diệp Quan nụ cười trên mặt dần dần thu lại, đã từng từng màn xông lên đầu.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tịch Huyền hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Diệp viện trưởng?"

Diệp viện trưởng! Nghe được câu này, Diệp Quan thân thể khẽ run lên, như Tần Phong nói, nàng là thật không nhớ rõ đã từng sự tình đây. Lúc này, Tịch Huyền đi tới trước mặt hắn, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Ngư Nhi đầu nhỏ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp viện trưởng, ngươi tốt."

Diệp Quan trên mặt miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, "Tịch Huyền cô nương, ngươi tốt."

Tịch Huyền cười nói: "Viện trưởng tới đây, có thể là có chuyện?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có chuyện gì, liền là đến xem."

Tịch Huyền "Ồ" một tiếng, không nói gì nữa.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tịch Huyền cô nương, không mời ta đi vào ngồi một chút?" 1 Tịch Huyền do dự một chút, sau đó nói: "Diệp viện trưởng, thỉnh."

Diệp Quan hướng phía U Minh điện đi đến, sau lưng, Tiểu Ngư Nhi giữ chặt Tịch Huyền tay, nói nhỏ: "Tịch Huyền tỷ tỷ, hắn là viện trưởng?"

Tịch Huyền gật đầu, "Đúng thế."

Tiểu Ngư Nhi thè lưỡi, "Hắn sẽ không đem ta khai trừ a?"

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Ngư Nhi, chân thành nói: "Ta sẽ suy nghĩ một chút."

Tiểu Ngư Nhi vẻ mặt lập tức khổ xuống dưới.

Tịch Huyền nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, không nói gì.

Tiến vào đại điện về sau, Diệp Quan gặp được mười toà nữ tử pho tượng.

Diệp Quan đối mười toà pho tượng cung kính thi lễ một cái.

Tịch Huyền đột nhiên nói: "Diệp viện trưởng nhận biết gia sư nhóm?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhận biết, không chỉ nhận biết chư vị tiền bối, còn nhận biết Tịch Huyền cô nương."

Tịch Huyền hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Nhận biết ta?"

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Đúng thế."

Tịch Huyền chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Ta vì sao đối Diệp viện trưởng không có ấn tượng gì?"

Diệp Quan nhìn xem nàng, không nói gì.

Tịch Huyền nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Viện trưởng là có chuyện gì không?"

Diệp Quan cười nói: "Không có chuyện gì."

Hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi trôi dạt đến Tịch Huyền trước mặt, Tịch Huyền hơi nghi hoặc một chút, "Diệp viện trưởng, đây là?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Là Thiên Nữ tiền bối nắm ta cho Tịch Huyền cô nương!"

Thiên Nữ!

Tịch Huyền nhìn về phía cách đó không xa một pho tượng, ngạc nhiên, "Sư phó?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Tịch Huyền nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng không có đi cầm cái viên kia nạp giới.

Diệp Quan nói: "Tịch Huyền cô nương, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Mà liền tại Diệp Quan đi ra đại điện lúc, sau lưng Tịch Huyền thanh âm đột nhiên truyền đến, "Diệp viện trưởng."

Diệp Quan quay người, Tịch Huyền nhìn xem hắn, "Chúng ta đã từng thật quen biết sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhận biết."

Tịch Huyền lại hỏi, "Là bằng hữu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hẳn là muốn càng sâu một điểm."

Tịch Huyền ngơ ngẩn.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tịch Huyền cô nương, về sau ta có thời gian trở lại thăm ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trong điện, Tịch Huyền yên lặng một lát sau, nàng thu hồi trước mặt cái viên kia nạp giới, trong nạp giới, có một sợi kiếm quang lặng yên lóe lên.

Tịch Huyền nhìn xem Diệp Quan xa xa rời đi, mãi đến hắn tan biến tại tinh không phần cuối, nàng vẫn như cũ như vậy nhìn xem. . . Tiểu Ngư Nhi đột nhiên cả kinh nói: "Tịch Huyền tỷ tỷ, ngươi, ngươi tại sao khóc?"

Tịch Huyền thu hồi tầm mắt, nàng vuốt vuốt Tiểu Ngư Nhi đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Hôm nay gió có chút lớn, tiến vào hạt cát. . ."

Rời đi U Minh điện về sau, Diệp Quan đi vào một mảnh tinh không bên trong, hắn cứ như vậy chậm rãi đi. Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Sự tình trong nhà cơ bản đều đã xử lý hoàn tất, hiện tại có tính toán gì không?"

Đối với Diệp Quan trước đó nói đi ngược lại con đường cũ, nó còn rất là hiếu kỳ. Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi cái ranh con, cùng ngươi Tháp Gia bán được quan tử là không!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tháp Gia, lần này ta quyết định chủ động xuất kích."

Tiểu Tháp nói: "Xác thực."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, một bên đột nhiên đi tới một nữ tử, chính là Nạp Lan Già.

Diệp Quan vội vàng đi tới, hắn bắt lấy Nạp Lan Già tay, mỉm cười nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Nạp Lan Già nói khẽ: "Muốn đi rồi?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nhanh "

Hắn biết, kia là cái gì Phệ Giả văn minh trả thù hẳn là qua không được bao lâu liền sẽ đến.

Mà lần này, hắn không có ý định ngồi chờ chết, mà là muốn đổi cái phương thức tới ứng đối.

Không thể lại mẹ hắn làm đệ đệ.

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, thần sắc ảm đạm, không nói gì, chẳng qua là song nhẹ tay khẽ vuốt vuốt bụng của mình.

Diệp Quan đột nhiên cúi người xuống, lỗ tai dán vào Nạp Lan Già bụng, sau một lúc lâu, hắn đột nhiên cười nói: "Tiểu gia hỏa tại đá bụng của ngươi cáp! !"

Nạp Lan Già hé miệng cười một tiếng, phong tình vạn chủng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ tên tiểu tử này sau khi sinh, liền để Tháp Gia giúp chúng ta mang!"

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp lập tức gấp, "Tiểu tử ngươi đừng đánh cái chủ ý này, mang xong ngươi thế hệ này, ngươi Tháp Gia ta muốn phải về hưu dưỡng lão."

Diệp Quan chân thành nói: "Người khác mang, ta đều không yên lòng, chỉ có Tháp Gia ngươi mang, ta mới yên tâm."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi chớ cùng ta kéo con bê."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Nạp Lan Già cũng là lắc đầu cười một tiếng, nàng kéo lại Diệp Quan tay, mi mục ẩn tình.

Diệp Quan cũng không có lựa chọn đi vội vã, bởi vì khó đến một lần trở về, bởi vậy, hắn quyết định thật tốt bồi bồi Nạp Lan Già.

Mà trong khoảng thời gian này, Nạp Lan Già cũng là đem thư viện sự tình đều giao cho Lý Bán Tri chờ nội các nhân viên đi xử lý, nàng mỗi ngày liền bồi Diệp Quan khắp nơi đi dạo.

Trong lúc đó, hai người trở lại một lần Hoang Cổ thành  bất quá, hai người đều là vụng trộm trở về, cùng gia tộc của hai bên nhỏ tụ một thoáng.

Theo Hoang Cổ thành sau khi trở về, Diệp Quan lại đi một chuyến Kiếm tông thấy một chút lão bằng hữu, cùng lão cha một dạng, hắn cũng tại Kiếm tông lưu lại một đạo kiếm ý, dĩ nhiên, hắn có thể không phải là vì trang bức dùng, mà là lưu lại nhường Kiếm tông nhóm gia tộc tới nói, này không thể nghi ngờ có khả năng nghịch thiên cải mệnh.

Rất nhanh, lại có người ra tới, thế là, lại là một đám người hoan hô lên. Bên cạnh những người kia cũng là vỗ tay biểu thị chúc mừng.

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện trên truyền tống trận, cái này người chính là Phương Ngự, cách đó không xa, một đám người của Phương gia lập tức điên cuồng hoan hô lên.

Phương Đường một thoáng vọt tới Phương Ngự trước mặt, tầng tầng ôm một hồi hắn, hưng phấn đến: "Ngự Ca, ngươi thành công! Thành công! Ha ha. . . . ."

Phương Ngự cũng là hưng phấn không thôi, hắn dựa vào bản thân thực lực thi đậu Quan Huyền vệ!"Phương Ngự huynh, chúc mừng!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến. Phương Ngự hơi ngẩn ra, quay người nhìn lại, cách đó không xa, một tên nam tử đang xem lấy hắn. Diệp Quan!

Nhìn thấy Diệp Quan, cái kia phương Đường đám người trực tiếp mộng bức tại tại chỗ.

Phương Ngự cũng là có chút xúc động, không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà lại đến, hắn vội vàng đi lên đủ loại ôm một hồi Diệp Quan, hưng phấn nói: "Dương huynh. . . Sao ngươi lại tới đây? ?"

Diệp Quan cười nói: "Tới nhìn ngươi một chút!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nhìn thấy bốn phía có người hướng nơi này xem ra, hắn cười nói: "Phương Ngự huynh, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn xoay người một cái tan biến ngay tại chỗ.

Phương Ngự ngây cả người, sau một khắc, hắn mãnh liệt xoay người một phát bắt được vậy còn hóa đá phương Đường cổ áo, gầm thét, "Thảo ngươi tổ tông, Lão Tử thổi ngưu bức sao? ? Lão Tử thổi ngưu bức sao? Lão Tử thổi sao?"

Phương Đường: ". . . . ."

Tổ tông: "? ? ?".