Chương 1042:: Chân tỷ.

Chương 1042:: Chân tỷ.

Chân Vũ Trụ.

Chân Thần điện, trong điện, một nữ tử đang ở phê duyệt tấu chương, nàng ăn mặc một bộ màu vàng nhạt váy dài, dung mạo tú mỹ, điềm đạm nho nhã uyển chuyển hàm xúc.

Cái này người chính là Từ Nhu.

Bây giờ Chân Vũ Trụ mọi chuyện, cơ bản đều là nàng đang phụ trách.

Mà tại nàng cùng Quan Huyền thư viện nội các đồng tâm hiệp lực phối hợp xuống, bây giờ Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ ở giữa đã triệt để dung nhập tại cùng một chỗ  bất quá, Chân Vũ Trụ duy trì độ cao tự trị.

Lúc này, một tên cô gái mặc áo trắng chậm rãi đi vào trong đại điện, nữ tử đoan trang lộng lẫy, dung nhan tuyệt thế, bụng dưới nâng lên.

Cô gái này chính là Từ Thụ!

Từ Thụ chậm rãi đi đến Từ Nhu trước mặt, mỉm cười nói: "Nghe nói không?"

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Cái gì?"

Từ Thụ cười nói: "Hắn trở về."

Từ Nhu mặt không biểu tình, "Ồ." Từ Thụ lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi đây là cái gì biểu lộ?"

Từ Nhu lãnh đạm nói: "Trở về thì trở về, có cái gì tốt ly kỳ?"

Từ Thụ giống như cười mà không phải cười, "Phải không?"

Từ Nhu nhàn nhạt nhìn nàng một cái, hừ một tiếng, "Ta cũng không phải ngươi, không có có nam nhân liền sống không nổi."

Từ Thụ nói: "Nghe nói hắn đã đi."

Từ Nhu lông mày lập tức liền túc lên, "Đi rồi?"

Từ Thụ gật đầu.

Từ Nhu lập tức cười lạnh, "Cẩu nam nhân a cẩu nam nhân!"

Từ Thụ cười khúc khích.

Từ Nhu đột nhiên để cây viết trong tay xuống, nàng chậm rãi đứng lên, sau đó hai tay ôm lấy Từ Nhu bụng, "Cha ngươi liền là chó nam nhân!"

Từ Thụ lắc đầu cười một tiếng, mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ ngoài cửa vang lên, "Người nào tại nói xấu ta."

Nghe được đạo thanh âm này, hai nữ đều là vì đó khẽ giật mình. Ngoài điện, một tên nam tử chậm rãi đi đến. Chính là Diệp Quan.

Nhìn thấy Diệp Quan, Từ Thụ giữa lông mày lập tức nổi lên một cỗ nan giải ôn nhu.

Từ Nhu thì là cười lạnh, "Tiểu Tháp, ngươi tới làm cái gì? Mau đi ra mau đi ra."

Tiểu Tháp: ? ? ?"

Diệp Quan cùng Từ Thụ nhìn nhau cười một tiếng, Từ Thụ cho Diệp Quan sử một cái ánh mắt, Diệp Quan lôi kéo Từ Thụ chậm rãi đi đến Từ Nhu trước mặt, cười nói: "Tiểu Nhu, đã lâu không gặp."

Từ Nhu lãnh đạm nói: "Các ngươi trò chuyện."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Diệp Quan trực tiếp giữ nàng lại tay, ôn nhu nói: "Khó được họp gặp, chúng ta thật tốt tâm sự."

Từ Nhu dùng sức kiếm một thoáng, nhưng không có thoát khỏi, nàng trừng Diệp Quan liếc mắt, nghĩ thầm, không phải mình không có phản kháng, thật sự là hắn dắt đến quá chặt, được rồi, cho Tiểu Tháp một lần mặt mũi.

Tiểu Tháp: ". . ."

Một lát sau, Diệp Quan ba người đi tới một chỗ tinh không bên trong, Diệp Quan lấy ra một con dê bắt đầu nướng.

Diệp Quan chậm rãi đem những thời giờ này tới phát sinh sự tình nói cho hai nữ nghe, đối với một chút cao cấp văn minh, hai nữ rõ ràng cũng cảm thấy rất hứng thú, khi biết Quy Giả văn minh vậy mà đem cái này cấp sáu phía dưới hết thảy văn minh chăn nuôi lúc, hai nữ đều là khiếp sợ không thôi. Từ Nhu trầm giọng nói: "Nguyên lai, chúng ta một mực tại một ít văn minh giám thị xuống. . . . Kỳ thật, từng Kinh đại thư cũng đã nói, nhưng lúc đó chúng ta đều cho là nàng là đang nói đùa."

Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, "Chân tỷ nói qua?"

Từ Nhu gật đầu, "Nói qua  bất quá, lúc ấy chúng ta đều cho là nàng là nói đùa, bởi vì lúc ấy nàng chẳng qua là thuận miệng nói, cho nên, chúng ta cũng không có làm thật."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn cảm thấy, hắn có chút đánh giá thấp Chân tỷ thực lực.

Từ Nhu lại nói: "Còn có cái kia Ác Đạo minh Nhất điện chủ, đối phương một mực không có hiện thân qua?"

Diệp Quan gật đầu, "Ác Đạo minh mấy cái hạch tâm điện chủ đều đã chết, thế nhưng cái kia Nhất điện chủ nhưng lại chưa bao giờ hiện thân qua."

Từ Nhu đột nhiên nói: "Có khả năng hay không, vị kia Nhất điện chủ ngay tại bên cạnh ngươi?"

Diệp Quan yên lặng.

Từ Nhu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Xem ra, ngươi cũng hoài nghi tới."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực hoài nghi tới, nhưng bây giờ cũng không dám xác định."

Từ Nhu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngoại trừ cái kia Nhất điện chủ, còn có cái kia Ác Đạo Chi Tổ. . . . . Không hề nghi ngờ, Chân tỷ trấn áp cái tên kia khẳng định liền là cái kia chuyển thế Ác Đạo."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cái này có thể xác định."

Từ Nhu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có tính toán gì không?"

Diệp Quan nói: "Chỉ có thể trước tăng cao thực lực."

Từ Nhu đánh giá liếc mắt Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Ta hiện tại đã hoàn toàn nhìn không thấu được ngươi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta tại bên ngoài ngày ngày đều là bị đòn."

Từ Nhu bình tĩnh nói: "Cha ngươi cùng gia gia ngươi năm đó không phải cũng là như thế tới sao? Phóng bình tâm thái, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, không chạy nổi cũng đừng giảng võ đức, trực tiếp gọi người đoàn diệt bọn hắn."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, Từ Nhu tính tình vẫn là như vậy trực tiếp.

Từ Nhu lại nói: "Bất quá, Ác Đạo minh chuyện này khẳng định đến ngươi tự mình giải quyết, ta biết đại tỷ tính tình, ngươi đừng nhìn nàng bình thường rất dễ nói chuyện, thực tế nàng là nói một không hai, ngươi nếu là dám gọi người đi cứu nàng, nàng khẳng định sẽ rất thất vọng."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Nói xong, hắn kéo xuống một con dê chân đưa cho Từ Nhu.

Từ Nhu không có cự tuyệt, tiếp nhận đùi dê gặm một cái, sau đó lại nói: "Quan Huyền vũ trụ cùng Tiên Bảo các khuếch trương đến rất nhanh, ngươi biết a?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, cho nên, ta đưa ra một cái phương án, cái kia chính là vẽ khu vực mà trị, từng cái vũ trụ văn minh thế lực vị trí chỗ ở không thay đổi, trừ phi cái vũ trụ kia đem vô pháp sinh tồn."

Từ Nhu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có khả năng  bất quá, còn có cái hạch tâm vấn đề, ngươi nhất định phải sớm sớm tính toán."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu trầm giọng nói: "Vũ trụ tài nguyên, vũ trụ tài nguyên cũng không phải vô hạn, bất luận cái gì một vùng vũ trụ tài nguyên, cuối cùng đều có bị hao hết ngày đó, một khi vũ trụ tài nguyên hao hết, hoặc là vũ trụ tài nguyên phân phối không đều đặn, cái kia cái vũ trụ này là muốn ra nhiễu loạn lớn."

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi nói cái này, ta cũng nghĩ đến sao có điều, vấn đề này chỉ có thể chờ đợi trật tự triệt để thành lập sau lại tới trọng điểm giải quyết."

Từ Nhu khẽ gật đầu, "Ngươi tâm lý nắm chắc là được."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, "Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ sự tình, ngươi phải hỗ trợ nhiều chiếu khán một thoáng."

Từ Nhu gặm một cái thịt dê, không có trả lời.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn xé xuống một miếng thịt dê cho Từ Thụ về sau, lại cho mình kéo xuống một khối thịt dê.

Ba người vừa ăn vừa nói chuyện, Từ Nhu đối cái kia Thiên Hành văn minh trái cây cảm thấy rất hứng thú, không ngừng hỏi Diệp Quan một chút cổ quái kỳ lạ vấn đề.

Diệp Quan tự nhiên là biết gì nói nấy. Cứ như vậy, ba người cho tới đêm khuya. Từ Nhu đột nhiên phủi tay, sau đó đứng dậy, "Các ngươi làm thời điểm cẩn thận một chút."

Nói xong, nàng xoay người rời đi. Diệp Quan cùng Từ Thụ là một mặt mộng, làm kịp phản ứng lúc, Từ Nhu đã không thấy. Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Nàng vẫn là như vậy dữ dội."

Từ Thụ cười nói: "Khi nào thì đi? ?"

Diệp Quan nói: "Cùng các ngươi vài ngày sau liền đi."

Từ Thụ khẽ gật đầu, không nói gì thêm. Diệp Quan giữ chặt nàng tay, nói khẽ: "Thật có lỗi."

Từ Thụ cười nói: "Thật có lỗi cái gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Những năm gần đây, ta đều tại bên ngoài, rất không tiếp đãi lâu được bạn các ngươi. . . . Từ Thụ lắc đầu cười một tiếng, "Tình xưa nếu mãi còn yêu, cần gì phải sớm sớm chiều chiều? Chúng ta cùng người bình thường lại không giống nhau, tuổi thọ kéo dài, về sau có hơn là thời gian."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Từ Thụ cười nói: "Chờ đại tỷ sau khi ra ngoài, chúng ta đi hệ ngân hà? ?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tốt!"

Hệ ngân hà!

Hắn cũng muốn đi cái chỗ kia đi dạo một chút.

Hai người cũng không có đi làm cái gì sự tình khác, cứ như vậy ngồi trong tinh không lẳng lặng trò chuyện.

Hai người đều ưa thích này loại cảm giác ấm áp.

Nhiều khi là Diệp Quan đang nói, Từ Thụ đang nghe, nàng đối văn minh khác kỳ thật không tốt như vậy ngạc nhiên, nhưng nàng đối Diệp Quan trải qua rất tò mò.

Nói xong nói xong, Từ Thụ đột nhiên nói khẽ: "Hết sức vất vả a?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Kỳ thật còn tốt, rất nhiều chuyện ta cũng không có chính mình chọi cứng."

Không phải hắn không muốn chính mình khiêng, là nhiều khi thật gánh không được.

Diệp Quan nhìn về phía nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Ta đã nghĩ kỹ  chờ về sau cứu ra Chân tỷ về sau, trật tự triệt để thành lập thành, ta liền đi hệ ngân hà dưỡng lão, để ta làm hệ ngân hà đại lão, ha ha!"

Từ Thụ nhìn hắn liếc mắt, hé miệng cười một tiếng, "Được."

Ngày thứ hai.

Diệp Quan đi tới Chân Thần điện bên trong, Từ Nhu vẫn còn bận rộn, nàng đã cảm nhận được Diệp Quan đến, nhưng nàng cũng không có ngẩng đầu, mà là tiếp tục phê duyệt lấy.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Ta nghĩ nghĩ, vẫn là phải tới cùng ngươi nói lời tạm biệt, Tiểu Nhu, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, trực tiếp tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Trong điện, Từ Nhu đang ở phê duyệt tay thẳng xuống tới, nàng yên lặng một lát sau, ngẩng đầu nhìn liếc mắt ngoài điện chân trời, sau một lúc lâu về sau, trên mặt nàng nổi lên một vệt nụ cười, sau đó tiếp tục phê duyệt.

Kiếp giới.

Diệp Quan đi tới kiếp giới  bất quá, hắn cũng không có tới gần cái kia mảnh kiếp giới khu vực, chẳng qua là xa như vậy nhìn về nơi xa lấy.

Hắn có thể cảm nhận được cái kia mảnh khu vực hạch tâm có một đạo khí tức quen thuộc.

Chân tỷ!

Diệp Quan cứ như vậy nhìn về nơi xa lấy.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Không đi qua nhìn một chút?"

Diệp Quan lắc đầu, sau đó quay người rời đi.

Tiểu Tháp nói: "Vì cái gì? ?"

Diệp Quan cười nói: "Ta quá yếu, hiện tại đi gặp, không có ý nghĩa gì." Nói xong, thần sắc hắn dần dần trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, cái kia mảnh kiếp giới bên trong Vũ Trụ Kiếp lực lượng so với đã từng, lại mạnh ít nhất mười lần không thôi. Cái kia Ác Đạo còn tại liên tục không ngừng mạnh lên.

Diệp Quan cuối cùng quay đầu thật sâu nhìn một cái cái kia mảnh Vũ Trụ Kiếp khu vực, sau đó quay người hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tinh không phần cuối. Ngay tại Diệp Quan sau khi rời đi không lâu, cái kia kiếp giới chỗ sâu đột nhiên run rẩy. . . . .

Rời đi kiếp giới về sau, Diệp Quan đi vào một mảnh tinh không bên trong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Tháp Gia, ngươi nói, cái kia Phệ Giả văn minh tới không?" Tiểu Tháp nói: "Cũng nhanh muốn không sai biệt lắm." Diệp Quan cười cười. Tiểu Tháp nói: "Ngươi muốn làm gì? ?" Diệp Quan không nói gì, mà là trực tiếp lấy ra cái kia Phạm Diêm La Thiên Tử cho lệnh bài của hắn, sau một khắc, hắn trực tiếp thôi động cái viên kia lệnh bài. Tiểu Tháp hơi kinh ngạc, "Ngươi?" Diệp Quan nhìn xem sâu trong tinh không, "Ta muốn chủ động đi cấp sáu vũ trụ văn minh!" Oanh!

Đúng lúc này, tại hắn cuối tầm mắt đột nhiên xuất hiện một cái cự đại mà vòng xoáy, sau một khắc, cái kia Phạm Diêm La Thiên Tử xuất hiện tại Diệp Quan trong tầm mắt. Phạm Diêm La Thiên Tử mỉm cười, "Diệp công tử, lại gặp mặt."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối, ta muốn đi Quy Giả văn minh." Phạm Diêm La Thiên Tử hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Chờ một lát, tại hạ không tại bản vũ trụ, ta lập tức phái người tới đón ngài. . . Nói đến chỗ này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt lập tức đột biến. . . . ..