Chương 1043:: Đánh nhỏ, lão tự nhiên tới!

Chương 1043:: Đánh nhỏ, lão tự nhiên tới!

Nhìn thấy Phạm Diêm La Thiên Tử địa thần tình, Diệp Quan nhíu mày, "Tiền bối, làm sao?" Phạm Diêm La Thiên Tử trầm giọng nói: "Diệp công tử, có mạnh mẽ khí tức đang theo lấy ngươi khu vực này kéo tới, mục tiêu hẳn là ngươi." Diệp Quan hai mắt híp lại, tuyệt đối là Phệ Giả văn minh!

Phạm Diêm La Thiên Tử tầm mắt đột nhiên trở nên âm lạnh lên, "Ai dám đối Diệp công tử ngài động thủ?"

Diệp Quan nói: "Hẳn là kia cái gì Phệ Giả văn minh!"

Phạm Diêm La Thiên Tử sửng sốt.

Diệp Quan nói: "Tiền bối biết cái văn minh này?"

Phạm Diêm La Thiên Tử vẻ mặt có chút mất tự nhiên. Diệp Quan nhìn hắn một cái, "Tiền bối cùng bọn hắn không phải là cùng một bọn a?"

Nói xong, trong cơ thể hắn Thanh Huyền kiếm đã vận sức chờ phát động, chuẩn bị chuồn đi.

Nhìn thấy Diệp Quan bắt đầu đề phòng, Phạm Diêm La Thiên Tử vội vàng lắc đầu, "Không không, Diệp thiếu gia ngàn vạn chớ nên hiểu lầm, ta cùng bọn hắn cũng không là cùng một bọn, việc này. . . Diệp thiếu gia, ngài chịu đựng, nhân mã của ta bên trên liền đến."

Diệp Quan gật đầu, "Vậy xin đa tạ rồi."

Phạm Diêm La Thiên Tử nói: "Hướng bên phải đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến ở bên phải tinh không phần cuối.

Tại Diệp Quan tan biến về sau, vòng xoáy bên trong Phạm Diêm La Thiên Tử lông mày thật sâu nhíu lại, "Phệ Giả. . . Các ngươi là điên rồi sao? Dám nhằm vào Diệp thiếu gia. . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn lóe lên một cái, không biết đang suy nghĩ gì.

Một bên khác.

Diệp Quan lợi dụng Thanh Huyền kiếm không ngừng xuyên qua vũ trụ tinh không.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hắn giống như biết cái kia Phệ Giả văn minh."

Diệp Quan gật đầu, "Đã nhìn ra."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Có mạnh mẽ khí tức tới gần!"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Cách ta hiện tại có bao gần?"

Tiểu Tháp nói: "Giống như ngay tại bên cạnh ngươi."

Diệp Quan: . . . .

Răng rắc!

Đột nhiên, Diệp Quan trước mặt quanh mình thời không không có dấu hiệu nào trực tiếp vỡ vụn ra.

Diệp Quan trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, cầm trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên nhất kiếm trảm ra. Xùy!

Tiếng xé rách bỗng nhiên vang vọng.

Nhưng sau một khắc, hắn lại đột nhiên phát hiện, hắn quanh mình thời không trực tiếp trở nên hư ảo bắt đầu mơ hồ, cùng lúc đó, một cỗ lực lượng thần bí như ngàn vạn sợi dây đưa hắn quấn quanh trói buộc, mà thân thể của hắn cùng linh hồn tại thời khắc này vậy mà cấp tốc tan biến.

Không phải là bị xóa đi, mà là phải bị cưỡng ép mang đi!

Phát giác được một màn này, Diệp Quan trong lòng kinh hãi, tay phải vung lên, Thanh Huyền kiếm chém ngang mà qua. Loại

Lại là một đạo tiếng xé rách vang vọng, ngay sau đó, chung quanh hắn chỗ có lực lượng thần bí phá toái, thân thể của hắn cùng linh hồn khôi phục như thường.

Nhưng chung quanh hắn lại là một mảnh hư vô, cái gì cũng không có.

Diệp Quan nắm Thanh Huyền kiếm, đề phòng mà nhìn xem bốn phía.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Đối phương liền ở trong sân, nhưng ta không cảm giác được."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, quanh người hắn, một cỗ vô hình kiếm thế lặng yên ngưng tụ, thần sắc hắn là ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, mới vừa cái kia cỗ lực lượng thần bí hết sức quỷ dị, nếu không phải Thanh Huyền kiếm, cỗ lực lượng kia căn bản không phá được.

Một cái khác văn minh đặc thù lực lượng!

Mà lại đối hắn trước mắt mà nói vẫn là áp chế!

Tháp tháp.

Đột nhiên, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng vang vọng. Diệp Quan quay người.

Nhưng mà, cái gì cũng không có.

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Đối phương không tại đây mảnh thời không. . ."

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, hai tay cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên một trảm.

Xùy

Kiếm xé rách hết thảy.

Tại Diệp Quan trước mặt, vô số thời không tầng tầng nứt ra, cuối cùng, một đạo màu tím thời không không gian xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt, tại cái kia đạo tử sắc thời không trong không gian, đứng đấy một vệt bóng mờ, cái kia đạo bóng mờ đang ở nhìn chăm chú hắn.

Lúc này, cái kia đạo bóng mờ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm, trong chốc lát, Diệp Quan bốn phía thời không vậy mà quỷ dị biến thành từng sợi thời không xiềng xích, chẳng qua là trong khoảnh khắc, Diệp Quan chính là bị vô số thời không xiềng xích tù ngay tại chỗ.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm chính là trực tiếp phá vỡ chỗ có thời không!

Xé nát hết thảy!

Cái kia đạo bóng mờ tầm mắt rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên, lông mày thật sâu nhíu lại.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ta biết tiểu chủ vì sao muốn đem này kiếm cho ngươi, có này kiếm, ngươi mới sẽ không bị người hàng chiều đả kích."

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, không thể không nói, đối với đối phương này quỷ dị năng lực, hắn cũng là kiêng kị, giống như vừa rồi những cái kia thời không xiềng xích, không có Thanh Huyền kiếm, dùng hắn lực lượng bây giờ căn bản không phá nổi.

Nhưng vào lúc này, cái kia đạo bóng mờ đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một đạo ngoan sắc, tay phải cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Xùy

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan trực tiếp bay ngược ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, bốn phía thời không đột nhiên hóa thành một đạo thời không quyền ấn hướng phía hắn đánh tới.

Diệp Quan tay phải nắm chặt Thanh Huyền kiếm, một đạo kinh khủng võ đạo ý chí từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, hắn đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm

Cái kia đạo thời không quyền ấn trực tiếp phá toái, mà bản thân hắn lại lần nữa liên tục lùi lại.

Sau khi dừng lại, Diệp Quan tâm niệm vừa động, vô cùng vô tận Kiếm đạo kiếm ý từ trong cơ thể hắn đẩy ra đến, cưỡng ép đem bốn phía quỷ dị thời không bức lui.

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đối diện, đột nhiên, cái kia đạo bóng mờ trực tiếp trở nên mờ đi.

Diệp Quan trong mắt, sát ý đột nhiên lưu động, làm sát ý xuất hiện trong nháy mắt đó, cái kia đã yên lặng thật lâu Phong Ma huyết mạch đột nhiên sôi trào lên, chỉ là trong nháy mắt, này một phiến thời không khu vực trực tiếp biến thành Huyết Hải.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Một kiếm này ra, sát ý thao thiên!

Kiếm thế như hồng!

Trong chớp mắt, trong cả sân khu vực chỗ có thời không bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành đen kịt một màu, mà cái kia đạo bóng mờ càng bị Diệp Quan một kiếm này đẩy lui đến mấy ngàn trượng có hơn.

Bóng mờ sau khi dừng lại, hắn dần dần ngưng tụ, hắn ăn mặc một bộ trường bào màu đen, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, mở miệng nói gì đó.

Nhưng Diệp Quan căn bản nghe không hiểu hắn nói cái gì.

Người áo đen yên lặng một cái chớp mắt về sau, lại mở miệng lần nữa, lần này, Diệp Quan nghe rõ.

Đối phương nói chính là hắn chuôi kiếm này không thuộc về cấp thấp văn minh, là từ đâu có được.

Lúc này Diệp Quan mặc dù tại cưỡng ép áp chế Phong Ma huyết mạch, nhưng này Phong Ma huyết mạch từ khi lần trước đạt được sau khi đột phá, hiện tại liền đã không bình thường, bởi vậy, cho dù hắn cực lực áp chế, nhưng vẫn như cũ có chút khó mà ngăn cản cái kia cỗ sát niệm xâm lấn thức hải.

Diệp Quan không có trả lời hắc bào nhân này, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang hung hăng hướng phía cái kia đạo người áo đen giết tới.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Tại huyết mạch cùng Kiếm đạo ý chí gia trì dưới, hắn một kiếm này uy lực lập tức điên cuồng tăng vọt, tăng thêm lại là Thanh Huyền

Kiếm, trực tiếp có khả năng bỏ qua bất luận cái gì văn minh pháp tắc.

Người áo đen kia nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, lông mày lập tức nhíu lại, trong mắt của hắn cũng nhiều một vệt ngưng trọng, hắn vốn cho là này loại cấp thấp văn minh người, tùy thời bóp là có thể bóp chết, nhưng không có nghĩ đến, cái này cấp thấp văn minh người cầm lấy một thanh cao đẳng văn minh kiếm! !

Nhìn xem Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, người áo đen tham niệm đại động, hắn lòng bàn tay mở ra, một đoàn màu đen khí thể đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn bay lên, trong chớp mắt, đoàn kia màu đen khí thể chính là trực tiếp hóa thành một đạo màu đen cột sáng xông về Diệp Quan.

Mà tại đoàn kia màu đen khí thể xuất hiện trong nháy mắt đó, này một vùng vũ trụ Tinh Hà khu vực vậy mà đều bắt đầu ăn mòn, sau đó hóa thành từng đạo màu đen khí thể hướng phía Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà, Diệp Quan một kiếm kia trực tiếp dễ dàng xé nát những cái kia màu đen khí thể, trong chớp mắt giết tới người áo đen kia trước mặt.

Bất quá lúc này, người áo đen đã hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Diệp Quan nhất kiếm thất bại, lúc này, hắn đã bị vô số màu đen khí thể bao vây.

Diệp Quan cầm kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch cùng Kiếm đạo ý chí liên tục không ngừng tuôn ra, trực tiếp đem những cái kia vô số màu đen khí thể bức lui.

Nhìn thấy một màn này, cái kia xa xa người áo đen lập tức chân mày cau lại, "Phệ khí vì sao thôn phệ không được này cấp thấp vũ trụ văn minh huyết mạch. . . . ."

Đột nhiên, Diệp Quan nhất kiếm giết tới người áo đen trước mặt.

Sát ý ngập trời cuốn tới.

Người áo đen lần này không có lựa chọn nhượng bộ, mà là thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng hung hăng hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Kiếm quang cùng hắc quang đồng thời nổ tung, Diệp Quan cùng người áo đen đồng thời liên tục lùi lại, làm người áo đen kia dừng lại lúc

Hắn lông mày thật sâu nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, tay phải của hắn vậy mà đã nứt ra, dòng máu màu đen không ngừng tuôn ra nhỏ xuống.

Người áo đen chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, hắn lông mày thật sâu nhíu lại, giờ khắc này, hắn cảm giác không thích hợp.

Gia hỏa này căn bản không phải liền là cấp năm vũ trụ văn minh địa!

Việc này đến báo cáo! !

Chính mình không thể chết đập!

Mặc dù hết sức tâm động thanh kiếm kia, nhưng mệnh quan trọng hơn, một phần vạn tên trước mắt này sau lưng thật sự có cái cấp sáu vũ trụ

Văn minh, khi đó, chính mình đã có thể ngu xuẩn. Dù sao, hắn chẳng qua là Phệ Giả văn minh một cái tiểu lâu lâu, một phần vạn phía trên đến lúc đó muốn kể hòa, chính mình rất có thể trở thành con rơi.

Nghĩ đến tận đây, hắn quả quyết quay người trực tiếp liền đi.

Nhìn thấy người áo đen trực tiếp rời đi, Diệp Quan cũng không có đi truy, hắn ngừng ngay tại chỗ, sau đó cưỡng ép áp chế trong cơ thể Phong Ma huyết mạch, qua rất lâu, thân thể của hắn dần dần bắt đầu khôi phục như thường. Diệp Quan hít sâu một hơi, lắc đầu, này sát ý quá kinh khủng, hắn lần này đều kém chút không có ngăn chặn, người áo đen kia nếu là nếu ngươi không đi, hắn liền muốn triệt để Phong Ma. Quá khó khăn áp chế. Tiểu Tháp nói: "Đối phương chẳng biết tại sao đột nhiên rời đi. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, sau đó nói: "Mặc kệ bọn hắn, đi trước Quy Giả văn minh. Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến tại tại chỗ.

Một bên khác. Người áo đen kia đi tới khác một mảnh tinh không bên trong, hắn lấy ra một tờ màu vàng kim giấy, tay hơi hơi dùng sức, cái kia tờ màu vàng kim giấy trực tiếp bốc cháy lên.

Người áo đen nhìn xem cái kia tờ bùng cháy giấy, im lặng không nói. Không biết qua bao lâu, một đạo màu đen cột sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi ở trước mặt hắn, cùng lúc đó, một tên thân mang màu đen chiến giáp nam tử trung niên chậm rãi đi ra, tại bên hông hắn đeo lấy ba thanh đao.

Mà sau lưng hắn, còn đi theo sáu tên thân đeo trường đao hắc giáp cường giả. Nhìn thấy cầm đầu nam tử trung niên, người áo đen vẻ mặt lập tức đại biến, vội vàng quỳ xuống, "Thuộc hạ gặp qua Quân Hậu."

Nam tử trung niên nhìn xem người áo đen, "Tên kia thân mang trường bào màu mây trắng Kiếm Tu có thể cùng thiếu niên kia tại cùng một chỗ?"

Người áo đen lắc đầu, "Không có, chỉ có hắn một người."

Quân Hậu mày nhăn lại.

Người áo đen nói: "Cần thuộc hạ đi thăm dò một chút cái kia Kiếm Tu vị trí?"

Quân Hậu lắc đầu, "Đánh cái kia nhỏ, cái kia lão tự nhiên sẽ hiện thân, đến lúc đó cùng một chỗ thu thập. "

Vừa mới nói xong, bọn hắn đã biến mất không thấy gì nữa..