Chương 1044:: Nam tử áo xanh!

Chương 1044:: Nam tử áo xanh!

Nhìn thấy Quân Hậu đám người rời đi, người áo đen vẻ mặt lập tức buông lỏng. Kỳ thật, trực giác nói cho hắn biết, thiếu niên kia thật không đơn giản, đặc biệt là thanh kiếm kia, quá không bình thường, cấp thấp văn minh không có khả năng xuất hiện này loại cấp bậc địa kiếm.

Mà lại, cấp thấp văn minh ngược sát cao đẳng văn minh cường giả, đây đã là đại đại không bình thường.

Trọng yếu nhất chính là, thiếu niên kia tại đối mặt hắn cái này đến từ cấp sáu vũ trụ văn minh cường giả lúc, vậy mà không sợ hãi chút nào.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, thiếu niên này có người sau lưng a!

Mà lại, hắn có thể xác định, thiếu niên này người sau lưng đại khái suất đến từ cấp sáu vũ trụ văn minh.

Dưới tình huống bình thường, việc này hẳn là muốn ngừng một thoáng, thật tốt điều tra một chút, sau đó mới quyết định  bất quá, hắn đương nhiên sẽ không đi làm đề nghị này, không có ở đây, không lo việc đó, không làm việc, không quan hệ, làm, liền có khả năng làm sai, sai liền muốn không may. Người áo đen cuối cùng nhìn một cái sâu trong tinh không, sau đó quay người rời đi.

Một bên khác, Diệp Quan ngự kiếm mà đi.

Cái kia Phạm Diêm La Thiên Tử khiến cho hắn hướng bên phải đi, hắn cũng không có hoài nghi, mặc dù đối phương hết sức rõ ràng nhận biết cái kia Phệ Giả văn minh, nhưng hắn biết, tại được chứng kiến váy trắng cô cô thực lực sau người, cơ bản đều là ngoan ngoãn, tỉ như Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . . .

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn mãnh liệt xoay người.

Xùy

Thời không đột nhiên tách ra, một đạo ánh đao trong nháy mắt trảm đến trước người hắn.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, nhất kiếm đâm ra.

Một mảnh kiếm quang nổ tung, Diệp Quan liên tục lùi lại mấy vạn trượng, vừa dừng lại một cái, hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp sụp đổ.

Diệp Quan khóe miệng, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài, hắn ngẩng đầu nhìn lại, cuối tầm mắt, bảy người chậm rãi đi ra.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nó!

Đi một cái, tới bảy cái! Không nói võ đức!

Cái kia cầm đầu Quân Hậu nhìn chằm chằm Diệp Quan, đột nhiên, hắn trực tiếp trở nên mờ đi, nơi xa, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tốt tốc độ khủng khiếp, hắn bản năng giơ kiếm chặn lại. Ầm!

Một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp bay ra ngoài.

Quân Hậu nhưng không có tiếp tục ra tay, mà là nhìn về phía chính mình đao, tại cái kia chuôi trên trường đao, có một đạo lỗ hổng, đó là vừa rồi lưu lại.

Nhìn thấy này đạo lỗ hổng, Quân Hậu chân mày cau lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, sau một khắc, hắn cùng Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không đột nhiên hướng phía hai phía tách ra, tiếp theo, một đạo ánh đao chém thẳng Diệp Quan.

Diệp Quan thậm chí đều không có nhìn thấy hắn rút đao!

Này một đao tốc độ so vừa rồi còn phải nhanh mấy lần không thôi.

Diệp Quan chỉ có thể bản năng phòng ngự.

Ầm

Lại là một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị một đao kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng chấn bay ra ngoài, mà liền tại hắn muốn hạ xuống lúc, đột nhiên, chỉ thấy đỉnh đầu hắn đột nhiên thẳng tắp rơi hạ một đạo ánh đao.

Liền là nhanh!

Diệp Quan chỉ có thể phòng ngự.

Theo này một đao hạ xuống, Diệp Quan lần nữa bị chấn bay ra ngoài  bất quá, cái kia Quân Hậu lông mày lại là lần nữa nhíu lại, bởi vì hắn trên đao lại nhiều một đạo thật sâu lỗ hổng.

Quân Hậu ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt của hắn, sát ý hiển hiện, ngay tại hắn muốn xuất thủ lúc, đột nhiên, Diệp Quan sau lưng, cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp sôi trào lên, sau một khắc, một đầu truyền tống lối đi chậm rãi trải ra tới, tiếp theo, một tên thân mang Bạch Giáp nữ tử chậm rãi đi ra, tại nữ tử sau lưng, còn đi theo mười hai tên thân mang chiến giáp cường giả.

Nhìn thấy những người này, Quân Hậu hơi nghi hoặc một chút. Bạch Giáp nữ tử đi tới về sau, trực giác mang theo mười hai tên cường giả đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Diệp thiếu gia."

Diệp Quan nói: "Các ngươi là Phạm Diêm La Thiên Tử phái tới?"

Bạch Giáp thiếu nữ nhìn thoáng qua Diệp Quan, nói: "Chúng ta chính là thụ mệnh Phạm Diêm đế Quân chi mệnh đến đây tiếp Diệp công tử."

Mà nơi xa, cái kia Quân Hậu đột nhiên nhíu mày, "Quy Giả văn minh."

Bạch Giáp thiếu nữ nhìn thoáng qua Quân Hậu, "Quân Hậu, Diệp công tử chính là ta Quy Giả văn minh quý khách."

Quân Hậu lắc đầu, "Người này cùng cái kia áo trắng Kiếm Tu giết ta Phệ Giả văn minh người, hắn là ta Phệ Giả văn minh kẻ địch."

Bạch Giáp thiếu nữ nhìn chằm chằm Quân Hậu, "Hắn là ta Quy Giả văn minh khách nhân."

Quân Hậu cũng nhìn chằm chằm Bạch Giáp thiếu nữ, yên lặng một cái chớp mắt, hắn đột nhiên nói: "Giết."

Giết

Quy Giả văn minh?

Nếu để cho nữ nhân này mang đi Diệp Quan, cái kia Phệ Giả văn minh thật là quá mất mặt.

Đến bọn hắn loại cấp bậc này văn minh, nhiều khi, mặt mũi là chuyện rất trọng yếu.

Đạt được Quân Hậu mệnh lệnh, phía sau hắn cái kia sáu tên cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan đám người vọt tới.

Bạch Giáp nữ tử cũng là không sợ chút nào, "Giết."

Phía sau nàng mười hai tên cường giả cùng nhau liền xông ra ngoài.

Đại chiến bắt đầu!

Bạch Giáp nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, mời đến truyền tống trận."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các ngươi. . . ."

Bạch Giáp nữ tử lắc đầu, "Chúng ta không có chuyện gì, còn mời Diệp công tử nhanh tiến vào, truyền tống trận này vô pháp duy trì quá lâu."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, cái kia mười hai tên Quy Giả văn minh cường giả đã chiếm thượng phong, hắn không tiếp tục lưỡng lự, quay người hướng phía cái kia truyền tống trận đi đến.

Mà lúc này, cái kia Quân Hậu đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Tiếng xé rách bỗng nhiên vang vọng.

Bạch Giáp nữ tử cơ hồ là cùng một thời khắc trực tiếp tan biến ngay tại chỗ, nhưng sau một khắc, nàng trực tiếp bị đánh bay, nhìn thấy một màn này, nguyên bản đã muốn đi vào truyền tống trận Diệp Quan lập tức lại ngừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, này Bạch Giáp nữ tử không phải cái này Quân Hậu đối thủ.

Bạch Giáp nữ tử vừa dừng lại một cái, một đạo kinh khủng đao khí trong nháy mắt giết tới trước mặt nàng, Bạch Giáp nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp xuất ra một mặt tấm chắn cản trước người.

Ầm

Bạch Giáp nữ tử bị đánh bay ra thật xa thật xa. . .

Cái kia Quân Hậu đang muốn xuất thủ lần nữa, lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới trước mặt hắn.

Quân Hậu thần sắc bình tĩnh, rút đao, thu đao.

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan cũng bị đẩy lui.

Bạch Giáp nữ tử nhìn về phía lại xuất hiện Diệp Quan, có chút cả giận nói: "Ngươi tại sao trở lại?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bạch Giáp nữ tử, "Ta không trở lại, ngươi hẳn là phải chết."

Hắn phát hiện, nữ nhân này cùng cái kia cầm đao thực lực sai biệt không phải một chút, nữ nhân này tại Tĩnh Sơ cùng Phục Võ trước mặt, tuyệt đối sống không qua mười chiêu.

Có chút nước! Giờ khắc này hắn hiểu được, cho dù là cấp sáu vũ trụ văn minh, cũng không đều toàn bộ là cường giả.

Cấp năm vũ trụ văn minh cường giả đỉnh cao đặt vào cấp sáu vũ trụ văn minh bên trong, khẳng định cũng là mạnh vô cùng, không nói những cái khác, Tĩnh Sơ cùng Phục Võ thực lực liền không nhất định thua này cầm đao.

Nghe được Diệp Quan, cái kia Bạch Giáp nữ tử lập tức vô cùng tức giận, nhưng lại không có cách nào phản bác, chỉ có thể hung hăng trừng mắt liếc Diệp Quan.

Nhìn thấy đối phương trừng chính mình, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Ngươi thật chính là Phạm Diêm La Thiên Tử phái tới? ?"

Bạch Giáp nữ tử lập tức có chút không vui, "Thỉnh tôn xưng Phạm Diêm La Thiên Tôn, ngươi này người sao không hiểu quy củ như thế?"

Diệp Quan lắc đầu, không tiếp tục cùng nàng nói nhảm, mà là quay người nhìn về phía cái kia Quân Hậu, giờ phút này, Quân Hậu cũng đang ngó chừng hắn, "Ta nguyên bản đối ngươi không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhưng bây giờ, ta có một chút như vậy hứng thú."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước. Chẳng qua là một bước này, Diệp Quan chính là đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn chỉ thấy được một đạo ánh đao, ngay sau đó, hắn liền cảm giác toàn thân lông tơ dựng lên.

Khí tức tử vong tiếp cận.

Diệp Quan trực tiếp thúc giục Phong Ma huyết mạch, cùng lúc đó, trong cơ thể Vô Địch kiếm ý ý chí điên cuồng tuôn ra.

Đối phương này một đao quá nhanh, hắn chỉ có thể bị động phòng ngự.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay, mà cái kia Quân Hậu đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, lông mày đột nhiên nhăn lại, sau một khắc, trước mặt hắn thời không trực tiếp nứt ra, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào giết ra tới.

Trì hoãn nhất kiếm!

Một kiếm này giết ra tới không có dấu hiệu nào, nhưng ở trong mắt Quân Hậu, lại giống như là thả chậm gấp mười lần tốc độ, chỉ gặp hắn nhẹ nhàng một cái nghiêng người, trực tiếp dùng chỉ trong gang tấc tránh thoát một kiếm này, cùng lúc đó, người hắn đã tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay nắm ở chuôi kiếm, đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Vô số Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực cùng Vô Địch kiếm ý từ Thanh Huyền kiếm bên trong tuôn ra, vũ trụ tinh hà sôi trào, sau đó bắt đầu phá toái.

Ầm

Một đạo nổ vang tiếng đột nhiên vang vọng, tiếp theo, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay.

Quân Hậu không có tiếp tục truy kích, mà là nhìn về phía chính mình trong tay phải đao, đao đã xuất hiện vô số vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, hắn chân mày cau lại.

Lúc này, một thanh trường thương đột nhiên giết tới trước mặt hắn, người xuất thủ chính là cái kia Bạch Giáp nữ tử.

Quân Hậu trực tiếp một đao chém xuống.

Ầm

Bạch Giáp nữ tử trực tiếp bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, nữ nhân này làm sao như thế nước? Còn không có bên cạnh những thị vệ kia lợi hại.

Hắn đều không còn gì để nói! !

Theo đạo lý tới nói, Phạm Diêm La Thiên Tử không nên phái cái yếu như vậy tới a!

Bạch Giáp nữ tử bị đánh bay về sau, vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, nàng lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Ngươi ứng nên đi, ngươi. . . . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi sẽ bị đánh chết! !"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia Quân Hậu, sau đó nói: "Có muốn không, chính ngươi đi thôi.

Đối phương là tới giết hắn, hắn cũng không hy vọng người khác bởi vì hắn mà chết.

Cái này Bạch Giáp nữ tử cùng này cầm đao, thực lực sai biệt thật sự là quá lớn quá lớn.

Bạch Giáp nữ tử nghe được Diệp Quan, lúc này lắc đầu, "Không được, ta đã đáp ứng ta ca tới đón người, nếu là không có đưa ngươi đón về, ta ca muốn bị bị phạt." Diệp Quan nhìn về phía Bạch Giáp nữ tử, hơi kinh ngạc, "Ngươi thay ca của ngươi tới?" Bạch Giáp nữ tử gật đầu, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. Diệp Quan triệt để bó tay rồi.

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia Quân Hậu đột nhiên nói: "Cũng đừng hòng đi." Diệp Quan nhìn về phía cái kia Quân Hậu, Quân Hậu đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, một chút huyết khí hội tụ đến trong tay hắn, những cái kia chính là Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực.

Quân Hậu nhìn thoáng qua những Huyết Mạch Chi Lực đó, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi này Huyết Mạch Chi Lực có chút ý tứ, xem ra, ngươi tổ tiên người có ít đồ."

Diệp Quan tay phải nắm chặt lấy Thanh Huyền kiếm, tùy thời chuẩn bị ra tay, nhưng vào lúc này, cái kia Quân Hậu đột nhiên rút ra bên hông chuôi này chưa bao giờ rút ra qua đao, đó là một thanh màu đỏ thẫm đao, hắn nắm đao đối Diệp Quan những cái kia huyết khí.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút. Quân Hậu nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh như nước, "Cho ngươi biểu diễn một chiêu ta tự sáng tạo đặc thù đao pháp, Trảm Tổ Nguyên."

Dứt lời, hắn đột nhiên một đao chém xuống.

Xuyên thấu qua Huyết Mạch Chi Lực, trực tiếp trảm huyết mạch chi nguyên!

Tinh không xa xôi chỗ sâu, một tên thân mang thanh sam trường bào nam tử đột nhiên ngừng lại, sau một khắc, trước mặt hắn thời không nứt ra, tiếp theo, một thanh màu đỏ thẫm đao bút thẳng hướng lấy hắn chém tới.

Nam tử áo xanh: "? ? ?".