Chương 1045:: Ông cháu hợp lại, vô địch thiên hạ!

Chương 1045:: Ông cháu hợp lại, vô địch thiên hạ!

Nhìn thấy này đạo ánh đao, nam tử áo xanh có chút ngoài ý muốn, lập tức này ngoài ý muốn liền biến thành chấn nộ.

Khẳng định là có người khi dễ chính mình bảo bối cháu.

Kỳ thật, dưới tình huống bình thường, người khác là không thể nào thông qua Huyết Mạch Chi Lực cảm ứng được hắn  bất quá, hắn vì tùy thời có thể bảo vệ mình cháu trai, bởi vậy, cũng không có ngăn chặn ngăn cách  bất quá, này có trồng người thông qua cháu trai Huyết Mạch Chi Lực tới trảm hắn, còn là lần đầu tiên gặp được.

Nam tử áo xanh lòng bàn tay mở ra, cái kia đạo ánh đao trực tiếp rơi vào trong tay hắn, sau một khắc, hắn tiện tay ném một cái.

Một bên khác tinh không bên trong, cái kia Quân Hậu trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, chuôi đao kia ánh sáng trực tiếp chui vào hắn giữa chân mày.

Quân Hậu thân thể cứng tại tại chỗ, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đột nhiên xuất hiện một màn làm cho giữa sân tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Chuyện gì xảy ra?

Bạch Giáp nữ tử cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Quan vẻ mặt thì vô cùng cổ quái, hắn là tuyệt đối không ngờ rằng gia hỏa này vậy mà mong muốn thông qua chính mình Phong Ma huyết mạch trảm huyết mạch Tổ Nguyên.

Tổ Nguyên là ai?

Gia gia a!

Cái tên này chạy đi trảm gia gia?

Đó không phải là đốt đèn lồng tiến vào nhà xí sao?

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, nhìn thấy cái kia Quân Hậu muốn nói điều gì, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm từ cái này Quân Hậu yết hầu chỗ đột nhiên một gọt.

Xùy

Quân Hậu đầu trong nháy mắt bay ra ngoài, máu tươi như trụ.

Diệp Quan yên lặng thu hồi Quân Hậu nạp giới, sau đó nói: "Ông cháu hợp lại, vô địch thiên hạ."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ."

Diệp Quan:" . . ."

Một bên khác, những Phệ Giả văn minh đó cường giả nhìn thấy Quân Hậu bị Diệp Quan trực tiếp miểu sát, vẻ mặt đều là dồn dập đại biến, bọn hắn giờ phút này như thế nào còn dám tiếp tục đánh?

Ngay sau đó xoay người chạy, nhưng mà lúc này, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên. Xùy. . .

Trong chớp mắt, sáu viên đầu trực tiếp phóng lên tận trời.

Toàn bộ bị miểu sát!

Diệp Quan nheo mắt, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt sâu trong tinh không, sau đó cười nói: "Tạ ơn gia gia."

Một bên khác, vô tận tinh không sâu trong vũ trụ, nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, lúc này, trước mặt hắn đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm cô gái, "Dương ca, nhanh lên a! Đằng trước đã đến."

Nam tử áo xanh cười nói: "Cái này tới."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua tinh không cuối Diệp Quan, thấy Diệp Quan bên người lại vô địch người, hắn cười cười, sau đó quay người tan biến tại cách đó không xa.

Tinh không bên trong, Diệp Quan lại thu hồi sáu cái nạp giới, vui thích.

Lúc này, cái kia Bạch Giáp nữ tử đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Là ai giết hắn?"

Diệp Quan nói: "Đi trước Quy Giả văn minh đi."

Bạch Giáp nữ tử nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Đi."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan cùng bọn thị vệ tiến nhập truyền tống trận lối đi.

Mà liền tại Diệp Quan đám người sau khi rời đi, một tên người áo đen đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, chính là trước đó truy giết Diệp Quan tên kia Phệ Giả văn minh người áo đen.

Người áo đen nhìn xem giữa sân Quân Hậu bọn người thi thể, một trận hoảng sợ không thôi.

Còn làm tốt lúc không có tiếp tục đuổi giết thiếu niên kia, không phải, chết khả năng chính là mình.

Người áo đen thi đều không có thu, trực tiếp xoay người rời đi.

Tiếp tục báo cáo.

Việc này cũng không phải là hắn có thể quản.

. . .

Khi tiến vào truyền tống trận lối đi về sau, Diệp Quan phát hiện, cái truyền tống trận này lối đi như trước kia truyền tống trận lối đi hết sức không giống nhau, đứng ở bên trong, tựa như đứng tại chỗ một dạng, một điểm động tĩnh đều không có.

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Bạch Giáp nữ tử lại hỏi, "Là ai giết bọn hắn?"

Diệp Quan nói: "Có lẽ là bị Thiên khiển đi."

Bạch Giáp nữ tử chân mày cau lại.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Bạch Giáp nữ tử nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Chương Nam."

Diệp Quan gật đầu, "Chương cô nương  có thể vì ta giới thiệu một chút các ngươi Quy Giả văn minh cùng Phệ Giả văn minh sao?"

Chương Nam suy nghĩ một chút, gật đầu, "Có khả năng."

Mặc dù không biết nam tử này đến cùng là lai lịch gì, nhưng nếu đối phương có thể làm cho Phạm Diêm La Thiên Tôn tự mình tương thỉnh, vậy khẳng định là lai lịch có chút bất phàm.

Chương Nam nói: "Quy Giả văn minh cùng Phệ Giả văn minh cùng với Vĩnh Hằng văn minh đều nguồn gốc từ đã từng đa nguyên thời không vũ trụ, lúc kia, có người vi phạm thời gian tu luyện pháp, dẫn đến tuyến thời gian hỗn loạn, toàn bộ đa nguyên thời không vũ trụ chém giết lẫn nhau, toàn bộ Đa Nguyên vũ trụ hỗn loạn không thể tả, sau này đa nguyên Đạo Đế dùng sức một mình đem tất cả thời gian đường chỉnh hợp thành một đầu, mà chỉnh hợp về sau, vô số văn minh hội tụ vào một chỗ, đi qua nhiều năm đại chiến, cuối cùng chỉ còn lại có ba cái đỉnh cấp văn minh còn sống sót, phân biệt là Quy Giả văn minh, Phệ Giả văn minh, Vĩnh Hằng văn minh. "

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các ngươi đều tại một cái vũ trụ thời không?"

Chương Nam gật đầu, "Đúng, ba cái văn minh thực lực tương đương, năm đó đã từng đại chiến qua, nhưng đằng sau ai cũng không làm gì được người nào, cuối cùng chỉ có thể ký kết hòa bình điều ước, không xâm phạm lẫn nhau, lại càng về sau, ba cái văn minh chia cắt Đa Nguyên vũ trụ thời không trở xuống hết thảy vũ trụ văn minh, trước đó các hạ cái kia mảnh vũ trụ, liền về chúng ta quản."

Diệp Quan nhìn xem Chương Nam, "Mục đích của các ngươi là thu thập linh hồn?"

Chương Nam gật đầu, "Sinh mệnh linh hồn thể, là một loại vô cùng vô cùng trân quý năng lượng nguyên, bởi vì có khả năng chế tạo Tạo Hóa tinh."

Tạo Hóa tinh!

Diệp Quan ngạc nhiên, "Tạo Hóa tinh là từ linh hồn chế tạo?"

Chương Nam gật đầu, "Càng cường đại cường giả linh hồn, liền có thể tạo ra càng nhiều Tạo Hóa tinh, mà lại, chất lượng lại càng tốt."

Diệp Quan rất đỗi chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, này Tạo Hóa tinh vậy mà đều là linh hồn chế tạo, khó trách phía trên cấp sáu vũ trụ văn minh không tuyển chọn duy nhất một lần xóa đi phía dưới vũ trụ văn minh sinh linh, đây là đem phía dưới hết thảy vũ trụ văn minh sinh linh xem như là rau hẹ.

Chương Nam đột nhiên hỏi: "Phệ Giả văn minh vì sao muốn giết ngươi?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Trước đó có một cái Đại Vu tộc muốn giết ta, bị đại bá ta giết, sau đó Phệ Giả văn minh liền người đến."

Chương Nam chân mày cau lại, "Đại Vu tộc?"

Diệp Quan gật đầu.

Chương Nam vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút khó coi.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Chương Nam trầm giọng nói: "Đại Vu tộc là Phệ Giả văn minh phía dưới người phát ngôn, chúng ta ở phía dưới đều có văn minh của mình người phát ngôn, mục đích đúng là vì tốt hơn quản chế phía dưới văn minh."

Diệp Quan nói: "Không cho phía dưới văn minh đột phá chính mình văn minh cực hạn, đi đến cấp sáu vũ trụ văn minh?"

Chương Nam gật đầu, "Đúng, hiện tại đã biết vũ trụ tài nguyên đều đã bị phân chia tốt, lại tới một cái cấp sáu vũ trụ văn minh chắc chắn đánh vỡ cân bằng, bởi vậy, chúng ta là quyết không cho phép lại xuất hiện một cái cấp sáu vũ trụ văn minh. Năm đó cái kia loạn cổ văn minh vi phạm nghiên cứu thời gian cấm thuật, đây là ba người chúng ta văn minh đều không cho phép, thế là, cuối cùng do Đại Vu tộc đi diệt bọn hắn  bất quá, cái này loạn cổ văn minh Loạn Cổ đại đế có chút không đơn giản, lúc ấy còn khiến Phệ Giả văn minh phái ra một vị Vĩnh Bất Hủ cấp bậc cường giả đi mới đem chém giết!"

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nói đại bá của ngươi giết bọn hắn người? ?"

Diệp Quan gật đầu.

Chương Nam nhìn hắn một cái, sau đó trầm giọng nói: "Cái kia đại bá của ngươi có thể phiền phức lớn rồi. Này Phệ Giả văn minh hẹp hòi nhất, cũng coi trọng nhất mặt mũi, bọn hắn người bị cấp thấp văn minh vũ trụ người giết chết, bọn hắn khẳng định không tiếp thụ được, bọn hắn khẳng định sẽ còn điên cuồng trả thù đại bá của ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Ta không sợ bọn họ đi tìm đại bá ta, ta sợ bọn họ tới tìm ta."

Chương Nam nói: "Đại bá của ngươi có thể giết bọn hắn người, cũng không đơn giản a?"

Diệp Quan gật đầu, "Có cấp thấp văn minh cường giả có thể giết cao đẳng văn minh cường giả sao? ?"

Chương Nam nói: "Nhất định là có, có chút cấp năm vũ trụ văn minh cường giả đỉnh cao đặt vào cấp sáu vũ trụ văn minh bên trong, đó cũng là trung bình chếch lên  bất quá, hai cái văn minh toàn thể so sánh với, cái kia cấp năm vũ trụ văn minh căn bản không có sức hoàn thủ."

Diệp Quan lại hỏi, "Ta này loại đặt vào các ngươi nơi đó, thuộc tại cấp bậc gì?"

Đối với hắn mình bây giờ thực lực đặt vào cấp sáu vũ trụ văn minh bên trong thuộc tại cái gì cấp bậc, hắn là phi thường tò mò.

Chương Nam đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Ta không biết ngươi thực lực chân chính, cho nên, không tốt dự đoán."

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi văn minh có cảnh giới phân chia sao?"

Chương Nam gật đầu, "Có, cùng các ngươi vũ trụ văn minh đẳng cấp phân chia nhưng thật ra là có chút tương tự, dĩ nhiên, lại có khác nhau."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Làm sao chia?"

Chương Nam nói: "Ta vừa mới nhìn ngươi một dạng, ngươi bây giờ kiếm ý là thần tính mười thành thuần túy, nhưng cá nhân ngươi cảnh giới cũng không là."

Diệp Quan vội nói: "Các ngươi nơi đó cũng chú trọng nhân tính cùng thần tính?"

Chương Nam gật đầu, "Tự nhiên, nhân tính tu luyện tới cực hạn về sau, sẽ đi vào thần tính, thần tính tu luyện tới cực hạn sau. . . . ."

Diệp Quan vội hỏi, "Cực hạn sau là cái gì?"

Chương Nam nói: "Thần tính tu luyện tới cực hạn về sau, có hai con đường, thứ nhất, siêu thoát hết thảy, tu luyện đạo tính, thứ hai, phương pháp trái ngược, dùng nhân tính áp chế thần tính, loại thứ nhất cường giả, ta nghe nói qua, nhưng loại thứ hai, chưa từng gặp qua, bởi vì một khi thần tính triệt để thuần túy về sau, mong muốn dùng nhân tính áp chế thần tính, cơ hồ là chuyện không thể nào."

Dùng nhân tính áp chế thần tính!

Diệp Quan yên lặng.

Hắn gặp được hai cái, Chân tỷ, Tĩnh tông chủ.

Đến mức Đại Đạo bút chủ nhân. . . Gia hỏa này một mực hết sức thần bí, hắn không xác định.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan lại hỏi, "Tu luyện đạo tính cùng nhân tính áp chế thần tính người, tại các ngươi nơi đó thuộc tại cảnh giới gì cường giả?"

Chương Nam lắc đầu, "Không có cảnh giới."

Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Không có cảnh giới?"

Chương Nam gật đầu, "Loại cấp bậc cường giả này, bọn hắn đã nhảy ra cảnh giới phạm trù  bất kỳ người nào chế định cảnh giới đều không cách nào hình dung bọn hắn, bọn hắn là không có cảnh giới."

Diệp Quan yên lặng, có chút ngoài ý muốn. Chương Nam đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi bây giờ nếu như có thể dùng nhân tính áp chế thần tính, ngươi cũng sẽ trở nên rất khủng bố, nhưng một bước này, ta cảm thấy ngươi rất khó nhảy tới. Bởi vì chỉ chúng ta Quy Giả văn minh mà nói, tu luyện thần tính người rất nhiều rất nhiều, nhưng cuối cùng có thể dùng nhân tính áp chế thần tính người, cơ bản không có."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ngoại trừ hai loại người, phía dưới cảnh giới là như thế nào phân chia? ?"

Chương Nam giới thiệu nói: "Vô số vũ trụ văn minh, công pháp tu hành vô cùng vô tận, hệ thống phong phú, mà "Bất Hủ" là nằm ngang đủ loại phương pháp tu hành, hệ thống đẳng cấp so sánh. . . Bất Hủ chia làm bảy cấp, phân biệt là Vi Bất Hủ, Hư Bất Hủ, Thần Bất Hủ, Ý Bất Hủ, Chân Bất Hủ, Vĩnh Bất Hủ, Siêu Thoát Bất Hủ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Xem xem kiếm ý của ngươi."

Diệp Quan vội vàng thi triển ra kiếm ý.

Nhìn thấy Diệp Quan kiếm ý, Chương Nam yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Ngươi là Ý Bất Hủ, ngươi này kiếm ý hết sức thuần túy  bình thường cường giả căn bản vỡ không được kiếm ý của ngươi, ngươi nếu như có thể đem thần hồn cũng tu luyện tới Bất Hủ, vậy ngươi là có thể bước vào Chân Bất Hủ, thì tương đương với trước đó cái kia Quân Hậu cấp bậc cường giả. . . . ."

Diệp Quan lập tức có chút vui mừng, chính mình đổi lại vũ trụ văn minh, cũng không còn là đệ đệ.

Đúng lúc này, Chương Nam dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên nhất biến, không chỉ nàng, bên người nàng những thị vệ kia vẻ mặt đều là kịch biến.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Chương Nam nhìn về phía Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Vừa nhận được tin tức, có ba vị Chân Bất Hủ cảnh cường giả đang hướng phía chúng ta chạy đến, nhiều nhất nửa khắc đồng hồ liền sẽ đến chúng ta nơi này."

Ba vị Chân Bất Hủ! ! Nghĩ đến trước đó cái kia Quân Hậu liền là Chân Bất Hủ cảnh, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

Chương Nam do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, chúng ta không thể mang ngươi trở về! Bởi vì ba vị Chân Bất Hủ cảnh căn bản không phải chúng ta có thể chống cự. . . . . Ngươi nhiều bảo trọng." Nói

Lấy, nàng không có chút gì do dự, trực tiếp nhẹ nhàng vỗ Diệp Quan bả vai, Diệp Quan lập tức bị đánh ra truyền tống trận. Một mảnh tinh không bên trong, một thân một mình Diệp Quan ngổn ngang. . . . ..