Chương 1046:: Hắn là mầm tai vạ!

Chương 1046:: Hắn là mầm tai vạ!

Nhìn thấy cái kia Chương Nam thật mang người rời đi, đưa hắn nhét vào nơi này, Diệp Quan trong nội tâm lập tức như có một vạn thớt con mẹ nó đang lao nhanh.

Nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại.

Ba vị Chân Bất Hủ cảnh cường giả, cái này đội hình, tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể đối kháng.

Mà liền tại hắn suy nghĩ ở giữa, đột nhiên, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ phía sau hắn cuốn tới. Diệp Quan sắc mặt biến hóa, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Mà liền tại Diệp Quan tan biến trong nháy mắt đó, ba tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn đột nhiên xuất hiện ở trong sân, cầm đầu người áo đen quét mắt liếc mắt bốn phía, ánh mắt âm trầm, "Đi."

Sau một khắc, ba người hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Một bên khác.

Diệp Quan ngự kiếm mà đi, lúc này hắn đã để Tháp Gia đưa hắn tự thân khí tức triệt để ẩn nấp, mặc dù không biết có hữu dụng hay không, nhưng tạm thời chỉ có thể như thế.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Có muốn không, hồi trở lại Đại Chu?"

Diệp Quan lắc đầu, "Như gặp cường địch liền hồi trở lại Đại Chu, vậy sau này ta liền thật phế đi."

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng là!"

Diệp Quan nhìn về phía sâu trong tinh không, tầm mắt lấp lánh, "Ba vị Chân Bất Hủ cảnh. . . Còn tốt."

Nói xong, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tinh không phần cuối.

Chỉ chốc lát, hắn đi tới một khỏa tĩnh lặng tinh cầu.

Tìm một chỗ bên cạnh thác nước, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó trực tiếp tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan đem Loạn Cổ đại đế đưa cho hắn Thời Gian thư đem ra, tại nghe xong cái kia Bạch Giáp nữ tử đối Đa Nguyên vũ trụ thời không sau khi giới thiệu, hắn đối này năm đó Đa Nguyên vũ trụ thời không cấm thuật càng thêm cảm thấy hứng thú.

Tiến vào tuyến thời gian!

Hắn đã từng nghịch lưu qua tuế nguyệt  bất quá, đầu kia tuế nguyệt chẳng qua là một đầu giờ vũ trụ ở giữa đường, mà lại, còn không phải một đầu hoàn chỉnh tuyến thời gian, nói với Loạn Cổ đại đế hoàn toàn không giống, bởi vì Loạn Cổ đại đế nói có thể là tiến vào cái khác giờ vũ trụ ở giữa đường. Làm mở ra này thời gian lời bạt, Diệp Quan triệt để ngổn ngang.

Xem không hiểu!

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Loạn Cổ tộc đạt được này sách lúc, bản thân liền là tàn khuyết, mà bọn hắn lại hao tốn trên triệu năm thời gian để đền bù, ẩn chứa trong đó thời không tri thức điểm, không phải một điểm hai điểm, ngươi đừng nghĩ lấy liếc mắt liền học được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta chủ yếu là muốn nhìn xem có thể hay không đem cuốn sách này cùng trong tháp đặc thù thời không kết hợp lại."

Tiểu Tháp nói: "Ta kiến nghị ngươi không muốn nghiên cứu cái đồ chơi này."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi là Kiếm Tu, nên nghiên cứu chính là kiếm, ngươi kiếm nếu là có thể làm đến cực hạn, có thể phá thế gian hết thảy chi pháp, đến mức thời gian cái đồ chơi này, nhường Nhất Niệm đi nghiên cứu càng tốt hơn."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nở nụ cười, "Xác thực."

Nói xong, hắn trực tiếp đem Thời Gian thư thu vào.

Tại đây quá trình tu luyện bên trong, hắn gặp được đủ loại công pháp đặc thù cùng thần thông chi pháp, đều rất mạnh, cũng sẽ khiến cho hắn tâm động, nhưng như Tháp Gia nói, hắn là Kiếm Tu, nếu là có thể đem kiếm tu luyện tới cực hạn, nhất kiếm liền có thể phá thế ở giữa hết thảy pháp, hà tất bỏ gốc lấy ngọn đi nghiên cứu cái khác?

Tham thì thâm!

Tiểu Tháp nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi Quy Giả văn minh, mẹ ta khả năng chính ở chỗ này."

Tiểu Tháp nói: "Có khả năng  bất quá, tiếp ngươi những tên kia. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không vội."

Chương Nam cùng mười hai tên thị vệ còn tại thời không trong Truyền Tống trận, cầm đầu Bạch Giáp nữ tử hai mắt khép hờ, thần sắc bình tĩnh.

Lúc này, tại nàng bên cạnh một tên thị vệ trầm giọng nói: "Chương cô nương, Đại thống lĩnh để cho chúng ta tới đón thiếu niên kia. . . . . Chúng ta đem hắn ném ở nơi đó, sau khi trở về, Đại thống lĩnh khả năng lại. . . . ."

Chương Nam quay đầu nhìn về phía thị vệ kia, "Ba tên Chân Bất Hủ cảnh cường giả, ngươi có thể ngăn cản được?"

Thị vệ kia yên lặng.

Nếu là một tên Chân Bất Hủ cảnh, bọn hắn hợp lại phía dưới, có lẽ còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, nhưng ba tên Chân Bất Hủ

Cảnh, bọn hắn liền hoàn toàn ngăn cản không nổi. Như thật cưỡng ép hộ tống, khả năng này đều phải bàn giao ở nơi đó.

Thị vệ vẫn còn có chút lo lắng, "Thiếu niên kia là Phạm Diêm La Thiên Tôn mời. . ." "

Chương Nam quay người nhìn về phía thị vệ, "Ngươi có muốn hay không sống sót?"

Thị vệ vội cúi đầu, không dám nói lời nào.

Chương Nam lãnh đạm nói: "Thiếu niên kia người sau lưng không chỉ diệt Đại Vu tộc, còn giết Phệ Giả văn minh cường giả, ta tin tưởng, Phạm Diêm La Thiên Tôn nhất định không biết việc này, nếu là biết, hắn nhất định sẽ không mời thiếu niên kia tới ta Quy Giả văn minh. Thiếu niên này liền là một cái mầm tai vạ, lúc này đưa hắn đưa đến Quy Giả văn minh, chẳng khác nào là mang về một cái họa thủy, ta tin tưởng Phạm Diêm La Thiên Tôn tuyệt đối sẽ không hi vọng chúng ta đem như thế một cái họa thủy mang về Quy Giả văn minh."

Nàng từ bỏ Diệp Quan nguyên nhân thực sự, cũng không là cái kia ba vị Chân Bất Hủ cảnh cường giả, mà là Diệp Quan cùng hắn người sau lưng giết Phệ Giả văn minh cường giả.

Phệ Giả văn minh một thoáng phái ra ba vị Chân Bất Hủ cảnh cường giả, ý vị này đối phương tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Lúc này nếu là bọn họ đem Diệp Quan mang về, tất nhiên sẽ nhường Phạm Diêm La Thiên Tôn khó xử, thậm chí sẽ khiến hai cái văn minh đối địch, nàng không cho rằng Phạm Diêm La Thiên Tôn sẽ vì một cái cấp thấp nhân loại văn minh đi đối địch với Phệ Giả văn minh, bởi vì quá uổng phí!

Cho nên, nàng quyết định tự tiện chủ trương!

Nghe được Chương Nam sau khi giải thích, thị vệ liền không lại nói cái gì.

Tĩnh lặng tinh cầu bên trong, Tiểu Tháp bên trong, Diệp Quan bàn ngồi tại trên một tảng đá lớn, quanh người hắn tản ra cực kỳ cường đại Kiếm đạo ý chí.

Từ lần trước cùng Quần Tinh chiến đấu qua về sau, hắn cái này kiếm đạo ý chí đã được đến to lớn tăng lên, tại người hắn quen biết bên trong, hắn hiện tại Kiếm đạo ý chí gần với Tĩnh Sơ cùng Phục Võ.

Bởi vì hiện tại hắn thân thể là kiếm ý ngưng tụ mà thành, bởi vậy, chỉ cần hắn kiếm ý đạt được tăng lên, vậy hắn thân thể tự nhiên cũng sẽ trở nên càng mạnh.

Hắn còn nhớ rõ cái kia Chương Nam cùng hắn đã nói, hắn nếu như thần hồn cũng có thể đi đến Bất Hủ, vậy hắn là có thể xông vào Chân Bất Hủ.

Thay lời khác tới nói, hắn hiện tại thần hồn còn có chút yếu.

Diệp Quan lấy ra một chút Tạo Hóa tinh tới thôn phệ, bởi vì này Tạo Hóa tinh chính là do tinh thuần linh hồn chỗ tạo, ăn chi, đối linh hồn đại bổ.

Ngoại trừ Tạo Hóa tinh, hắn còn nhường Tiểu Hồn hỗ trợ hắn tăng lên thần hồn.

Tiểu Hồn trong kiếm cũng ẩn chứa vô số lực lượng linh hồn!

Cứ như vậy, trong thời gian kế tiếp, Diệp Quan điên cuồng thôn phệ Tạo Hóa tinh, hắn tu luyện thần hồn liền rất đơn giản, Tạo Hóa tinh bao no, điên cuồng hấp thu.

Thiếu cái gì liền bổ cái gì.

Theo liên tục không ngừng hấp thu Tạo Hóa tinh, tăng thêm Tiểu Hồn trợ giúp, Diệp Quan thần hồn dần dần bắt đầu phát sinh biến hóa.

Cứ như vậy, mấy năm trôi qua, trong khoảng thời gian này đến, hắn thôn phệ hơn vạn miếng Tạo Hóa tinh, mà giờ khắc này, hắn thần hồn cũng đã thuế biến, đem so với trước, mạnh mấy lần không thôi.

Bất quá, hắn cũng không định dừng lại, mà là chuẩn bị tiếp tục hấp thu Tạo Hóa tinh.

Nhưng ngay lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn trực tiếp rời đi Tiểu Tháp, vừa rời đi Tiểu Tháp, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Diệp Quan hai mắt híp lại, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, cả viên tĩnh lặng tinh cầu đột nhiên ầm ầm hóa thành bột mịn.

Nhưng lúc này, một đạo kiếm quang đã tiến vào trong bầu trời.

Tinh không bên trong, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, tại hắn đối diện mấy trăm trượng chỗ, đứng nơi đó ba tên người áo đen, ba đạo khí tức kinh khủng uy áp như là thủy triều không ngừng hướng phía hắn bên này ép đến, bất quá tại ở gần Diệp Quan lúc, cái kia ba đạo mạnh mẽ khí tức bị kiếm đạo của hắn ý chí ngăn cản.

Ba tên người áo đen nhìn xem Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên, cầm đầu người áo đen trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Diệp Quan hai mắt híp lại, thân thể run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử.

Cũng không là Thanh Huyền kiếm.

Một kiếm này ra, Diệp Quan Kiếm đạo ý chí khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng từ vùng tinh không vũ trụ này bên trong vang dội, chỉ là trong nháy mắt, bốn phía tinh hà trực tiếp hóa thành tro tàn, Diệp Quan liên tục lùi lại.

Mà tại hắn lui quá trình bên trong, cách đó không xa cái kia hai tên người áo đen liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị cái kia cầm đầu người áo đen đưa tay ngăn lại.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, đột nhiên, hắn giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ, trong chốc lát, mấy vạn đạo tàn ảnh dường như sấm sét từ bốn phương tám hướng hướng phía Diệp Quan phóng đi.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, cầm trong tay ý kiếm đột nhiên một hồi vung nhanh, trong chốc lát, vô số kiếm quang không ngừng tuôn ra, lít nha lít nhít, giống như mưa sa.

Trong khoảnh khắc, giữa sân vang lên từng đạo lít nha lít nhít nổ vang âm thanh, vô số kiếm khí cùng tàn ảnh không ngừng phá toái, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ khắp nơi bừa bộn.

Cứ như vậy, kéo dài trọn vẹn một khắc đồng hồ, những cái kia kiếm khí cùng tàn ảnh mới dần dần tiêu tán, mà Diệp Quan lúc này đã lui mấy vạn trượng xa.

Lít nha lít nhít kiếm khí trong vòng vây, Diệp Quan khóe miệng chẳng biết lúc nào đã nhiều một vệt đỏ bừng, nhưng trong mắt của hắn lại tràn đầy chiến ý.

Bởi vì hắn không dùng Thanh Huyền kiếm!

Dù cho dụng ý kiếm, hắn cũng có thể cùng một vị Chân Bất Hủ cảnh cường giả một trận chiến, mặc dù bị đối phương áp chế, nhưng không có quan hệ.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang thẳng tắp hướng phía cái kia cầm đầu người áo đen vọt tới.

Này xông lên, một cỗ đáng sợ Kiếm đạo ý chí lập tức như lôi đình từ giữa sân bao phủ mà qua.

Mà cái kia cầm đầu người áo đen cũng là trực tiếp tan biến tại tại chỗ, thẳng tắp hướng phía Diệp Quan vọt tới. . . . .

Quy Giả văn minh.

Chương Nam mang theo một đám thị vệ về tới Quy Giả văn minh về sau, bọn hắn đi vào một gian trong đại điện, trong đại điện có một tôn uy vũ pho tượng, chính là cái kia Phạm Diêm La Thiên Tôn pho tượng.

Chương Nam mang theo đám kia thị vệ chậm rãi quỳ xuống, cầm đầu Chương Nam cung kính nói: "Gặp qua Thiên Tôn."

Lúc này, pho tượng kia đột nhiên khẽ run lên, sau một khắc, một sợi hư tượng xuất hiện ở trước mặt mọi người, chính là cái kia Phạm Diêm La Thiên Tôn.

Phạm Diêm La Thiên Tôn nhìn về phía Chương Nam, "Diệp công tử ở nơi nào?"

Chương Nam do dự một chút, sau đó nói: "Hồi Thiên Tôn, thuộc hạ cũng không đem hắn mang về, bởi vì vì người nọ liền là một cái mầm tai vạ. . . . ."

Nghe được Chương Nam, Phạm Diêm La Thiên Tôn lập tức sửng sốt, đang muốn nói chuyện, Chương Nam tiếp tục nói: "Người này cùng hắn người sau lưng giết Đại Vu tộc cùng Phệ Giả văn minh cường giả, Phệ Giả văn minh đã đang đuổi giết hắn, vì không cho hai cái văn minh phát sinh mâu thuẫn, bởi vậy, thuộc hạ tự tiện chủ trương đem hắn vứt xuống. . . . ."

Nghe đến nơi này, Phạm Diêm La Thiên Tôn pho tượng đột nhiên trong chốc lát răng rắc một tiếng, trực tiếp đã nứt ra. . ..