Chương 1047:: Cứu ta tổ tông!

Chương 1047:: Cứu ta tổ tông!

Nhìn thấy pho tượng đột nhiên nứt ra, Chương Nam đám người đều là sửng sốt.

Chuyện gì xảy ra?

Phạm Diêm La Thiên Tôn nhìn chằm chằm Chương Nam, vẻ mặt một cách lạ kỳ bình tĩnh, "Ngươi đưa hắn vứt xuống rồi?"

Chương Nam cảm thấy có chút không đúng, nhưng giờ phút này nàng cũng chỉ có thể kiên trì bên trên, nàng do dự một chút, sau đó gật đầu, "Đúng, người này là một mối họa lớn, nếu là đem hắn mang đến. . . . ."

Oanh

Đột nhiên, một luồng khí tức đáng sợ trực tiếp rơi vào Chương Nam trên thân, mạnh mẽ uy áp khí tức trong nháy mắt đem Chương Nam ép tới quỳ trên mặt đất.

Chương Nam triệt để bối rối.

Phạm Diêm La Thiên Tôn nhìn chằm chằm Chương Nam, tầm mắt lạnh lùng đến đáng sợ, "Diệp công tử nếu là có chuyện, ta diệt ngươi thập tộc."

Nói xong, hắn đạo hư ảnh này đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Trong đại điện, Chương Nam cùng một bọn thị vệ đầu ông ông.

Nơi nào đó cổ lão bí cảnh trước, ba tên cường giả đứng tại một chỗ rách nát phế tích trước, vẻ mặt nghiêm túc.

Một người trong đó chính là cái kia Phạm Diêm La Thiên Tôn.

Lúc này, một tên lão giả râu tóc bạc trắng đột nhiên cười nói: "Hao phí hơn ức năm thời gian, nơi này cấm chế cũng không có động tĩnh, không nghĩ tới cái kia Tần cô nương vừa đến, liền dễ dàng phá hết, thật sự là ghê gớm."

Phạm Diêm La Thiên Tôn cùng một tên khác ma bào lão giả trên mặt cũng là lộ ra nụ cười.

Nhưng ngay lúc này, Phạm Diêm La Thiên Tôn lông mày đột nhiên nhíu lại, hai gã khác lão giả nhìn về phía hắn, lão giả râu tóc bạc trắng hỏi, "Làm sao?"

Phạm Diêm La Thiên Tôn vẻ mặt đột nhiên đại biến, trực tiếp xoay người rời đi. Cái kia râu tóc bạc trắng cùng ma bào lão giả đều là sửng sốt, ma bào lão giả vội nói: "Phạm Diêm La Thiên Tôn, cấm chế đã phá, ngươi muốn đi nơi nào?"

Phạm Diêm La Thiên Tôn cũng không quay đầu lại, "Cứu người."

Ma bào lão giả mày nhăn lại, "Người nào so đến được này đa nguyên Đạo Đế di tích quan trọng hơn?"

Phạm Diêm La Thiên Tôn nói: "Cứu ta tổ tông!"

Nói xong, người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Tổ tông?

Hai tên lão giả hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái tên này còn có tổ tông?

Tinh không bên trong.

Diệp Quan còn tại cùng người áo đen kia đại chiến, lúc này hắn vẫn không có vận dụng Thanh Huyền kiếm, bởi vậy, vẫn là bị đối phương áp chế gắt gao lấy, thế nhưng, hắn lại càng đánh càng mạnh.

Tại đây trong quá trình chiến đấu liên miên, kiếm đạo của hắn ý chí khí tức không ngừng tăng trưởng.

Mà cái kia cùng hắn giao thủ người áo đen lông mày thì thật sâu nhíu lại.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn mặc dù chế trụ trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên, nhưng này Kiếm Tu thiếu niên lại vô cùng ương ngạnh, hắn có thể áp chế đối phương, nhưng lại không cách nào chém giết đối phương.

Mà lại, tại đây giao thủ quá trình bên trong, cái này Kiếm Tu thiếu niên còn tại càng đánh càng mạnh. Hắn biết, không thể tiếp tục như thế mang xuống.

Làm sau khi dừng lại, hắn không tiếp tục tiếp tục ra tay, mà là vung tay lên, nhìn thấy động tác tay của hắn, cách đó không xa hai tên người áo đen lập tức cùng nhau tan biến tại tại chỗ.

Ba người cùng lên!

Nhìn thấy đối phương không nói võ đức, trực tiếp quần ẩu, Diệp Quan hai mắt híp lại, trong đôi mắt, sát ý lưu động.

Đột nhiên, trong tay hắn ý kiếm trực tiếp biến thành Thanh Huyền kiếm, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn ba loại Huyết Mạch Chi Lực đột nhiên sôi trào lên.

Diệp Quan chém xuống một kiếm.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng vũ trụ tinh không.

Tại nhìn thấy Diệp Quan đổi kiếm trong nháy mắt đó, ba tên người áo đen vẻ mặt đều là đại biến, dồn dập nhanh lùi lại, nhưng vẫn là bị Diệp Quan một kiếm này lan đến gần.

Cầm đầu người áo đen bàn tay phải trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này cắt đứt!

Sau khi dừng lại, ba tên người áo đen trong mắt đều là lóe lên một vệt chấn kinh.

Mà lúc này, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, vậy mà hướng thẳng đến ba người bọn họ vọt tới.

Cầm đầu người áo đen đột nhiên nhắc nhở: "Cẩn thận cái kia kiếm."

Nói xong, ba người đột nhiên cùng nhau hướng phía trước bước ra một bước, ba cỗ cường đại thế lập tức tuôn ra, lập tức ngưng tụ thành một đạo, ngay sau đó, ba người hóa thành ba đạo cột sáng cùng nhau liền xông ra ngoài.

Ầm ầm! !

Đột nhiên, giữa thiên địa đột nhiên bộc phát ra từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích, vô số kiếm khí cùng hắc quang bắn tung tóe, toàn bộ tinh không vũ trụ nát vụn.

Ba tên người áo đen sau khi dừng lại, bọn hắn nhìn xem Diệp Quan, trong mắt hiếm thấy nhiều một tia ngưng trọng.

Diệp Quan lui trọn vẹn mấy vạn trượng mới dừng lại, khóe miệng của hắn vẫn là có máu tươi tràn ra, nhưng hắn lại là hưng phấn vô cùng, bởi vì giờ khắc này hắn đã kích hoạt Phong Ma huyết mạch, tại Phong Ma huyết mạch ảnh hưởng dưới, hắn hiện tại là càng ngày càng điên cuồng.

Chiến ý thao thiên! !

Diệp Quan đột nhiên liếm liếm khóe miệng máu tươi, lập tức nhếch miệng cười một tiếng, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia ba tên người áo đen vọt tới.

Sát niệm lên, không chết không thôi.

So sánh với kiếm ý của hắn, kỳ thật, hắn Phong Ma huyết mạch càng thêm đáng sợ, bởi vì đang thúc giục động Phong Ma huyết mạch về sau, hắn nhưng là thần tính mười thành, mặc dù hắn làm không được dùng nhân tính áp chế thần tính, nhưng thần tính mười thành Phong Ma huyết mạch cũng có thể tăng lên rất nhiều thực lực của hắn.

Nhìn thấy Diệp Quan bị thương còn muốn chủ động ra tay, cái kia ba tên người áo đen lông mày đều là nhíu lại, sau một khắc, ba người cùng nhau hóa thành ba đạo cột sáng tan biến tại tại chỗ.

Rất nhanh, ba đạo cột sáng cùng kiếm quang đồng thời nổ tung ra, Diệp Quan mặc dù có Huyết Mạch Chi Lực gia trì, nhưng lực lượng vẫn là không cách nào lấy một địch ba, bị chấn đến liên tục lùi lại, mà lúc này, cái kia ba tên người áo đen lại lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Ầm

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan lần nữa bị đánh bay, nhưng vừa dừng lại một cái, hắn lại lần nữa hướng phía cái kia ba tên người áo đen vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, cái kia ba tên người áo đen lông mày lập tức nhíu lại, người trẻ tuổi kia kích hoạt Huyết Mạch Chi Lực về sau, làm sao cùng người điên?

Đấu pháp như thế không muốn sống?

Đối mặt Diệp Quan, bọn hắn cũng không dám khinh thường, bởi vì Diệp Quan trong tay kiếm là có thể làm bị thương hắn nhóm bản thể.

Đánh lấy đánh lấy, ba tên người áo đen vẻ mặt càng khó coi, bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Quan Phong Ma huyết mạch kích hoạt về sau, chiến lực điên cuồng tăng vọt.

Người khác vận dụng Huyết Mạch Chi Lực hoặc là thần thông, đó là càng đánh càng suy yếu, mà cái tên này ngược lại tốt, càng đánh càng mạnh. .

Ầm ầm.

Đúng lúc này, theo một mảnh huyết sắc kiếm quang phá toái, Diệp Quan lần nữa bị đánh bay, khi hắn dừng lại, chuẩn bị lần nữa tiến lên lúc, đột nhiên, cách đó không xa thời không nứt ra, sau một khắc, một thanh trường mâu đột nhiên giết ra tới.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, do dự một mâu tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn chỉ có thể giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, cái kia trường mâu trực tiếp nứt ra, mà Diệp Quan bản thân thì trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn.

Tiểu Tháp đột nhiên đột nhiên giận dữ, "Tiên sư nó, thật sự là không nói võ đức, quần ẩu không tính, còn muốn tới đánh xa luân chiến, thảo. . ."

Diệp Quan sau khi dừng lại, lập tức cảm giác yết hầu ngòn ngọt, tiếp theo, một đạo máu tươi trào ra, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Tháp Gia, ngươi muốn xuất thủ sao?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ta tin tưởng ngươi có thể chịu đựng được."

Diệp Quan: . . . .

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đối diện, mà ở đối diện hắn, nơi đó nứt ra thời không bên trong, một tên thân mang màu đen lưu quang chiến giáp nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Đánh đến bây giờ, hắn phát hiện, này ba tên người áo đen thực lực đem so với lúc trước Quân Hậu, kém không ít, rõ ràng, Chân Bất Hủ cảnh bên trong cũng chia mạnh yếu.

Mà trước mắt này đi ra nam tử trung niên thực lực khả năng so cái kia Quân Hậu còn phải mạnh hơn một chút, bởi vì liền vừa rồi một kích kia, hắn cảm giác mình ngũ tạng phế phủ đều rách ra.

Cái kia thân mang hắc giáp lưu quang chiến giáp nam tử trung niên chậm rãi đi tới về sau, cái kia ba tên người áo đen vội cung kính thi lễ.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau một khắc, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, bốn phía thời không đột nhiên như sóng triều trực tiếp nhấc lên mấy vạn trượng cao.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng dựng thẳng lên Thanh Huyền kiếm hoành ngăn tại trước mặt, vô số Kiếm đạo ý chí tuôn ra.

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan chính là cả người mang kiếm trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, cái kia do kiếm ý ngưng tụ mà thành thân thể vậy mà trực tiếp rạn nứt ra.

Diệp Quan càng là cảm giác trong cơ thể đau đớn một hồi, vô cùng khó chịu.

Cái kia hắc giáp nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó chậm rãi nói: "Phía sau ngươi không phải có một vị thân mang trường bào màu mây trắng Kiếm Tu? Sao không đem hắn kêu ra tới?"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hắc giáp nam tử trung niên, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang đột nhiên trảm đến cái kia nam tử mặc áo giáp đen trước mặt.

Nam tử mặc áo giáp đen thần sắc bình tĩnh, thủ đoạn khẽ động, trường mâu giống như lôi đình đâm ra.

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay.

Mà nam tử mặc áo giáp đen lông mày thì nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện trong tay hắn trường mâu vậy mà trực tiếp đã nứt ra.

Lúc này, nam tử mặc áo giáp đen bên cạnh tên kia người áo đen trầm giọng nói: "Chử Tôn, cái này người thanh kiếm kia hết sức không tầm thường, cũng không phải cấp năm vũ trụ văn minh đồ vật. . .

Chử Tôn mặt không biểu tình, "Giết ta Phệ Giả văn minh người, mặc kệ hắn là ai, nợ máu trả bằng máu."

Người áo đen nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Chử Tôn hướng phía trước bước ra một bước, chỉ một thoáng, một cỗ vô hình thế giống như tiếng sét đánh từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nơi xa, Diệp Quan trong mắt không sợ hãi chút nào, hướng phía trước bước ra một bước, Huyết Mạch Chi Lực cùng Vô Địch kiếm ý ý chí giống như như thủy triều tuôn ra, chống cự lấy cái kia cổ vô hình khí thế.

Hai cỗ khí thế vừa mới hội tụ, trong cả sân mấy trăm vạn trượng bên trong tinh vực trực tiếp sôi trào lên.

Chử Tôn tay phải đột nhiên nắm chặt trong tay trường mâu, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, một cỗ vô hình khí thế đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Chử Tôn chân mày cau lại.

Phạm Diêm La Thiên Tôn đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan không có việc gì lúc, hắn lập tức thở dài một hơi, trong lòng khối kia treo lên tảng đá lúc này mới rơi xuống.

Chử Tôn nhìn chằm chằm Phạm Diêm La Thiên Tôn, "Phạm Diêm La Thiên Tôn, ngươi này là ý gì?"

Phạm Diêm La Thiên Tôn quay người nhìn thoáng qua Chử Tôn, sau đó nói: "Chử Tôn, trở về nói cho Kỳ Chủ, vị này Diệp công tử là ta bạn của Quy Giả văn minh."

Chử Tôn hai mắt híp lại, "Phạm Diêm La Thiên Tôn, hắn là ta Phệ Giả văn minh nhất định giết người, ngươi xác định ngươi muốn bảo đảm hắn? ?"

Phạm Diêm La Thiên Tôn đột nhiên đưa tay liền là một bàn tay.

Chử Tôn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Oanh

Hắn còn chưa phản ứng lại, toàn bộ thân thể trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí chấn vỡ, chỉ còn linh hồn.

Phạm Diêm La Thiên Tôn nhìn chằm chằm Chử Tôn, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Ngươi thân phận gì? Cũng xứng tới chất vấn ta?"

Chử Tôn nhìn chằm chằm Phạm Diêm La Thiên Tôn, trong mắt lại không một chút vẻ sợ hãi, "Phạm Diêm La Thiên Tôn ngươi muốn lấy lớn hiếp nhỏ, chúng ta tự nhiên ngăn không được ngươi, nhưng ta có khả năng nói cho ngươi, ngươi người sau lưng, ta Phệ Giả văn minh tất phải giết, ngươi Phạm Diêm La Thiên Tôn như có bản lĩnh, ngươi liền đem chúng ta bốn người giết."

Cái kia ba tên người áo đen cùng nhau đứng dậy.

Phạm Diêm La Thiên Tôn bình tĩnh nhìn chằm chằm Chử Tôn, "Ta đây có khả năng nói cho ngươi, vị này Diệp công tử, ta Quy Giả văn minh là chắc chắn bảo vệ."

Nói xong, hắn đi đến một bên, sau đó nói: "Hắn liền đứng ở chỗ này, ngươi động đến hắn thử một chút.".