Chương 1048:: Tất cả mọi thứ!

Chương 1048:: Tất cả mọi thứ!

Động đến hắn thử một chút!

Nghe được Phạm Diêm La Thiên Tôn, cái kia Chử Tôn vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, hắn không nghĩ tới này Phạm Diêm La Thiên Tôn vậy mà như thế ra sức bảo vệ này nhân loại thiếu niên.

Cái kia ba tên người áo đen cũng là có chút ngoài ý muốn.

Này Phạm Diêm La Thiên Tôn vì này nhân loại thiếu niên vậy mà không tiếc đối địch với Phệ Giả văn minh?

Này có chút không bình thường. Ba tên người áo đen nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng nhìn về phía Chử Tôn, chỉ có Chử Tôn mới có thể làm cuối cùng quyết định.

Phạm Diêm La Thiên Tôn nhìn chằm chằm Chử Tôn, tầm mắt rất bình tĩnh, nhưng này bình tĩnh sau lưng lại là sát ý.

Hai cái văn minh ở giữa bùng nổ chiến tranh, này là một đại vấn đề, nhưng nếu như là bởi vì sau lưng vị này Diệp thiếu gia, cái kia chính là đáng giá.

Hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất!

Chử Tôn yên lặng một lát sau, hắn nhìn thoáng qua Phạm Diêm La Thiên Tôn cùng Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Nhìn thấy Chử Tôn đám người sau khi rời đi, Phạm Diêm La Thiên Tôn quay người nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp thiếu gia, chúng ta đi thôi."

Diệp Quan nói: "Tiền bối, cho ngài thêm phiền toái."

Phạm Diêm La Thiên Tôn lắc đầu, "Diệp thiếu gia này nói gì vậy? Ngươi có thể tới tìm ta, ta cao hứng còn không kịp, đi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Diệp Quan tan biến tại tại chỗ.

Quy Giả văn minh.

Chỉ chốc lát, Phạm Diêm La Thiên Tôn mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh tinh không vô tận bên trong, nhìn thấy này một mảnh tinh không, Diệp Quan lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn lúc trước đã tới nơi này, liền là tiếp nhận Thiên Hành chủ truyền thừa lúc.

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, Phạm Diêm La Thiên Tôn hơi kinh ngạc, "Tiểu hữu có thể là đã tới nơi này?"

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn về phía vùng tinh không kia phần cuối, nơi đó đen kịt một màu, "Ta lúc đầu tiếp nhận Thiên Hành văn minh truyền thừa lúc, từng tại đây bên trong cùng Quần Tinh chiến đấu qua."

Phạm Diêm La Thiên Tôn mỉm cười nói: "Thì ra là thế."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Diêm La Thiên Tôn, "Tiền bối  bên kia liền là Đa Nguyên vũ trụ?"

Phạm Diêm La Thiên Tôn gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Có phía dưới văn minh vũ trụ người đi qua không?"

Phạm Diêm La Thiên Tôn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngoại trừ ngươi cô cô bọn hắn bên ngoài, theo ta được biết, chỉ có một cái nửa có thực lực có thể từ bên này qua bên kia. Cái thứ nhất là Loạn Cổ đại đế, cái này người năm đó tu tập thời gian sách cấm, thực lực rất không tệ, nửa cái là Thiên Hành văn minh vị kia văn minh Thuỷ Tổ, thực lực của hắn cũng rất mạnh, chúng ta nếu là không ngăn cản, hắn là có thể vượt qua  bất quá, thực lực của hắn so sánh vị kia Loạn Cổ đại đế, vẫn là kém một chút."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Đúng lúc này, cuối tầm mắt đột nhiên xuất hiện vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh.

Phạm Diêm La Thiên Tôn tay phải đột nhiên nhẹ nhàng đè ép, cái kia vô số Hỏa Diễm Lưu Tinh lập tức tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phạm Diêm La Thiên Tôn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Diệp Quan gật đầu.

Rất nhanh, Phạm Diêm La Thiên Tôn mang theo Diệp Quan tan biến tại tinh không phần cuối chỗ sâu.

Tại một vùng vũ trụ chỗ sâu, tinh không bên trong, một tòa tháp cao sừng sững, tháp cao cao tới vạn trượng, bốn phía có vô số khói đen thừng lượn quanh.

Phệ Tháp!

Lúc này, mấy người đột nhiên xuất hiện tại toà kia tháp cao trước.

Chính là cái kia Chử Tôn đám người.

Chử Tôn mang theo ba tên người áo đen hướng phía cái kia tháp cao đi đến, làm muốn tới gần tháp cao lúc, một tên kiếm sĩ đột nhiên ngăn trở bốn người, kiếm sĩ thân mang một bộ áo trắng, người đeo hộp kiếm, tầm mắt giống như một đầm nước đọng, không một tia gợn sóng.

Chử Tôn hơi hơi chắp tay, "Bạch Tướng, thuộc hạ cầu kiến Kỳ Chủ."

Áo trắng kiếm sĩ lắc đầu. Chử Tôn nhíu mày, nhưng lại không nói gì thêm, mà là lui sang một bên lẳng lặng chờ lấy.

Cứ như vậy, qua rất lâu, cái kia áo trắng kiếm sĩ đột nhiên làm một thủ thế, Chử Tôn vội vàng hơi hơi thi lễ, sau đó hướng phía cái kia tháp cao đi đến.

Chỉ chốc lát, Chử Tôn đi vào tháp cao tầng cao nhất, làm đi vào lúc, hắn gặp được một nữ tử, nữ tử gần cửa sổ mà ngồi, thân mang một bộ váy đen, tóc dài khoác đến sau lưng, đen như mực, tại trong tay nàng, nắm một quyển sách cổ.

Ngoài cửa sổ, là tinh không vô tận vũ trụ.

Chử Tôn đột nhiên làm một lễ thật sâu, cung kính nói: "Gặp qua Kỳ Chủ."

Nữ tử khẽ gật đầu, "Nói."

Chử Tôn nói: "Cái kia Phạm Diêm La Thiên Tôn. . ."

Nói xong, hắn đem chuyện đã xảy ra giản yếu nói một lần.

Sau khi nghe xong, nữ tử chẳng qua là nhẹ gật đầu, liền không nói gì nữa.

Chử Tôn do dự một chút, sau đó nói: "Kỳ Chủ, việc này. . . . ."

Nữ tử đột nhiên thả ra trong tay cổ thư, sau đó quay đầu nhìn về phía Chử Tôn, Chử Tôn vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn nàng tầm mắt.

Nữ tử nhìn chằm chằm Chử Tôn, ôn hòa nói: "Chử Tôn, ngươi nói, cái kia Phạm Diêm La Thiên tôn vì sao muốn bảo đảm thiếu niên kia? Mà lại, còn không tiếc đối địch với chúng ta."

Chử Tôn do dự một chút, sau đó lắc đầu, "Thuộc hạ cũng hết sức nghi hoặc."

Nữ tử mỉm cười nói: "Ngươi bây giờ là bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, cho nên, vô pháp lý trí đối đãi chuyện này. Cái kia Phạm Diêm La Thiên Tôn vì thiếu niên kia Kiếm Tu không tiếc cùng ta Phệ Giả văn minh là địch, đơn giản liền là có thể có lợi, cái này lợi, có rất nhiều loại, tỉ như tiền tài phương diện lợi ích, hoặc là nhân mạch bối cảnh phương diện lợi ích. . ."

Chử Tôn nhíu mày, "Nhân mạch bối cảnh phương diện lợi ích?"

Nữ tử cười nói: "Ngươi nói, đến bao lớn giao thiệp bối cảnh, mới có thể để Phạm Diêm La Thiên Tôn thậm chí không tiếc cùng ta Phệ Giả văn minh là địch?"

Chử Tôn vẻ mặt biến.

Nữ tử ôn thanh nói: "Chúng ta cùng cái kia Kiếm Tu thiếu niên có mâu thuẫn xung đột, nhưng nói thật lên, kỳ thật đều là một một ít sự tình, không có chân chính xung đột lợi ích, nếu không có hạch tâm xung đột lợi ích, chúng ta lại cần gì phải giết chết hắn không thể?"

Chử Tôn trầm giọng nói: "Kỳ Chủ nói đúng lắm, chẳng qua là, chúng ta đã tổn thất mấy tên chiến sĩ. . . .

Nữ tử nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Ngươi là muốn nói vấn đề mặt mũi, phải không?"

Chử Tôn gật đầu, "Ừm."

Nữ tử mỉm cười nói: "Nếu như hắn người đứng phía sau đến từ bảy cấp văn minh, như vậy giờ phút này, ngươi sẽ muốn vấn đề mặt mũi sao?"

Chử Tôn sửng sốt.

Nữ tử nhìn xem hắn, "Có phải hay không cảm thấy điều đó không có khả năng?"

Chử Tôn gật đầu, "Cái này. . . Hẳn là rất không có khả năng."

Nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, "Nhưng nếu như vạn nhất là đâu? ?"

Chử Tôn vẻ mặt âm u như nước, không nói gì.

Nữ tử buông xuống sách cổ ở trong tay, sau đó đứng dậy, chậm rãi nói: "Ta cũng cảm thấy rất không có khả năng là, nhưng nếu như vạn nhất là đâu? ? Thiếu niên này có thể làm cho Phạm Diêm La Thiên Tôn tự mình đi tiếp, hắn thân phận hẳn là cực kỳ không đơn giản, tại không có điều tra rõ ràng tình huống dưới, chúng ta đi cùng hắn cùng chết, một phần vạn hắn người sau lưng thật sự là bảy cấp vũ trụ văn minh đâu? Hay hoặc là phía sau hắn có loại kia không tại cảnh giới bên trong đỉnh cấp cường giả đâu?"

Chử Tôn làm một lễ thật sâu, "Kỳ Chủ suy tính chu đáo, là thuộc hạ lỗ mãng."

Nữ tử mỉm cười nói: "Chúng ta lần thứ nhất khinh thị hắn, đây là phạm sai lầm, phạm sai lầm là không cần gấp gáp, nhưng nếu là liên tục phạm cùng một loại sai, cái kia chính là ngu xuẩn. Ngươi theo ta đi một chuyến Quy Giả văn minh."

Nói xong, nàng hướng phía bên ngoài đi đến.

Chử Tôn vội vàng lui sang một bên, tránh ra con đường. Rất nhanh, hai người tan biến tại trong tháp cao.

Quy Giả văn minh.

Diệp Quan đi theo Phạm Diêm La Thiên Tôn đi tới Quy Giả văn minh, Phạm Diêm La Thiên Tôn mang theo Diệp Quan đi tới một gian trong đại điện, vừa bước vào đại điện, Diệp Quan liền ngây ngẩn cả người, bởi vì trong đại điện quỳ mười ba người, cầm đầu chính là cái kia Chương Nam.

Nhìn thấy Diệp Quan, Chương Nam vẻ mặt lập tức biến đổi, sau đó run giọng nói: "Diệp thiếu gia. . . . "

Giờ này khắc này, nàng mới biết mình lúc trước tự tiện làm chủ là cỡ nào ngu xuẩn, nàng đại đại đánh giá thấp vị này Diệp thiếu gia tại Phạm Diêm La Thiên Tôn trong lòng địa vị.

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Diêm La Thiên Tôn, Phạm Diêm La Thiên Tôn mỉm cười nói: "Lúc trước ta tại một chỗ bí cảnh, bởi vậy, nhường tay tại người đi tiếp Diệp thiếu gia ngươi, nhưng không nghĩ tới, bọn hắn tự tiện chủ trương, đem Diệp thiếu gia ngươi lưu tại bên kia, còn tốt không có xảy ra chuyện, không phải. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía cái kia Bạch Giáp nữ tử đám người, Bạch Giáp nữ tử đang muốn cầu xin tha thứ, nhưng lại bị hắn phất tay áo vung lên.

Trực tiếp xóa đi!

Hắn sở dĩ nhường Chương Nam sống đến bây giờ, chính là vì ngay trước mặt Diệp Quan giết nàng.

Nhìn thấy Chương Nam trực tiếp bị xóa đi, cái kia mười hai tên thị vệ lập tức dọa đến run lẩy bẩy.

Phạm Diêm La Thiên Tôn nhìn thoáng qua cái kia mười hai tên thị vệ, "Lui ra đi."

Mười hai tên thị vệ nghe vậy lập tức như trút được gánh nặng, vội cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Phạm Diêm La Thiên Tôn quay người nhìn về phía Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, lúc này, một tên ông lão mặc áo đen đột nhiên xuất hiện tại Phạm Diêm La Thiên Tôn trước mặt, hắn hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Thiên Tôn, Kỳ Chủ tới."

Kỳ Chủ!

Phạm Diêm La Thiên Tôn lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan nói: "Tiền bối có khách?"

Phạm Diêm La Thiên Tôn nhìn về phía Diệp Quan, "Vị này Kỳ Chủ, liền là Phệ Giả văn minh bây giờ văn minh chi chủ."

Diệp Quan sửng sốt, mẹ nó, đây là điên rồi sao? Trực tiếp văn minh chi chủ liền đến rồi?

Phạm Diêm La Thiên Tôn cười nói: "Diệp thiếu gia chớ có lo lắng, ta Quy Giả văn minh cùng ngươi cùng tiến thối, chúng ta đi gặp thấy vị này Kỳ Chủ đi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Rất nhanh, Phạm Diêm La Thiên Tôn mang theo Diệp Quan đi tới một gian khác trong đại điện, vừa mới tiến trong đại điện, Diệp Quan chính là nhìn thấy Chử Tôn, Chử Tôn bên cạnh ngồi một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu đen váy dài, rất là đoan trang điềm đạm nho nhã, nhìn từ ngoài, căn bản không giống như là một cái cấp sáu vũ trụ văn minh chi chủ.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn, cái kia Kỳ Chủ lập tức đứng lên, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, mỉm cười, "Vị này liền là Diệp công tử? Quả nhiên là tuấn tú lịch sự."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, "Kỳ Chủ cũng lớn lên đẹp mắt."

Cái kia Chử Tôn chân mày cau lại.

Kỳ Chủ cũng không có sinh khí, cười cười, sau đó nói: "Tạ ơn."

Phạm Diêm La Thiên Tôn đột nhiên cười nói: "Kỳ Chủ, ngươi lần này tới là? ?"

Kỳ Chủ chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, Phạm Diêm La Thiên Tôn nụ cười dần dần thu lại.

Kỳ Chủ nhìn xem gần trong gang tấc Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, lúc trước ta Phệ Giả văn minh cùng ngài phát sinh một chút hiểu lầm, lần này ta tới là biểu đạt áy náy của ta."

Mà một bên Chử Tôn thì chậm rãi đi ra, sau đó đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Diệp công tử, lúc trước có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi. "

Nhìn thấy hai người như vậy, Diệp Quan cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn đều có chút ngây ngẩn cả người. Hai người đều là thật bất ngờ.

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, sáo lộ không đúng, có vấn đề.

Kỳ Chủ đột nhiên nói; "Diệp công tử, nghe nói ngươi có một thanh kiếm, không biết có thể cho ta mượn xem một chút?"

Diệp Quan nhìn về phía Kỳ Chủ, chỉ gặp nàng tầm mắt trong veo, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, vô cùng khách khí.

Diệp Quan cũng không có cự tuyệt, đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Kỳ Chủ, Kỳ Chủ tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, xem chỉ chốc lát về sau, nàng đem kiếm trả nợ cho Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, này kiếm, ngươi bán không? ?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi ra bao nhiêu?"

Kỳ Chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta dùng Phệ Giả văn minh tất cả mọi thứ."

Cách đó không xa, Chử Tôn nghe vậy lập tức liền bối rối.

Kỳ Chủ là điên rồi sao?

Nàng không phải là xem gia hỏa này lớn lên đẹp mắt, bị mê chặt đi..