Chương 1049:: Cô cô không có hạn mức cao nhất!

Chương 1049:: Cô cô không có hạn mức cao nhất!

Phệ Giả văn minh hết thảy!

Nghe được Kỳ Chủ, chớ nói cái kia Chử Tôn, liền là Phạm Diêm La Thiên Tôn đều có chút chấn kinh, hắn biết, nữ tử trước mắt này cũng không có đang nói giả.

Nàng là nghiêm túc. Phạm Diêm La Thiên Tôn nhìn về phía Diệp Quan trong tay kiếm, nhíu mày, hắn tự nhiên cũng biết chuôi kiếm này rất không bình thường, nhưng hắn không nghĩ tới này Kỳ Chủ vậy mà mở ra khủng bố như vậy điều kiện, cái này khiến hắn đều cảm thấy có chút hoang đường.

Diệp Quan tự nhiên cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới trước mắt vị này Phệ Giả văn minh văn minh chi chủ vậy mà lại nói như thế.

Mà đúng lúc này, Kỳ Chủ đột nhiên cười nói: "Dù cho dùng Phệ Giả văn minh hết thảy, Diệp công tử cũng hẳn là sẽ không đổi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó mỉm cười nói: "Đây là phụ thân ta lưu lại cho ta kiếm, nó là vô giá."

Kỳ Chủ nhẹ gật đầu, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó cười nói: "Diệp công tử, ta muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Giao dịch?"

Kỳ Chủ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hỏi, "Giao dịch gì?"

Kỳ Chủ nhìn thoáng qua Phạm Diêm La Thiên Tôn, mỉm cười.

Phạm Diêm La Thiên Tôn cười nói: "Các ngươi trò chuyện!"

Nói xong, hắn quay người muốn đi, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối."

Phạm Diêm La Thiên Tôn quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "So sánh với Kỳ Chủ giao dịch, ta càng muốn để lại hơn tại Quy Giả văn minh học tập."

Phạm Diêm La Thiên Tôn trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Ta Quy Giả văn minh hoan nghênh đến cực điểm  bất quá, Kỳ Chủ giao dịch, ngươi có khả năng nghe một chút, nếu là thù lao không sai, cũng là có thể suy nghĩ một chút."

Nói xong, hắn quay người rời đi. Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía Kỳ Chủ, Kỳ Chủ cười nói: "Diệp công tử, ta có thể cho ngươi mong muốn."

Diệp Quan cười nói: "Kỳ Chủ biết ta muốn cái gì?"

Kỳ Chủ gật đầu, "Biết."

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, không nói gì. Kỳ Chủ nhẹ nhàng phất phất tay.

Cái kia Chử Tôn lúc này lui xuống.

Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Diệp công tử, chúng ta chuyển sang nơi khác tâm sự?" Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Hắn nhìn ra được, nữ nhân này cũng không có địch ý.

Thanh âm hắn vừa dứt dưới, đột nhiên, hắn cùng kỳ chủ trực tiếp tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một tòa tháp cao tầng cao nhất bên trong.

Đứng tại tầng này nhìn chung quanh ra ngoài  có thể thấy tinh không vô tận vũ trụ.

Kỳ Chủ chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nàng nhìn vũ trụ sâu trong tinh không, cười nói: "Diệp công tử mong muốn chứng minh chính mình."

Diệp Quan nhíu mày.

Kỳ Chủ tiếp tục nói: "Diệp công tử kiếm, rất đặc thù, này loại đặc thù, là siêu việt trước mắt đã biết văn minh pháp tắc cùng đạo tắc, thay lời khác tới nói, chuôi kiếm này có khả năng phá hết thảy pháp tắc cùng đạo tắc, bao quát cấp sáu vũ trụ văn minh đạo tắc cùng pháp tắc. Nhưng tha thứ ta nói thẳng, Diệp công tử thực lực trước mắt cùng này kiếm là không thớt."

Diệp Quan nhìn xem Kỳ Chủ, không nói gì.

Kỳ Chủ lại nói: "Ta suy đoán, Diệp công tử hẳn là bị nuôi thả, ngươi người đứng phía sau thực lực quá mạnh, nếu là đưa ngươi mang theo trên người, đối ngươi vô ích, bởi vậy, bọn hắn nuôi thả ngươi, hi vọng chính ngươi đi trải qua hết thảy, cuối cùng đi đến võ đạo đỉnh. Mà Diệp công tử những năm này đi tới, bởi vì trưởng bối trong nhà duyên cớ, hẳn là áp lực cũng rất lớn, rất muốn đi chứng minh chính mình, nhưng Diệp công tử hẳn là hết sức phiền não."

Diệp Quan cười nói: "Phiền não cái gì?"

Kỳ Chủ quay người nhìn về phía Diệp Quan, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, "Bởi vì ngươi trưởng bối trong nhà thực lực quá mạnh, ngươi là muốn siêu việt bọn hắn, thế nhưng ngươi lại rất rõ ràng, bọn hắn thật quá quá mạnh, cường đại đến nhiều khi nhường ngươi tuyệt vọng, đúng không?"

Diệp Quan nhìn trước mắt cặp kia bình tĩnh như nước con ngươi, trong nội tâm đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Ta chẳng qua là suy đoán."

Diệp Quan nói: "Cô nương cùng với ta nói này chút, chẳng qua là vì cùng ta làm giao dịch?"

Kỳ Chủ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan cười nói; "Cô nương muốn cùng ta làm giao dịch gì?"

Kỳ Chủ nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử. . . Ngươi là đang trốn tránh chính mình nội tâm sao?"

Diệp Quan mày nhăn lại.

Kỳ Chủ lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan trên người kiếm ý đột nhiên tuôn ra. Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi.

Kỳ Chủ lòng bàn tay mở ra, một chút Vô Địch kiếm ý rơi vào nàng trong lòng bàn tay, nàng nhìn trong tay kiếm ý, mỉm cười, "Diệp công tử, kiếm ý của ngươi hết sức thuần túy, mà lại, đã đắc đạo, nhưng ngươi biết thuần túy cùng đến trên đường là cái gì không?"

Diệp Quan nhìn về phía Kỳ Chủ, "Là cái gì?"

Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Phá kỷ đạo!"

Diệp Quan nhíu mày, "Phá kỷ đạo?"

Kỳ Chủ gật đầu, "Kỳ thật ngươi bây giờ địch nhân lớn nhất, không phải trong lòng ngươi thần, mà là chính ngươi, ngươi còn vô pháp làm đến chân chính nhìn thẳng chính mình nội tâm, tựa như vừa rồi, ngươi lựa chọn nói sang chuyện khác, liền là tiềm thức đang trốn tránh chính mình nội tâm, không muốn tại thời khắc này đi đối mặt mấy người cùng sự tình."

Diệp Quan yên lặng.

Kỳ Chủ quay người nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Kỳ thật, chúng ta người tu đạo này cả đời địch nhân lớn nhất, vẫn luôn là chính chúng ta, không hàng phục được chính mình, như thế nào đi hàng phục người khác?"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đối mặt chính mình nội tâm!

Theo rất sớm rất sớm bắt đầu, mục tiêu của hắn liền là lúc sau siêu việt bậc cha chú.

Lúc kia hắn là có lòng tin, dù sao, Tháp Gia lừa dối hắn nói váy trắng cô cô chẳng qua là một vị Đại Kiếm Tiên.

Siêu việt một vị Đại Kiếm Tiên, tại hắn lúc ấy xem ra, mặc dù có chút độ khó, nhưng cũng không phải là là chuyện không thể nào.

Nhưng càng ở sau, hắn liền càng có chút tuyệt vọng.

Váy trắng cô cô thực lực. . . .

Không hợp thói thường!

Kỳ thật, những năm gần đây, hắn so kẻ địch còn hi vọng nhìn thấy váy trắng cô cô ra kiếm thứ hai, bởi vì nàng ra kiếm thứ hai, vậy liền mang ý nghĩa, hắn cũng có thể thấy được nàng hạn mức cao nhất.

Có hạn mức cao nhất, liền có một mục tiêu a!

Không giống bây giờ, nàng căn bản không có hạn mức cao nhất a!

Con mẹ nó làm sao siêu việt?

Ngươi cũng không biết nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào. . .

Thấy người nào cũng là giây!

Hắn thậm chí không chút nghi ngờ, váy trắng cô cô có thể đem toàn bộ cấp sáu vũ trụ văn minh đều cho giây.

Thậm chí tại hắn ở sâu trong nội tâm, hắn cảm thấy váy trắng cô cô thật liền là vô địch. . .

Siêu việt nàng?

Chỉ muốn ý nghĩ này cùng một chỗ, liền thật để cho người ta hết sức tuyệt vọng a.

Cho nên, nhiều khi, hắn thật đều không đi nghĩ vấn đề này, bởi vì mỗi lần chỉ cần nghĩ vấn đề này, liền thật để cho người ta nhức cả trứng. 1

Như này Kỳ Chủ nói, kỳ thật chính mình là đang trốn tránh chính mình nội tâm, vấn đề này không đi nghĩ, không có nghĩa là liền không tồn tại, vấn đề vẫn luôn là tồn tại.

Nhưng hắn dù sao không phải lão cha, có thể đem chính mình cũng cho lừa dối. 2

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía Kỳ Chủ, "Tiền bối, cái này có biện pháp giải quyết sao?"

Kỳ Chủ gật đầu, "Có hai cái phương pháp."

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Xin tiền bối chỉ giáo."

Kỳ Chủ lại cười nói: "Đang trả lời ngươi vấn đề này trước đó, ta trước tiên có thể hỏi một chút trong nhà người vị tiền bối kia thực lực sao? Nàng ở trước mặt ngươi, có phải hay không chưa bao giờ bại qua?"

Diệp Quan gật đầu.

Kỳ Chủ nói: "Nói như vậy, ngươi là căn bản không biết nàng thực lực hạn mức cao nhất, cho nên, mỗi lần mong muốn siêu việt nàng, trong lòng liền sẽ hết sức vô lực, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Kỳ Chủ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Phương pháp thứ nhất liền là biết nàng hạn mức cao nhất, mà phải biết nàng hạn mức cao nhất, liền phải xuất hiện một cái đối thủ cường đại. . . ."

Diệp Quan nói thẳng: "Phương pháp thứ hai đâu?"

Kỳ Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi tại sao phải siêu việt nàng?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đã từng bị ta Tháp Gia lừa dối, tăng thêm ta tuổi nhỏ, cho nên, lúc ấy liền dựng lên cái kia ý. Vô địch ý."

Tiểu Tháp: . . . ."

Kỳ Chủ mỉm cười, "Kỳ thật cũng không là chuyện xấu, chẳng qua là ngươi này kiếm ý lập chính là ta gặp qua bên trong dã tâm lớn nhất."

Diệp Quan nhìn về phía Kỳ Chủ, "Vậy theo tiền bối góc nhìn. . . . ."

Kỳ Chủ nói: "Nhìn thẳng vào nội tâm, nhìn thẳng vào chênh lệch, nhìn thẳng vào thiếu sót của mình."

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại.

Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Rất nhiều thời điểm, yếu cũng không đáng sợ, có khuyết điểm cũng không đáng sợ, nhưng nhất định phải nhìn thẳng vào khuyết điểm của mình, bao quát chính mình nội tâm nhất nhu nhược cùng hắc ám nhất một mặt, chỉ có như vậy, tâm của ngươi mới có thể đủ làm đến chân chính thuần tịnh vô hạ."

Diệp Quan trầm tư sau một hồi, nói khẽ: "Ta minh bạch tiền bối ý tứ."

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên nở nụ cười, giờ này khắc này, hắn đột nhiên cảm giác toàn thân buông lỏng, trong lòng chỗ sâu cái kia một tia trói buộc cũng triệt để cởi ra, mà kiếm ý của hắn tại thời khắc này cũng là khẽ run lên, mặc dù không có đạt được đột phá, nhưng cũng càng thêm thuần túy.

Giờ khắc này, kiếm ý của hắn mới thật sự là không một tia chất bẩn cùng trói buộc.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Kỳ Chủ trong mắt lập tức lóe lên một tia kinh ngạc, thiếu niên này thật sự là một điểm liền thông a! !

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối là nếu muốn cùng ta làm giao dịch gì? ?"

Kỳ Chủ thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Là như vậy, ta muốn cho Diệp công tử theo ta đi một chỗ di tích, chỗ kia di tích là ta Phệ Giả văn minh thăm dò giờ vũ trụ phát hiện, nhưng cái chỗ kia tràn ngập đại lượng cấm chế cùng trận pháp, nếu là dùng sức mạnh lực phá đi, ta sợ sẽ hủy đi chỗ kia di tích, bởi vậy ta muốn cho Diệp công tử dùng ngươi kiếm giúp ta phá đi nơi đó cấm chế, để báo đáp lại, ta Phệ Giả văn minh có thể giúp Diệp công tử tăng lên đến Chân Bất Hủ cảnh, thậm chí là Vĩnh Bất Hủ cảnh."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Di tích? ?"

Kỳ Chủ gật đầu, "Đúng vậy, không chỉ ta Phệ Giả văn minh, Quy Giả văn minh cùng Vĩnh Hằng văn minh đều đang không ngừng thăm dò vũ trụ, mong muốn thu hoạch nhiều tư nguyên hơn."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không có vấn đề."

Kỳ Chủ trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Vậy chúng ta ngày mai liền đi?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người muốn đi, Kỳ Chủ đột nhiên nói: "Diệp công tử không ngại ngồi ở chỗ này."

Diệp Quan nhìn về phía Kỳ Chủ, Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Nơi này nhưng thật ra là một chỗ chỗ tu luyện, ta xem thân thể ngươi bên trong có sao trời lực lượng, kỳ thật, nơi này là chuyên môn dùng để hấp thu sao trời lực lượng cùng Phệ Giả lực lượng."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Phệ Giả lực lượng? ?"

Kỳ Chủ gật đầu, "Quy Giả văn minh tính đặc thù là hấp thu tinh khiết linh hồn, mà ta Phệ Giả văn minh chỗ đặc thù liền là thôn phệ thế gian hết thảy Bản Nguyên chi lực, cho dù là vũ trụ sao trời hủy diệt, ta Phệ Giả văn minh cũng có thể đem hắn hấp thu. . . Nói tóm lại, không có ta Phệ Giả văn minh không có thể hấp thu."

Diệp Quan chân thành nói: "Lợi hại."

Kỳ Chủ cười cười, sau đó nói: "Ngươi có khả năng tại đây bên trong tu luyện một đêm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đa tạ."

Nói xong, hắn đang muốn ngồi xếp bằng xuống, mà lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hỏi, "Tiền bối, ngươi có thể nhận biết Ác Đạo minh vị kia Nhất điện chủ?" Kỳ Chủ lắc đầu. Lá

Xem nhẹ gật đầu, đang muốn tu luyện, Kỳ Chủ đột nhiên nói: "Ngươi nói cái này Nhất điện chủ. . . Nói xong, nàng lông mày sâu nhíu lại.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao?"

Kỳ Chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một lúc lâu, nàng đột nhiên mở hai mắt ra -- oanh!

Trong chốc lát, không có dấu hiệu nào dưới, cả tòa tháp cao đại điện trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Diệp Quan: . . ..