Chương 1050:: Hành Đạo kiếm hiện!

Chương 1050:: Hành Đạo kiếm hiện!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Kỳ Chủ, Kỳ Chủ thì nhìn hắn chằm chằm, vẻ mặt nghiêm túc.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, này?"

Kỳ Chủ lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay, có từng tia từng tia năng lượng tán đi, nhìn xem trong lòng bàn tay những cái kia từng tia từng tia năng lượng tán đi, nàng trong đôi mắt lóe lên một tia ngưng trọng, "Diệp công tử, như lời ngươi nói vị này Nhất điện chủ thực lực cực kỳ đáng sợ, ta mới vừa chỉ là muốn lợi dụng một chút thần thông thuật pháp cảm ứng một thoáng nàng, không nghĩ tới nàng vậy mà. . . "Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó trầm giọng nói: "Nàng đang cảnh cáo ta!"

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, mẹ nó, cái kia Nhất điện chủ mạnh như vậy? Cũng dám cảnh cáo một vị cấp sáu vũ trụ văn minh chi chủ?

Thật sự là ngọa tào.

Kỳ Chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi ở chỗ này tu luyện, chúng ta ngày mai lên đường đi tới chỗ kia di tích bí cảnh."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan ngẩn người, sau đó nói: "Kỳ cô nương, vị kia Nhất điện chủ. . ."

Kỳ Chủ dừng bước lại, "Diệp công tử, việc này ta liền không tham dự."

Nói xong, nàng tan biến ngay tại chỗ.

Giữa sân, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, một lát sau, hắn lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều, xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu hấp thu sao trời lực lượng cùng Phệ Giả lực lượng.

Mà khi hắn bắt đầu tu luyện trong nháy mắt đó, đất trời bốn phía tinh không bên trong đột nhiên vọt tới vô số sao trời lực lượng cùng Phệ Giả lực lượng.

Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện những ngôi sao này lực lượng cùng Phệ Giả lực lượng là chủ động hướng phía hắn vọt tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu hắn có một cái to lớn pháp trận, cái kia pháp trận không ngừng từ sâu trong vũ trụ hấp thu sao trời lực lượng cùng Phệ Giả lực lượng, sau đó lại truyền đưa cho hắn.

Này so với hắn hấp thu phải nhanh đến rất rất nhiều. . .

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu chuyên tâm hấp thu. Hắn muốn lợi dụng nơi này tinh thuần sao trời lực lượng tăng cường nhục thân của mình cùng thần hồn.

Tới trước Chân Bất Hủ cảnh.

Tại Diệp Quan lúc tu luyện, Kỳ Chủ đi tới một lầu nhỏ các bên trong, trong lầu các chất đầy đủ loại cổ thư.

Kỳ Chủ đi đến bên trong một cái trước tủ sách, nàng gỡ xuống một bản màu đỏ nhạt cổ thư, lật ra xem xét, dần dần, nàng chân mày to túc.

Qua không biết bao lâu, nàng chậm rãi khép lại cái kia bản cổ tịch, trong mắt nàng nhiều một vệt ngưng trọng.

Kỳ Chủ chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nàng nhìn về phía cuối tầm mắt đang tu luyện Diệp Quan, nói khẽ: "Nếu nàng thật đến từ cái chỗ kia. . . . Cái kia Diệp công tử ngươi đã có thể phiền phức lớn rồi."

Ngày thứ hai, giữa trưa.

Ngồi xếp bằng trong tinh không Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, tại hắn mở mắt trong nháy mắt đó, hắn trong đôi mắt có hai đạo tinh quang chợt lóe lên.

Oanh

Một đạo mạnh mẽ thần hồn khí tức đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra."Chúc mừng."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, Kỳ Chủ chậm rãi đi tới, Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Chân Bất Hủ cảnh."

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một cổ khí tức vô hình lập tức từ trong cơ thể hắn tuôn ra, bốn phía tinh hà thời không lập tức như là gợn sóng nhộn nhạo.

Chân Bất Hủ!

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, hiện tại hắn thần hồn cùng kiếm ý còn có thân thể đều đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

Nếu là gặp lại cái kia Chử Tôn, hắn có nắm bắt không cần Thanh Huyền kiếm liền có thể chiến thắng đối phương.

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Quan nhìn về phía Kỳ Chủ, "Kỳ cô nương, chúng ta bây giờ đi sao?"

Kỳ Chủ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng xoay người một cái, trực tiếp mang theo Diệp Quan tan biến tại giữa sân.

Lúc xuất hiện lần nữa, nàng cùng Diệp Quan đã đi tới một mảnh đất hoang bên trong, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, cuối tầm mắt đứng vững vàng từng sợi Thông Thiên cột đá, những cái kia cột đá từ mặt đất mà lên, thẳng vào trong bầu trời.

Xuống đất chống trời!

Cột đá có mấy chục vạn căn, chỉnh tề sắp hàng ở phía xa, mà tại cột đá về sau, có một ngôi đại điện, đại điện hiện lên chữ vàng hình, vô cùng hùng vĩ.

Diệp Quan nhìn về phía Kỳ Chủ, "Tiền bối, nơi này là cái gì di tích?"

Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Ta cũng không biết."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, không nói gì.

Kỳ Chủ ấm giọng cười nói: "Ta xác thực không biết, cái này di tích là chúng ta trước đây không lâu phát hiện, đến mức đến tột cùng là cái gì văn minh, ta hiện tại cũng còn không biết."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy chúng ta đi nhìn một chút."

Kỳ Chủ gật đầu.

Chỉ chốc lát, hai người tới cái kia mảnh cột đá trước, một cỗ cảm giác áp bách đập vào mặt.

Này chút trên trụ đá đều vẽ lấy kỳ quái phù văn, lít nha lít nhít.

Kỳ Chủ nhìn thoáng qua những cái kia cột đá, trong mắt cũng là mang theo tò mò.

Đi không bao lâu, Kỳ Chủ đột nhiên dừng bước, Diệp Quan cũng vội vàng ngừng lại, nhìn về phía Kỳ Chủ.

Kỳ Chủ tay phải nhẹ nhàng hướng phía trước một điểm, điểm này, trước mặt nàng thời không đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo lên ẩn náu.

Trong chốc lát, giữa sân mấy vạn cây trên trụ đá phù văn trực tiếp phát sáng lên.

Kỳ Chủ nói: "Này chút trong cột đá đều có sinh linh, hẳn là nơi này bí cảnh Thủ Hộ giả."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp công tử, làm phiền."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, đi đến nàng đằng trước, sau đó lấy ra Thanh Huyền kiếm, hắn nắm Thanh Huyền kiếm nhẹ nhàng hướng trước mặt một điểm.

Chỉ là trong nháy mắt, dường như có cái gì bị xé nứt ra, tiếp theo, bốn phía thời không vậy mà trở nên mờ đi.

Diệp Quan trong lòng âm thầm đề phòng.

Nhưng vào lúc này, bốn phía đột nhiên những cái kia cột đá đột nhiên run lẩy bẩy, tiếp theo, từng đạo đáng sợ tiếng rống giận dữ không ngừng từ những cái kia trong cột đá vang dội.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức đại biến, hắn cảm giác mình màng nhĩ muốn nổ tung, hắn vội vàng thôi động kiếm ý bảo vệ chính mình.

Mà lúc này, Kỳ Chủ đột nhiên lật tay đè ép.

Oanh

Hết thảy cột đá kịch liệt run lên, toàn bộ bị trấn áp.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Kỳ Chủ, rất là chấn kinh, nữ nhân này thực lực thâm bất khả trắc a. 1

Kỳ Chủ đột nhiên cười nói: "Diệp công tử, ngươi này kiếm làm thật lợi hại, nơi này trận pháp cấm chế gặp được ngươi kiếm, vậy mà không có có bất kỳ chống cự gì lực lượng."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Chúng ta đi đằng trước nhìn một chút."

Kỳ Chủ gật đầu, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, vừa cười nói: "Diệp công tử có được này kiếm, hẳn là cũng hết sức phiền não a?"

Diệp Quan nói: "Nói thế nào?"

Kỳ Chủ nói: "Kiếm so với người mạnh, đối Diệp công tử này loại truy cầu thuần túy người mà nói, nhiều khi là một loại gánh vác."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Trước kia là, nhưng bây giờ. . . Ta đã nghĩ rõ ràng, chỉ cần đối phương giảng võ đức, ta tận lực không cần này kiếm, thảng nếu là đối phương không nói võ đức, ta đây cũng chỉ có thể đi theo đám bọn hắn không nói võ đức."

Kỳ Chủ hé miệng cười một tiếng, "Xác thực, tại bên ngoài trộn lẫn, dù sao cũng phải có cái át chủ bài mới được."

Diệp Quan nói: "Nói thực ra, ta đối Kỳ cô nương thật bất ngờ."

Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Thật bất ngờ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta với các ngươi Phệ Giả văn minh ở giữa phát sinh rất nhiều chuyện, ta đã làm tốt bị ngươi vào chỗ chết nhằm vào chuẩn bị. Nhưng không nghĩ tới, Kỳ cô nương ngươi tới làm như thế vừa ra, thật sự là để cho ta có chút vội vàng không kịp chuẩn bị."

Kỳ Chủ lắc đầu, "Chúng ta cùng ngươi không có hạch tâm xung đột lợi ích, nếu không có hạch tâm xung đột lợi ích, chúng ta tại sao phải làm kẻ địch đâu? ? Làm bằng hữu không thật tốt sao? ? Liền giống bây giờ, mặc dù chúng ta còn không phải bằng hữu, ít nhất, tất cả mọi người có thiện ý  có thể có rất nhiều hợp tác, hợp tác cả hai cùng có lợi, không phải sao? ?"

Diệp Quan cười nói: "Xác thực."

Kỳ Chủ nhìn hắn một cái, cười nói: "Dĩ nhiên, ta cũng cùng ngươi nói thật lòng, sở dĩ lựa chọn hợp tác, là bởi vì Diệp công tử ngươi thật không đơn giản, ngươi như thật chỉ là một tu sĩ bình thường, vậy chúng ta đại khái suất là rất không có khả năng hợp tác. Cái này thói đời, hết sức hiện thực, ta cũng hết sức hiện thực đây này."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Kỳ cô nương hết sức thẳng thắn."

Kỳ Chủ khẽ lắc đầu, "Diệp công tử là người thông minh, coi như ta không thẳng thắn, dùng Diệp công tử trí tuệ, cũng có thể thấy rõ điểm này."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới cung điện kia trước, đại điện cửa chính có gần ngàn trượng cao, cửa lớn hai bên trái phải có hai cái màu đỏ như máu chữ lớn.

Diệp Quan nói: "Kỳ cô nương nhận biết chữ này sao?"

Kỳ Chủ lắc đầu, "Không biết."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, còn cần ngươi kiếm dùng một lát."

Diệp Quan hướng đi cửa đá kia, nhưng vào lúc này, Kỳ Chủ đột nhiên kéo hắn lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Kỳ Chủ, Kỳ Chủ nhìn chằm chằm cửa đá kia, sau một lúc lâu, nàng đột nhiên mang theo Diệp Quan tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại ngàn trượng có hơn, mà cơ hồ là đồng thời, bọn hắn nguyên bản đứng cái kia một phiến thời không khu vực vậy mà đã hóa thành tro tàn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Kỳ Chủ lại là có chút hưng phấn nói: "Đây ít nhất là một chỗ cấp sáu vũ trụ di tích văn minh, muốn phát tài."

Nói xong, nàng đột nhiên giữ chặt Diệp Quan cánh tay, sau một khắc, Diệp Quan còn chưa phản ứng lại, nàng chính là đã mang theo hắn tới đến chỗ kia trước cửa đá.

Kỳ Chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Đâm nó một thoáng. 2

Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên nhất kiếm đâm vào cửa đá kia lên.

Ầm ầm! !

Cửa đá lập tức kịch liệt run lên, qua trong giây lát, phía trên xuất hiện rất nhiều quỷ dị phù văn, dần dần, những cái kia quỷ dị phù văn vậy mà trực tiếp tan biến.

Cửa đá vỡ vụn!

Kỳ Chủ cười nói: "Đi."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan đi vào trong cửa đá, trong cửa đá lại là có động thiên khác.

Là một mảnh tinh không vô tận vũ trụ.

Tại bọn hắn phía trước mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó lơ lửng một tấm bia đá, mà trừ cái đó ra, cái gì cũng không có.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ Chủ lông mày lập tức thật sâu nhíu lại, "Đây là?"

Đang khi nói chuyện, nàng đã mang theo Diệp Quan đi vào tấm bia đá kia trước.

Bia đá cao tới trăm trượng, phía trên tất cả đều là một chút chữ viết xa xưa, ngoại trừ chữ viết, còn có một bức họa, chân dung là một người đàn ông tuổi trung niên ngón tay lấy bầu trời, nhìn thương khung. Diệp Quan nhìn thoáng qua những cái kia chữ viết xa xưa, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bởi vì hắn căn bản xem không hiểu.

Kỳ Chủ trong đôi mắt cũng là nghi hoặc, rõ ràng, nàng cũng không biết. Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi biết không?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi đoán."

Diệp Quan mặt đen lại.

Kỳ Chủ đột nhiên đi lên trước, nàng quan sát tỉ mỉ lấy những cái kia thần bí chữ viết, mà đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy bia đá kia đột nhiên hóa thành một cái vòng xoáy, ngay sau đó, một tia sáng trắng tuôn ra, trong nháy mắt đem Diệp Quan cùng Kỳ Chủ bao phủ.

Tại bạch quang tuôn ra trong nháy mắt đó, Kỳ Chủ lòng bàn tay đột nhiên khẽ đảo, liền muốn xuất thủ, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên lại ngừng lại, không có ra tay  mặc cho mình cùng Diệp Quan bị bia đá kia hút vào trong đó.

Làm Kỳ Chủ cùng Diệp Quan bị hút vào hắn về sau, giữa sân tinh không đột nhiên lại khôi phục bình tĩnh.

Nhưng sau một khắc, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, trôi nổi tại tấm bia đá kia lên.

Hành Đạo kiếm!

Bia đá: ". . .".