Chương 1052:: Cái kia để cho ta sờ sờ?

Chương 1052:: Cái kia để cho ta sờ sờ?

Thôn trước.

Diệp Quan nhìn xem cỗ kia phu nhân thi thể, hai mắt đỏ như máu, quanh thân sát ý phun trào. Hắn biết, hắn phạm vào một cái sai.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết lão đầu kia có cực lớn ác ý, nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng, bởi vì hắn cảm thấy, người nơi này đều không có tu vi, đối với hắn không có khả năng tạo thành tổn thương, mà hắn lại không nghĩ tới, chính mình ngay lúc đó một cái không có để ở trong lòng, lại là tạo thành người vô tội đột tử.

Giờ này khắc này, hắn mới thật sự hiểu, bất cứ lúc nào đều không thể đối với địch nhân mềm lòng, bởi vì chính mình một cái mềm lòng, vô cùng có khả năng nhường đến người bên cạnh mình bị thương tổn.

Diệp Quan quay người về tới trong sân, mà lúc này, lão đầu kia đã không có khí tức.

Diệp Quan nhìn về phía Kỳ Chủ, Kỳ Chủ mỉm cười, "Ta gặp được hắn muốn chạy, cho nên liền giải quyết hắn."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một đạo hoảng sợ âm thanh, "A Mẫu."

Diệp Quan cùng Kỳ Chủ quay đầu nhìn lại, ngoài cửa một tên mười ba mười bốn tuổi bé trai đang ở ôm phụ nữ kia thi thể khóc rống.

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Bé trai đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trong sân Diệp Quan cùng Kỳ Chủ, hắn trợn mắt nhìn, nhặt lên một bên tảng đá liền muốn hướng phía Diệp Quan cùng Kỳ Chủ phóng đi, đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên vang lên một thanh âm, "A Vĩnh, không phải bọn hắn. . . . ."

Tên là A Vĩnh đầu nhỏ quay đầu nhìn lại, một tên què chân lão giả chậm rãi đi tới, hắn đi đến A Vĩnh trước mặt, thấp giọng thở dài, "Là cái kia lại ba bọn hắn, là bọn hắn giết ngươi A Mẫu." Lại ba!

A Vĩnh ngẩn ngơ, sau một khắc, hắn hướng thẳng đến bên cạnh cái kia trên mặt đất một cỗ thi thể vọt tới, sau đó tay cầm tảng đá đập mạnh, mãi đến thi thể kia bị nện hoàn toàn thay đổi mới dừng lại.

Lúc này, cái kia què chân lão giả đột nhiên đi đến Diệp Quan cùng Kỳ Chủ trước mặt, hắn đối hai người thật sâu thi lễ một cái, "Hai vị, đứa nhỏ này từ nhỏ không có phụ thân, là hắn A Mẫu nuôi lớn, hiện tại hắn A Mẫu bị kẻ xấu giết chết, hai vị có thể cho đứa nhỏ này một phần cơ duyên?"

Lúc này, tên kia gọi A Vĩnh thiếu niên đột nhiên đột nhiên quay đầu, "Qua Thúc, ta không muốn cái gì cơ duyên, ta chỉ cần A Mẫu có thể sống sót. . ."

Nói xong, hắn một thoáng bổ nhào phụ nhân kia bên cạnh thi thể.

Diệp Quan đột nhiên đi đến phụ nhân kia trước mặt, hắn nhìn thoáng qua phụ nhân kia thi thể, sau đó nói: "Nàng còn có được cứu."

Thiếu niên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan cũng là không có nói giả, trước mắt phụ nhân này cũng không có bị xóa đi thần hồn, mà lại, linh hồn đều còn tại trong cơ thể, loại tình huống này, đặt vào người tu luyện thế giới, chỉ có thể coi là bị thương.

Bất quá bây giờ dùng thực lực của hắn, hắn căn bản là không có cách đem hắn cứu sống.

Diệp Quan đột nhiên bắt lấy cái kia phụ cánh tay của người, hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn muốn mạnh mẽ vận dụng năng lượng trước đem phụ nhân này thu đến Tiểu Tháp bên trong.

Đúng lúc này, một bên Kỳ Chủ đột nhiên nói: "Ngươi như ra tay, sẽ cùng ta cũng như thế, bị nơi này cấm chế cắn trả."

Diệp Quan không có trả lời, trực tiếp cưỡng ép thôi động huyền khí, một đạo tử quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn tuôn ra, mà cơ hồ là cùng một thời khắc, một vệt kim quang thẳng tắp hạ xuống.

Oanh

Diệp Quan trực tiếp tê liệt ngã xuống đất.

Bất quá, phụ nhân kia cũng bị hắn thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Kỳ Chủ chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nhìn xem đã ngất đi Diệp Quan, nàng trong đôi mắt có một tia kinh ngạc.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan tỉnh lại.

Lúc này, hắn đã tại một chỗ trên đỉnh núi, đêm khuya, đầy sao đầy trời.

Tỉnh

Một thanh âm đột nhiên từ cách đó không xa truyền đến.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, chính là Kỳ Chủ, nàng vẫn là thân mang một bộ áo bào đen, tại tinh quang chiếu rọi đến, sáng chói loá mắt.

Diệp Quan cảm giác đầu choáng váng chìm vô cùng, hắn ngồi dậy, sau đó đi đến Kỳ Chủ bên cạnh, theo vị trí này nhìn xuống  có thể thấy cả tòa Đa Nguyên thành.

Diệp Quan ngồi tại Kỳ Chủ bên cạnh, còn cảm giác có chút suy yếu.

Kỳ Chủ nói: "Thiếu niên kia đã thu xếp tốt."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Kỳ Chủ chống đỡ cái cằm nhìn phía dưới tòa thành cổ kia, bên trong tòa thành cổ, nhà nhà đốt đèn sáng ngời.

Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Kỳ thật, ta có chút ngoài ý muốn."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, "Cứu vị kia phu nhân?"

Kỳ Chủ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan xem hướng phía dưới tòa thành cổ kia, cười nói: "Vì cái gì ngoài ý muốn?"

Kỳ Chủ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi cứu nàng, có thể sẽ chết."

Diệp Quan lắc đầu, "Không có nghĩ qua."

Kỳ Chủ nói: "Nếu như ngươi biết ngươi có thể sẽ chết, ngươi sẽ còn cứu sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Kỳ Chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cha ta cùng mẫu thân của ta một mực dạy ta, làm người muốn không thẹn lương tâm, phụ nhân kia là bởi vì chúng ta mà chết, ta không thể ngồi xem mặc kệ."

Kỳ Chủ cứ như vậy nhìn hắn chằm chằm, Diệp Quan cười nói: "Có phải hay không cảm thấy ta có chút ngây thơ?"

Kỳ Chủ lắc đầu, "Không, ta là hâm mộ ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Hâm mộ ta?"

Kỳ Chủ gật đầu, nàng quay đầu xem hướng phía dưới tòa thành cổ kia, "Ngươi biết không? Với ta mà nói, nhiều khi, chết nhiều ít sinh linh, bất quá đều là một con số, tựa như phía dưới những sinh linh kia, bọn hắn trong mắt ta, cũng bất quá là một chút con số."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Kỳ Chủ tiếp tục nói: "Thế tục đế quốc bên trong, tại những hoàng đế kia trong mắt, người bình thường mệnh đều là không đáng tiền, chết nhiều ít, đối bọn hắn tới nói, đều là một chút con số, mà tại tu luyện thế giới, càng là như vậy, ta chưởng quản Phệ Giả văn minh, ta văn minh những năm gần đây hủy diệt qua vô số cấp thấp vũ trụ văn minh, ngươi biết không? Có đôi khi ta ký tiếp theo cái mệnh lệnh, liền mang ý nghĩa có ngàn tỉ sinh linh sẽ bị xóa đi, có thể với ta mà nói, những cái kia đều chẳng qua là một con số."

Diệp Quan nói khẽ: "Thần tính."

Kỳ Chủ nhẹ gật đầu, "Đúng, càng lên cao tu luyện, đối với sinh mạng liền càng coi thường, nhiều khi, chúng ta đều tại dùng một cái thần tư thái đi nhìn xuống phía dưới những cái kia so với chúng ta yếu sinh linh, kỳ thật, liền có chút giống nhân loại đối mặt sâu kiến lúc loại tâm tình này, sâu kiến cũng là sinh linh, nhưng nhân loại giẫm chết nó, sẽ cảm thấy vì vậy mà áy náy sao? Chết mấy trăm con sâu kiến, nhân loại sẽ vì chúng nó đau lòng sao?"

Nói đến đây, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười, "Cho nên, ta nói ta hâm mộ ngươi, bởi vì ngươi bây giờ còn có được tình cảm  có thể không cần làm đến đặc biệt lý trí, mà chúng ta, nhiều khi kỳ thật đã giống như là một cái tu luyện máy móc, ngoại trừ Đại Đạo vẫn là Đại Đạo. Tựa như trước đó thấy cái kia người thiếu niên bi thống, ta có thể hiểu được hắn bi thống, nhưng ta vô pháp nhận thức hắn loại tâm tình này, bởi vì trong mắt của ta, bọn hắn không phải người tu luyện, cuối cùng đều sẽ chết, chẳng qua là sớm muộn mà thôi. . . . . "

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi có quan tâm người hoặc là sự tình sao?"

Kỳ Chủ lắc đầu, "Không có để ý người, nhưng có quan tâm sự tình, tỉ như, ta nghĩ đột phá hiện tại cực hạn này, nâng cao một bước."

Diệp Quan nói: "Sau đó thì sao?"

Kỳ Chủ nở nụ cười xinh đẹp, "Sau đó lại đột phá."

Diệp Quan nở nụ cười, "Kỳ thật, cũng không có gì không tốt." Kỳ Chủ mỉm cười, nàng thuận thế chuyến xuống dưới, chuyến này, cái kia lửa nóng dáng người đường cong lập tức hiển lộ ra.

Nàng chắp hai tay sau ót, nhìn xem cái kia đầy trời đầy sao, nói khẽ: "Đối ta mà nói, sống sót cùng Đại Đạo là trọng yếu nhất, trừ cái đó ra, cái khác hết thảy đều là không quan trọng. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Kỳ Chủ, không nói gì thêm.

Kỳ Chủ đột nhiên cười nói: "Ta có phải hay không hết sức tự tư?"

Diệp Quan cười nói: "Mỗi người đều có mỗi người lựa chọn, ta không có có quyền lợi đánh giá người khác lựa chọn."

Kỳ Chủ nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, cười nói: "Trước nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền đi cái kia đa nguyên Đạo Đế đã từng chỗ ở nhìn một chút."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi biết hắn ở tại nơi nào? ?"

Kỳ Chủ đang muốn nói chuyện, Diệp Quan lại nói: "Ta sớm nên đoán được, dùng thực lực của ngươi, ngươi nếu là không muốn tiến đến, đạo thạch môn kia là không thể nào cưỡng ép nhường ngươi tiến đến, ngươi là cố ý tiến đến."

Kỳ Chủ cười nói: "Là cố ý tiến đến  bất quá, ta còn đánh giá thấp vị này đa nguyên Đạo Đế, không nghĩ tới hắn lưu lại cái kia cấm chế vậy mà như thế mạnh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Hắn cũng nằm xuống, chắp hai tay sau ót, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hai người một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai.

Ngày mới sáng lên, hai người liền lên đường.

Tự nhiên là do Kỳ Chủ dẫn đường, ước chừng một lúc lâu sau, hai người tiến nhập một mảnh mịt mờ bên trong dãy núi, đường núi không dễ đi, hai người hiện tại tu vi lại bị phong cấm, bởi vậy, đi vô cùng cố hết sức.

Bỏ ra hai canh giờ, hai người mới đi ra khỏi dãy núi này, đi tới một mảnh trong sa mạc, nhìn xem cái kia mênh mông vô bờ đất cát, Diệp Quan lập tức có chút nhức cả trứng.

Kỳ Chủ nhẹ nhàng lau mồ hôi trán châu, nói khẽ: "Thật hoài niệm có thể bay thời điểm."

Diệp Quan cười nói: "Đi thôi."

Hai người tiếp tục đi tới.

Khi đi đến trong sa mạc về sau, Kỳ Chủ đã hết sức cố hết sức, Diệp Quan đảo còn tốt, bởi vì hắn mặc dù tu vi bị phong ấn, nhưng thân thể dù sao cũng là kiếm ý ngưng tụ mà thành, bởi vậy, thể lực phương diện so Kỳ Chủ muốn tốt rất nhiều.

Nhìn xem hư nhược Kỳ Chủ, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Kỳ cô nương, ngươi nếu là không ngại. . .

Kỳ Chủ liền nói ngay: "Ta không ngại!"

Diệp Quan:" . . . . ."

Cứ như vậy, Diệp Quan cõng lên nàng, tiếp tục hướng phía chỗ sâu đi đến.

Diệp Quan trên lưng, Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Ta sớm đã có chút đi không được rồi."

Diệp Quan nói: "Đã nhìn ra."

Kỳ Chủ nói: "Vậy ngươi vì sao không sớm một chút cõng ta đâu?"

Diệp Quan mặt đen lại, "Đây không phải nam nữ hữu biệt sao? ?"

Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Đều là tu sĩ, thân thể bất quá là một bộ xác thịt, có cái gì đừng không cái khác.

Diệp Quan nói: "Thật không có chút nào để ý? ?"

Kỳ Chủ gật đầu, "Không ngại."

Diệp Quan nói: "Cái kia có thể để cho ta sờ sờ sao?"

Kỳ Chủ:

Ước chừng một lúc lâu sau, Diệp Quan cuối cùng tại một mảnh trong sa mạc thấy được một tòa phế đô.

Diệp Quan nhìn về phía toà kia phế đô, nói khẽ: "Là ở đó sao? ?"

Kỳ Chủ nói: "Ta không biết!"

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Kỳ Chủ nói: "Năm đó đối với này đa nguyên Đạo Đế ghi chép rất rất ít, ta chỉ biết là hắn tới từ một cái gọi hư vô tông tông môn, này cái tông môn ngay tại Đa Nguyên thành bên phải mấy trăm dặm vị trí, đến mức có phải thật vậy hay không, ta cũng không rõ ràng đây."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Trước qua xem một chút đi." Nói xong, hắn cõng Kỳ Chủ tiếp tục đi tới.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy trước mặt hắn đất cát bên trong đột nhiên lao ra một đầu màu đỏ như máu mãng xà.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức đại biến, tay phải hắn đột nhiên một quyền đối đánh tới.

Ầm

Một quyền này vung ra, cái kia con mãng xà trực tiếp bị đánh bay, nhưng hắn cũng cùng Kỳ Chủ bay ra ngoài, hai người trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng. . . . .

Diệp Quan vội vàng đứng lên, lúc này, bốn phía đất cát đột nhiên nhuyễn chuyển động, lít nha lít nhít. . . . .

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn nhìn về phía bên cạnh Kỳ Chủ, Kỳ Chủ vẻ mặt có chút trắng bệch.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi sợ rắn?"

Kỳ Chủ vội vàng nghiêm mặt nói: "Làm sao lại như vậy? Ta có thể là cấp sáu vũ trụ văn minh chi chủ. . . . Ta làm sao lại sợ. . . "

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi nói chuyện cẩn thận, không nên ôm lấy ta sờ loạn. . . Ngọa tào, nơi đó không thể. . . "

Kỳ Chủ: . . ..