Chương 1053:: Nắm Đại Đạo bút chủ nhân mang đi!

Chương 1053:: Nắm Đại Đạo bút chủ nhân mang đi!

Diệp Quan xem như đã nhìn ra, nữ nhân này là quả thực sợ rắn.

Lúc này Kỳ Chủ sắc mặt tái nhợt, hai tay gắt gao nắm lấy cánh tay hắn, thanh âm đều có chút phát run.

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Diệp Quan lập tức cảm thấy có chút buồn cười, nữ nhân này có thể là cấp sáu vũ trụ văn minh chi chủ, thế mà sẽ sợ rắn?

Nhìn thấy bốn phía xuất hiện lít nha lít nhít rắn, Diệp Quan nụ cười cũng là dần dần thu lại, trong mắt nhiều một tia ngưng trọng. Nếu là lúc trước, hắn phất phất tay, đừng nói điểm này rắn, liền là vùng sa mạc này đều có thể cho trực tiếp xóa đi, nhưng bây giờ, hắn nhưng là không cách nào điều động lực lượng.

Hắn không nghĩ vận dụng Thanh Huyền kiếm, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, nơi này không đơn giản, âm thầm khả năng có đại lão tại rình mò, Thanh Huyền kiếm này loại thần vật vẫn là không nên tùy tiện bại lộ cho thỏa đáng.

Trốn

Diệp Quan không có chút gì do dự, cõng lên Kỳ Chủ xoay người chạy.

Mà theo hắn này vừa chạy, hắn phát hiện, bốn phía những cái kia sa mạc cũng bắt đầu nhuyễn động, bốn phía không ngừng truyền đến.

Thanh âm toa toa.

Lít nha lít nhít bầy rắn giống như giống như điên hướng phía hắn cùng Kỳ Chủ đuổi tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cũng là có chút tê cả da đầu.

Mà Kỳ Chủ thì là hai tay ôm lấy cổ của hắn, đem đầu chôn ở hắn trên gáy, căn bản không dám nhìn bốn phía.

Diệp Quan cũng không có đi xem bốn phía, hắn liền nhìn chằm chằm cuối tầm mắt chỗ kia đại điện, mà cung điện kia cách hắn bây giờ còn có hơn mười dặm.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, có biện pháp gì hay không?"

Tiểu Tháp nói: "Không có."

Diệp Quan vẻ mặt đen lại, "Ta có thể chết, nhưng không có thể chết ở chỗ này a! Chết ở chỗ này, ta cùng ngươi nhất thế anh danh có thể sẽ phá hủy a!"

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý, "Xác thực không có thể chết ở chỗ này, có muốn không. . . . . Gọi người?"

Diệp Quan vẻ mặt lập tức càng đen hơn, "Ngươi xác định loại tình huống này gọi người? Nếu để cho cô cô tới nhìn thấy như thế một đám đồ chơi. . . Ta vẫn là tình nguyện chết đi! A, phải đem Đại Đạo bút chủ nhân mang đi."

Đại Đạo bút chủ nhân: . . .

Tiểu Tháp có chút hiếu kỳ, "Ngươi đối Đại Đạo bút chủ nhân địch ý làm sao sâu như thế?" 1 Diệp Quan bình tĩnh nói: "Trực giác nói cho ta biết, gia hỏa này tính toán rất rất lớn, chẳng qua là hắn giấu rất kỹ

Cho nên, nếu như ta có một ngày nếu là muốn chết, ta nhất định đem hắn mang đi."

Tiểu Tháp trầm tư một lát sau, nói: "Ngươi nói như vậy, ta cũng cảm thấy cái tên kia không giống như là một người tốt."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Tháp Gia, chúng ta trước không trò chuyện cái kia điêu kinh. Ngươi có biện pháp nào hay không trợ giúp ta thoát khốn?"

Tiểu Tháp nói thẳng: "Trốn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía càng ngày càng nhiều rắn, này chút rắn cấp bậc đều không cao, nhưng hắn biết rõ, hắn hiện tại cùng vị này Kỳ Chủ căn bản ngăn không được nhiều như vậy rắn.

Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!

Diệp Quan cảm thấy rất biệt khuất, nhưng chân lại chạy càng lúc càng nhanh.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi có muốn hay không thả điểm chính mình máu?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nói thế nào? ?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi máu ẩn chứa ba loại Huyết Mạch Chi Lực, tuyệt đối có khả năng chấn nhiếp này chút yêu thú cấp thấp."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, cảm thấy có lý, hiện tại cắn nát đầu ngón tay của mình, theo một giọt máu tươi dũng mãnh tiến ra, bốn phía những cái kia rắn lập tức ngừng ngay tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức mừng rỡ.

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy những cái kia rắn hai mắt thả ra huyết quang, dường như điên cuồng, giống như điên hướng phía hắn lao đến.

Tốc độ nhanh hơn!

Không chỉ như thế, ở bên phải ngàn trượng bên ngoài  bên kia sa mạc lòng đất đột nhiên truyền đến một đạo kinh khủng tiếng rống giận dữ, ngay sau đó, một đạo quái vật khổng lồ từ cái này sa mạc đáy chỗ sâu hướng phía hắn bên này cuồn cuộn tới.

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, trực tiếp liền tê.

Kỳ Chủ đột nhiên nắm chặt Diệp Quan lỗ tai, "Chạy mau nha!"

Diệp Quan lấy lại tinh thần, vội vàng nhanh chân liền chạy.

Diệp Quan vừa chạy vừa run giọng nói: "Tháp Gia. . . Đây là có chuyện gì a? ? Chúng nó làm sao hưng phấn hơn?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau nói: "Chúng nó khả năng chưa từng va chạm xã hội, căn bản không biết ngươi huyết mạch này có bao nhiêu ngưu bức. . . . ."

Diệp Quan mặt lập tức đen cùng than một dạng.

Chủ  ý ngu ngốc a!

Này Tháp Gia ra hết chút chủ  ý ngu ngốc a!

Bốn phía, lúc này những cái kia rắn tại ngửi được Diệp Quan huyết dịch khí tức về sau, cả đám đều cùng giống như điên, không muốn mạng hướng phía Diệp Quan đuổi theo.

Giờ khắc này, toàn bộ sa mạc đều sôi trào lên.

Diệp Quan thì cõng Kỳ Chủ điên cuồng hướng phía nơi xa chạy đi, hắn biết, nếu là không chạy ra vùng sa mạc này, hắn hôm nay liền xong con bê.

Chết không đáng sợ, đáng sợ là loại phương thức này chết đi.

Rất nhanh, hắn cùng cung điện kia càng ngày càng gần, nhưng vào lúc này, trước mặt hắn cái kia mảnh sa mạc khu vực đột nhiên sôi trào lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, một đầu màu đỏ như máu cự mãng đột nhiên phá đất mà lên, sau đó giương huyết bồn đại khẩu hung hăng hướng phía hắn cắn tới, liền muốn đưa hắn cùng Kỳ Chủ nuốt sống.

Diệp Quan vẻ mặt hung ác, chân phải đột nhiên chống đỡ một chút mặt đất, mượn lực hướng phía trước nhảy lên một cái, hung hăng đâm vào cái kia con cự mãng trên thân thể.

Ầm

Này va chạm, một người một mãng trực tiếp bay ra ngoài.

Diệp Quan sau khi hạ xuống, sau lưng lập tức có mấy trăm đầu rắn hướng phía hắn đánh tới.

Diệp Quan bay thẳng đến trước thả người nhảy lên, chạy ra ngoài, hắn điên cuồng hướng phía phía trước cung điện kia chạy đi, lúc này hắn cách cung điện kia chỉ có không đến một dặm.

Gần trong gang tấc.

Lúc trước bị Diệp Quan đụng bay đầu kia Huyết Mãng đột nhiên ngồi thẳng lên, nó hai mắt huyết hồng nhìn chằm chằm nơi xa chạy hướng đại điện Diệp Quan, giương to lớn miệng máu, phun lưỡi rắn, sau một khắc, nó thả người nhảy lên, chỉ thấy hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Diệp Quan giờ phút này cũng không dám quay đầu, bởi vì hắn sau lưng tất cả đều là lít nha lít nhít "Toa toa "Âm thanh, thanh âm kia thật sự là lệnh người tê cả da đầu.

Mà liền tại hắn cách cung điện kia còn có nửa dặm lúc, trước mặt hắn đất cát đột nhiên lại lao ra mấy cái mấy chục trượng cự mãng, cái kia hình thể to hơn thùng nước.

Trong đó một con mãng xà to đuôi đột nhiên quét qua, vô số cát bụi phóng lên tận trời, trong khoảnh khắc, Diệp Quan trực tiếp bị này một đuôi quét ra xa vài chục trượng.

Mà bốn phía những cái kia rắn lập tức vây lại.

Nhìn thấy bầy rắn lập tức sẽ hợp thành bao vây chi thế, Diệp Quan quả quyết buông xuống sau lưng Kỳ Chủ, Kỳ Chủ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi muốn hiến tế ta sao? ?"

Tại ngay từ đầu lúc, nàng liền có ý nghĩ này.

Chỉ cần hi sinh một người, liền khả năng hấp dẫn ở càng nhiều bầy rắn, dạng này, một người khác liền có rất lớn cơ hội chạy trốn.

Diệp Quan lại là không có trả lời, hắn trực tiếp lần nữa cắn nát chính mình ngón tay, sau đó tay trái đột nhiên nắm ở Kỳ Chủ động vòng eo, sau một khắc, còn không đợi Kỳ Chủ phản ứng lại, Diệp Quan chính là đột nhiên đưa hắn hướng cách đó không xa đại điện hướng đi đã đánh qua.

Một chút bầy rắn đang muốn hướng phía Kỳ Chủ tiến lên, nhưng lúc này, Diệp Quan đột nhiên giơ cao cái kia không ngừng đổ máu ngón tay, giờ khắc này, hết thảy xà mục ánh sáng đều rơi vào trên người hắn.

Chúng nó gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan huyết hồng ngón tay, trong mắt một mảnh huyết hồng, thân thể hưng phấn thẳng run.

Diệp Quan đột nhiên quay người hướng phía một bên khác chạy đi, trong nháy mắt, con rắn kia bầy thì giống như điên hướng phía Diệp Quan đuổi tới.

Mà một bên khác, cái kia rơi vào trong đất cát Kỳ Chủ nhìn thấy một màn này lúc, lập tức ngây ngẩn cả người.

Nơi xa, Diệp Quan điên cuồng chạy, mà sau lưng hắn, hắn không có chú ý tới, một chút rắn tại liếm láp hắn nhỏ xuống tại trong đất cát huyết dịch, mà tại chúng nó thôn phệ hết máu của nó về sau, vậy mà trực tiếp tại chỗ nổ tung. . . . . Huyết dịch này, căn bản không phải chúng nó loại cấp bậc này yêu thú có thể thôn phệ.

Bất quá, vô số bầy rắn vẫn là giống như điên hướng phía hắn đuổi theo.

Lúc này hắn dù sao không phải đã từng, bởi vậy, chạy trước chạy trước, đã có chút không có sức lực, sau lưng bầy rắn càng ngày càng gần.

Nhưng vào lúc này, trước mặt hắn cách đó không xa cát đất đột nhiên lao ra một đầu quái vật khổng lồ, đó là một đầu Huyết Mãng, đầu này huyết mạch có chừng dài mấy trăm trượng, có mấy cái thùng nước lớn như vậy, lao ra đến trong nháy mắt đó, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan cho xốc ra ngoài.

Rơi trên mặt đất Diệp Quan đột nhiên bò lên, mà lúc này, một đầu đuôi rắn khổng lồ từ đỉnh đầu hắn hung hăng đập xuống.

Diệp Quan tay mắt lanh lẹ, đột nhiên hướng phía bên cạnh thả người nhảy lên, miễn cưỡng tránh thoát một kích này, mà hắn sân nhỏ chỗ vị trí kia trực tiếp bị nện ra một đầu to lớn hố cát, vô số cát bụi nhấc lên mấy chục trượng cao.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt, cái tên này hẳn là Xà vương  bất quá, trong mắt của hắn lại là có chút hưng phấn.

Hắn một mực đang chờ Xà vương ra tới.

Nhìn thấy xà vương kia muốn lần nữa hướng phía hắn đánh tới, hắn đột nhiên tịnh chỉ hất lên, trên đầu ngón tay máu tươi lập tức hướng phía xà vương kia bay đi.

Xà vương kia nhìn thấy Diệp Quan máu tươi bay tới, hai mắt lập tức giống như phun như lửa, trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu  mặc cho những cái kia giọt máu bay vào trong miệng nó.

Mà sau một khắc, nó đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy thân thể nó kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp nổ tung ra, vô số thịt nát cùng máu tươi bắn tung tóe. . . . .

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia bầy rắn lập tức bối rối.

Xà vương cứ như vậy không có?

Mà Diệp Quan thì thừa cơ hội này quay người đột nhiên hướng phía nơi xa cung điện kia chạy đi, làm những cái kia bầy rắn lấy lại tinh thần lúc, hắn đã chạy đến cung điện kia trước, mà những cái kia bầy rắn dường như tại kiêng kị cái gì, cũng không dám tới gần cung điện kia, chỉ có thể xa xa trong sa mạc nhìn xem.

Diệp Quan nằm tại đại điện trước cửa chính, từng ngụm từng ngụm thở lấy.

Mẹ nó! !

Lần này cần là thật chết ở chỗ này, vậy thì thật là quá mất mặt.

Còn tốt này chút bầy rắn cấp bậc quá thấp, không thể thừa nhận hắn Huyết Mạch Chi Lực. . . 1

Nhưng vào lúc này, cái kia Kỳ Chủ đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng ngồi xổm xuống, nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Không có sao chứ?"

Diệp Quan nhìn nàng một cái, bình tĩnh nói: "Không có việc gì."

Kỳ Chủ chân thành nói: "Thật có lỗi đâu, hiểu lầm ngươi."

Diệp Quan lắc đầu, "Không có gì."

Kỳ Chủ trừng mắt nhìn, "Thật không tức giận?"

Diệp Quan cười nói: "Có cái gì đáng giá sinh khí? Ta cứu ngươi, chỉ là đơn thuần cảm thấy, có thể sống một cái là một cái, chỉ thế thôi. Mà lại, ta cũng xác thực có nghĩ qua hiến tế ngươi a, đáng tiếc, dòng máu của ngươi không hấp dẫn bọn họ, không phải, ta liền đem ngươi ném ra ngoài ha."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại. Hắn hiện tại liền muốn nghỉ ngơi thật tốt một thoáng. Kỳ Chủ chằm chằm lên trước mặt nằm Diệp Quan, sau một lúc lâu, trên mặt nàng nổi lên một vệt nụ cười, "Bất kể như thế nào, cám ơn ngươi."

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn ra phía ngoài, sau một khắc, hắn cùng Kỳ Chủ vẻ mặt đều trầm xuống, bởi vì bọn hắn phát hiện, những cái kia bầy rắn vậy mà đang từng chút từng chút lui về sau đi, dường như cảm nhận được cái gì. . . . ..