Chương 1054:: Đa Nguyên đạo đế!

Chương 1054:: Đa Nguyên đạo đế!

Diệp Quan cùng Kỳ Chủ nhìn nhau liếc mắt, hai người không hẹn mà cùng quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đại môn đóng chặt, không có bất kỳ cái gì địa chấn tĩnh. Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Chỉ chốc lát, những cái kia bầy rắn liền đã tan biến ở mảnh này trong sa mạc.

Kỳ Chủ đột nhiên đứng dậy chậm rãi đi đến toà kia trước cửa đá, nàng đánh giá trên cửa đá những cái kia phù văn, nhìn kỹ phía dưới liền phát hiện, phù văn phía dưới lại có chữ.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ Chủ trong mắt lập tức lóe lên một tia kinh ngạc.

Diệp Quan cũng đi tới, "Những chữ này ngươi biết sao?"

Kỳ Chủ không có giấu diếm, gật đầu, "Những này là cổ lão đa nguyên chữ viết."

Diệp Quan tò mò hỏi, "Phía trên ghi lại là cái gì?"

Kỳ Chủ nói: "Một loại cổ lão phương pháp tu hành, cùng thời gian có quan hệ." Nói xong, nàng có chút hưng phấn nói: "Nơi này cùng Đa Nguyên đạo đế quả nhiên có quan hệ."

Diệp Quan đánh giá liếc mắt cửa đá kia, sau đó nói: "Làm sao đi vào?"

Kỳ Chủ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi đối này thời gian phương pháp tu hành không có hứng thú?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không hứng thú."

Kỳ Chủ hơi kinh ngạc, "Vì sao? Đây chính là cổ lão thời gian phương pháp tu hành  có thể tiến vào cái khác giờ vũ trụ ở giữa đường, ngươi nếu là thật tu thành, ngày sau nghĩ muốn hủy diệt một cái vũ trụ văn minh, cái kia thật không nên quá đơn giản."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta hiện tại chỉ muốn đem Kiếm đạo tu luyện tốt."

Kỳ Chủ suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Cũng thế, tham thì thâm, lựa chọn của ngươi là đúng."

Diệp Quan nhìn về phía cửa đá kia, "Chúng ta muốn thế nào đi vào?"

Kỳ Chủ đi đến cửa đá kia trước, nàng tay phải đặt ở trên cửa đá, còn chưa dùng sức, cửa đá kia chính là tự động hướng phía hai phía từ từ mở ra.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Kỳ Chủ, không nói gì.

Kỳ Chủ cười nói: "Chúng ta đi vào."

Diệp Quan gật đầu.

Hai người đi vào trong cửa đá, liền khi tiến vào trong cửa đá trong nháy mắt đó, cửa đá đột nhiên đóng cửa.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía Kỳ Chủ, Kỳ Chủ vẻ mặt lại là bình tĩnh như nước.

Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Đến đâu thì hay đến đó."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn lại, tại cuối tầm mắt, là một tòa núi cao, trên núi cao, đứng vững vàng một tòa tòa cổ xưa đại điện cao lầu.

Kỳ Chủ đột nhiên nói: "Hư Vô tông, đã từng Đa Nguyên đạo đế tông môn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Này Đa Nguyên đạo đế còn sống không?"

Kỳ Chủ lắc đầu, "Không rõ ràng, đối với hắn ghi chép, rất rất ít, chỉ biết là, năm đó hắn chỉnh hợp tất cả thời gian đường về sau, hắn liền hoàn toàn biến mất. Những năm gần đây, ba người chúng ta văn minh đều đang không ngừng thăm dò hắn đã từng lưu lại đến những cái kia di tích bí cảnh, ngoại trừ mong muốn truyền thừa của hắn bên ngoài, cũng là nghĩ xem hắn đến cùng là sống sót vẫn phải chết."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Đi."

Diệp Quan gật đầu.

Hai người hướng phía đỉnh núi kia đi đến, này nguyên một cái bí cảnh di tích lúc này vô cùng an tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, đề phòng vô cùng, nơi này an tĩnh thật sự là có chút không bình thường, vẫn là phải cẩn thận chút mới được.

Chỉ chốc lát, hai người tới trước sơn môn, này sơn môn rất là khí phái, cao tới gần trăm trượng, hai cây cột đá như Kình Thiên trụ sừng sững tại cách đó không xa, cảm giác áp bách mười phần.

Diệp Quan đang muốn hướng phía bên trong sơn môn đi đến, nhưng ngay lúc này, Kỳ Chủ đột nhiên kéo hắn lại.

Diệp Quan nhìn về phía Kỳ Chủ, Kỳ Chủ nhìn chằm chằm cách đó không xa cái kia sơn môn chỗ, "Ngươi xem cái kia trên trụ đá."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia cột đá, chỉ thấy cái kia hai cây trên trụ đá riêng phần mình vẽ lấy một đầu diện mạo dữ tợn yêu thú, yêu thú kia đầu rồng thân người, khuôn mặt dữ tợn, muốn nhắm người mà phệ.

Kỳ Chủ vẻ mặt hơi có chút ngưng trọng, "Long Thủ thú, năm đó Đa Nguyên đạo đế nuôi, sau này trở thành Hư Vô tông hộ tông thần thú."

Diệp Quan nói: "Còn sống?"

Kỳ Chủ gật đầu, "Sống sót."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan giang tay ra, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi cảm thấy ta hiện tại đánh thắng được chúng nó sao?"

Kỳ Chủ hé miệng cười một tiếng, "Yên tâm, chúng nó hiện tại là trạng thái ngủ say, ta là muốn nói, những cái kia bầy rắn sở dĩ thối lui, hẳn là tới gần phiến khu vực này về sau, cảm nhận được này hai tôn yêu thú khí tức."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia hai tôn yêu thú, sau đó nói: "Chúng nó khi còn sống là cảnh giới gì?"

Kỳ Chủ nói: "Thấp nhất Vĩnh Bất Hủ."

Diệp Quan khóe miệng hơi rút.

Kỳ Chủ cười cười, "Đi thôi."

Nói xong, hai người hướng phía bên trong sơn môn đi đến.

Diệp Quan đi theo Kỳ Chủ tiến nhập sơn môn, tại xuyên qua một đầu đá xanh tiểu đạo về sau, hai người tới một ngôi đại điện trước, đại điện cổ lão, tràn đầy dấu vết tháng năm.

Kỳ Chủ nhìn về phía phía trên tòa đại điện kia, phía trên bảng hiệu bên trên còn có ba chữ to.

Kỳ Chủ hướng phía trong đại điện đi đến, đại điện hết sức trống trải, tại hai người bọn họ trước mặt cách đó không xa, nơi đó có một cái bồ đoàn.

Bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng một tên thân mang áo bào xanh lão giả, lão giả râu tóc bạc trắng, cầm trong tay một cây phất trần.

Diệp Quan nói: "Đa Nguyên đạo đế?"

Kỳ Chủ lắc đầu, "Không phải."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, đang muốn hỏi lại, hai lúc này, cái kia ngồi xếp bằng lão giả đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu lên.

Diệp Quan lập tức đề phòng.

Lão giả chậm rãi mở hai mắt ra, hai mắt có chút mờ mịt, nhưng dần dần trở nên thư thái, một lát sau, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Kỳ Chủ, nói khẽ; "Rốt cục có người tới."

Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Ngươi là? ?"

Lão giả nói: "Hư Vô tông đời thứ sáu Tông chủ Hư Trần."

Kỳ Chủ cười nói: "Ngươi cố ý ở đây chờ người?"

Hư Trần gật đầu.

Kỳ Chủ nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Hư Vô tông bây giờ chỉ còn ngươi?"

Hư Trần nói khẽ: "Ta cũng bất quá chẳng qua là một đạo hư hồn."

Kỳ Chủ chân mày to cau lại, "Ngươi Hư Vô tông năm đó có bao xa Đạo Đế bảo bọc  ấn đạo lý tới nói, hẳn là không ai có thể diệt được các ngươi mới là. . .

Hư Trần đột nhiên nở nụ cười, nụ cười có chút tự giễu.

Kỳ Chủ nhìn hắn một cái, không nói gì.

Hư Trần cười chỉ chốc lát về sau, khẽ lắc đầu.

Diệp Quan đột nhiên trầm giọng nói: "Ngươi đừng nói, ngươi Hư Vô tông liền là Đa Nguyên đạo đế diệt.

Hư Trần nhìn về phía Diệp Quan, hơi kinh ngạc.

Nhìn thấy đối phương này vẻ mặt, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Sẽ không thật sự là a? ?"

Kỳ Chủ cũng là có chút tò mò nhìn Hư Trần.

Hư Trần nói khẽ: "Tất cả chúng ta đều bị hắn lừa.

Diệp Quan cùng Kỳ Chủ đều là hơi nghi hoặc một chút.

Hư Trần ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, buồn bã nói: "Năm đó Đa Nguyên vũ trụ tồn tại mấy đầu tuyến thời gian, lúc kia, có người sáng tạo ra đặc thù công pháp tu hành  có thể đánh vỡ lúc ấy pháp tắc, cưỡng ép tiến vào cái khác giờ vũ trụ ở giữa đường trở lại quá khứ tiến hành hàng chiều diệt sát. . . Các ngươi biết sáng tạo ra này thời gian công pháp tu hành là ai chăng?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi đừng nói liền là Đa Nguyên đạo đế."

Hư Trần nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Chính là hắn."

Diệp Quan nhíu mày, "Hắn đã sáng tạo ra loại công pháp này, dẫn đến vũ trụ đại loạn, cuối cùng chính hắn lại tới chỉnh hợp giờ vũ trụ ở giữa đường? Tự biên tự diễn?"

Hư Trần gật đầu, "Đúng."

Một bên Kỳ Chủ nghe vậy, lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, "Mục đích hắn làm như vậy là cái gì?"

Hư Trần đang muốn nói chuyện, nhưng ngay lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại. . . . .

Diệp Quan cùng Kỳ Chủ lông mày đồng thời nhíu lại.

Hai người chậm rãi quay người nhìn về phía ngoài điện, ngoài điện, một đạo tiếng bước chân truyền đến, cùng lúc đó, một đạo tiếng cười từ ngoài điện vang lên, "Hoan nghênh hai vị tới đa nguyên giới."

Theo đạo thanh âm này vang lên, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Hắn ăn mặc một bộ sạch sẽ áo bào trắng, tóc dài xõa vai, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, mà tại ánh mắt hắn bên trong, lộ ra một cỗ trí tuệ cùng cứng cỏi.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Đa Nguyên đạo đế! !

Tại nhìn thấy vị này Đa Nguyên đạo đế lúc, cách đó không xa cái kia Hư Trần vẻ mặt lập tức sắc mặt như tro tàn.

Đa Nguyên đạo đế tầm mắt rơi vào kỳ chủ thân bên trên, cười nói: "Kỳ Chủ, hoan nghênh."

Kỳ Chủ nhìn chằm chằm Đa Nguyên đạo đế, vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, "Đa Nguyên đạo đế!"

Đa Nguyên đạo đế cười cười, sau đó nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Ba loại đặc thù huyết mạch, có chút ý tứ."

Diệp Quan không nói gì, trong lòng âm thầm đề phòng.

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nhìn về phía một bên cái kia Hư Trần, cười nói: "Hư Trần, ngươi tiếp tục cùng bọn hắn nói, không quan hệ địa phương."

Hư Trần gắt gao nhìn chằm chằm Đa Nguyên đạo đế, không nói gì.

Đa Nguyên đạo đế nụ cười vẫn như cũ, "Nói đi."

Hư Trần nhìn chằm chằm Đa Nguyên đạo đế, "Hắn sở dĩ ngay từ đầu nhường hết thảy giờ vũ trụ ở giữa đường hỗn loạn, sau đó lại chỉnh hợp hết thảy giờ vũ trụ ở giữa đường, mục đích thực sự là muốn đem trọn cái Đa Nguyên vũ trụ luyện chế thành một kiện thời gian đạo khí, năm đó ta Hư Vô tông cũng là bởi vì biết bí mật của hắn, không tán thành hành vi của hắn, cuối cùng bị hắn hủy diệt."

Đem trọn cái Đa Nguyên vũ trụ luyện chế thành thời gian pháp khí! !

Diệp Quan nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, có chút chấn kinh.

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên cười nói: "Hư Trần, ngươi nói sai một chuyện. Không phải đem trọn cái Đa Nguyên vũ trụ, mà là đem trọn cái đã biết hết thảy vũ trụ văn minh."

Hư Trần gắt gao nhìn chằm chằm Đa Nguyên đạo đế, "Ngươi sẽ bị trời phạt."

Đa Nguyên đạo đế lắc đầu, "Ta diệt qua Thiên Đạo, không có mười vạn, cũng có tám vạn."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng phất phất tay, cái kia Hư Trần trực tiếp hóa thành tro tàn.

Đa Nguyên đạo đế quay người nhìn về phía Kỳ Chủ, cười nói: "Kỳ Chủ, ngươi thực lực không tệ, nếu như ngươi nguyện ý tùy tùng ta, ngươi có thể sống, không chỉ như thế, về sau ta có khả năng mang các ngươi đi xem một chút rộng lớn hơn vũ trụ thế giới."

Không đợi Kỳ Chủ nói chuyện, hắn vừa cười nói: "Lời này ta chỉ nói một lần, ngươi chỉ có một lần cơ hội.

Kỳ Chủ đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn làm sao bây giờ?"

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Kỳ thật, ta cũng có chút ngoài ý muốn, bởi vì cái tên này không chỉ có được ba loại đặc thù Huyết Mạch Chi Lực, trên thân còn có không biết nhân quả tồn tại, có người đang vì hắn hộ đạo, hộ đạo người thực lực còn rất mạnh. . . Mặc dù hắn rất yếu, nhưng nếu như hắn nguyện ý thần phục, ta có khả năng cho hắn cơ hội này."

Kỳ Chủ nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đa Nguyên đạo đế, sau đó nói: "Ta có khả năng suy nghĩ một chút."

Đa Nguyên đạo đế nở nụ cười, "Kế hoãn binh sao? Người trẻ tuổi, ngươi trấn định như vậy tự nhiên, ta biết, là yên tâm có chỗ dựa chắc, đáng tiếc, ngươi đánh giá thấp thực lực của ta, ta đã không tại bất luận cái gì đạo nội, bất luận cái gì nhân quả, bao quát thời gian nhân quả đều đã vô pháp thêm ta thân."

Nói xong, hắn đột nhiên nhẹ nhàng phất phất tay.

Chẳng qua là như thế vung lên, Diệp Quan đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, liền trong chớp nhoáng này, hắn liền cảm giác mình đang ở theo trên đời này tan biến.

Mà đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn. ..