Chương 1055:: Tha cho nàng một mạng!

Chương 1055:: Tha cho nàng một mạng!

Xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt nữ tử chính là Kỳ Chủ!

Kỳ Chủ ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, mà lúc này, nàng giữa chân mày đạo kim quang kia ấn đột nhiên xuất hiện, mong muốn trấn áp nàng.

Kỳ Chủ trong đôi mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, "Phá."

Oanh

Đạo kim quang kia trực tiếp bị nàng cưỡng ép bức ra giữa chân mày, nhưng trong miệng nàng lại là tràn ra một vệt máu tươi, nàng cũng không có ra tay, mà là bắt lấy bên cạnh Diệp Quan bả vai tan biến tại tại chỗ.

Trong điện, Đa Nguyên đạo đế nhẹ cười cười, phất phất tay.

Một mảnh tinh không bên trong, đang mang theo Diệp Quan chạy như điên Kỳ Chủ dường như cảm nhận được cái gì, nàng mãnh liệt xoay người, tay phải hướng phía trước duỗi ra, sau đó hướng xuống hung hăng đè ép.

Oanh

Tay cầm rơi chỗ, một phiến thời không sôi trào, lập tức yên diệt, biến thành đen kịt một màu Thời Không thâm uyên.

Mà cùng lúc đó, nàng cùng Diệp Quan trực tiếp bay ngược ra ngoài. . . . .

Trong đại điện, Đa Nguyên đạo đế nhìn thoáng qua cái kia sâu trong tinh không, cười cười, cũng không tiếp tục ra tay.

Lúc này, một tên thân mang thần bào nam tử trung niên xuất hiện tại hắn bên cạnh, hắn nhìn xem sâu trong tinh không, "Đạo Đế, không trực tiếp giết nàng?"

Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Để cho nàng có hối hận thời gian, rất tốt."

Nam tử trung niên không nói gì nữa.

Đa Nguyên đạo đế lại nói: "Nhường ngươi Vĩnh Hằng tộc chuẩn bị một chút."

Trước mắt trung niên nam tử này chính là Vĩnh Hằng tộc tộc trưởng Vĩnh Hằng võ.

Vĩnh Hằng võ trầm giọng nói: "Cái kia Phạm Diêm La Thiên Tôn. . . . ."

Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Thần phục, không phải khuất nhục, mà là bọn hắn bách thế đều tu không đến phúc phận, dĩ nhiên, bọn hắn nếu là xem không hiểu điểm này, cũng là đơn giản, diệt chi là đủ."

Nói xong, hắn xoay người một cái, trực tiếp mang theo Vĩnh Hằng võ đi ra phía ngoài.

Tại bia đá kia bên trên, nơi đó lơ lửng một thanh kiếm. Hành Đạo kiếm.

Đa Nguyên đạo đế nhìn thoáng qua chuôi này Hành Đạo kiếm, cười nói: "Này kiếm liền là thiếu niên kia sau lưng người hộ đạo kiếm, thật sự là có ý tứ, còn cảnh cáo ta đây."

Cái kia vĩnh hằng võ hai mắt híp lại, sát tâm nổi lên, đưa tay phải ra cách không đối chuôi này Hành Đạo kiếm, liền muốn thông qua kiếm trảm Kiếm Chủ bản tôn.

Nhưng lại bị Đa Nguyên đạo đế ngăn cản.

Vĩnh Hằng vũ khán hạ Đa Nguyên đạo đế, có chút không hiểu, "Đạo Đế. . ."

Đa Nguyên đạo đế đánh giá liếc mắt chuôi này Hành Đạo kiếm, cười nói: "Chuôi kiếm này chủ nhân có chút ý tứ, cũng không tại đạo nội, liền là không biết nàng phá mấy tầng nói, đến lúc đó ta tự mình gặp gỡ nàng."

Vĩnh Hằng võ do dự một chút, mặc dù muốn ra tay, nhưng không dám nghịch người trước mắt, hắn cưỡng ép ngăn chặn nội tâm sát tâm, lạnh lùng nhìn thoáng qua chuôi này Hành Đạo kiếm, "Cái kia trước tha cho nàng một mạng."

Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Đi thôi."

Nói xong, hai người tan biến ở trong sân.

Một bên khác.

Tinh không bên trong, Diệp Quan cùng Kỳ Chủ ngừng lại, vừa dừng lại, Kỳ Chủ trong miệng chính là tràn ra một vệt máu tươi. Kỳ Chủ vẻ mặt nghiêm túc, "Thật mạnh. "

Diệp Quan vội nói: "Không có sao chứ?"

Kỳ Chủ lắc đầu, nàng lau khóe miệng máu tươi, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua, nói khẽ: "Này Đa Nguyên vũ trụ sợ là sắp biến thiên. Đi."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan tan biến ngay tại chỗ.

Kỳ Chủ mang theo Diệp Quan trực tiếp về tới Phệ Giả văn minh, một chỗ tinh không bên trong, nàng xếp bằng ngồi dưới đất, bốn phía liên tục không ngừng sao trời lực lượng cùng Phệ Giả lực lượng hướng phía nàng vọt tới.

Mà tại đối diện nàng, chính là Diệp Quan.

Qua rất lâu, Kỳ Chủ chậm rãi mở hai mắt ra, nàng trong đôi mắt, có sao trời chi quang lấp lánh, lúc này, nàng thương thế đã khôi phục không sai biệt lắm.

Kỳ Chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Diệp Quan hỏi lại, "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Kỳ Chủ cười nói: "Ta không thích thần phục người khác."

Diệp Quan gật đầu, "Ta cũng vậy, mà lại, hắn muốn hủy diệt không chỉ là Đa Nguyên vũ trụ, mà là toàn vũ trụ.

Toàn vũ trụ!

Này tự nhiên là hắn không cho phép.

Không thể không nói, hắn là thật sự có chút bất đắc dĩ, vốn cho là Phệ Giả văn minh phiền toái giải quyết về sau, mình có thể thật tốt phát dục một thoáng, đem thực lực tăng lên đi lên, không nghĩ tới, hiện tại lại tới một cái Đa Nguyên đạo đế.

Mẹ nó!

Như Tháp Gia nói, đều là sáo lộ a!

Hắn xem như thấy rõ, mong muốn hèn mọn phát dục, chỉ có thể rút sạch đi cùng gia gia trộn lẫn một quãng thời gian, không phải, hắn căn bản không có thời gian phát dục.

Kỳ Chủ đột nhiên nói khẽ: "Kỳ thật, những năm gần đây ta một mực hết sức nghi hoặc, nghi hoặc vị này Đa Nguyên đạo đế năm đó vì sao tại chỉnh hợp hết thảy giờ vũ trụ ở giữa đường về sau, liền tan biến biệt tích, không ngờ tới, hắn mục đích thực sự là tại chỉnh hợp toàn bộ giờ vũ trụ ở giữa đường về sau, lại đem toàn bộ vũ trụ luyện chế thành thời gian đạo khí. . ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút nói: "Vậy hắn năm đó vì sao chẳng phải làm?"

Kỳ Chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Đây cũng là ta nghi ngờ."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Có phải hay không là đang chờ cái gì? ?"

Kỳ Chủ hai mắt híp lại, "Có người khẳng định biết chút ít cái gì, đi."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan tan biến tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, Kỳ Chủ cùng Diệp Quan đã đi tới một chỗ nhà trên cây trước, nhà trên cây liền xây dựng ở trên một cây đại thụ.

Kỳ Chủ nhìn xem cái kia nhà trên cây, "Cái này người tên Tiên Tôn, đã từng là ta Phệ Giả văn minh, một mực tại nghiên cứu Đa Nguyên đạo đế cùng giờ vũ trụ ở giữa đường."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan đi đến nhà trên cây dưới, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nhà trên cây, "Tiên Tôn."

Yên lặng một cái chớp mắt, nhà trên cây môn đột nhiên mở ra.

Kỳ Chủ mang theo Diệp Quan đi thẳng tới nhà trên cây bên trong, nhà trên cây bên trong nghiễm nhiên là một cái phòng sách, bốn phía chất đầy đủ loại cổ thư, tại bên cửa sổ, ngồi một nữ tử, nữ tử mặc một bộ màu đỏ sậm váy dài, tóc dài xõa vai, trong tay nàng bưng lấy một bản cổ tịch, nhìn ngoài cửa sổ.

Kỳ Chủ cười nói: "Rất lâu không thấy."

Nữ tử thả ra trong tay cổ thư, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan cùng Kỳ Chủ, giờ phút này Diệp Quan cũng nhìn thấy nữ tử dung nhan, không thể nói rất xinh đẹp, nhưng cũng không kém, đúng quy đúng củ, tại nàng giữa chân mày có một đạo phù ấn.

Tiên Tôn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Vì Đa Nguyên đạo đế tới?"

Kỳ Chủ gật đầu, "Đúng."

Tiên Tôn bình tĩnh nói: "Vĩnh Hằng văn minh đã đầu hàng."

Kỳ Chủ chân mày to cau lại.

Tiên Tôn nhìn chằm chằm Kỳ Chủ, "Kỳ thật, sự xuất hiện của hắn cũng không là chuyện xấu, ít nhất đối với ngươi mà nói.

Kỳ Chủ nói: "Có ý tứ gì?"

Tiên Tôn chỉ chỉ bốn phía những cái kia cổ thư, sau đó nói: "Ta nghiên cứu hắn nghiên cứu mấy ngàn năm, ngươi biết cuối cùng được ra một cái gì kết luận sao?"

Kỳ Chủ nhìn xem nàng, không nói gì.

Tiên Tôn nhìn chằm chằm Kỳ Chủ, đột nhiên có chút cuồng nhiệt, "Đa Nguyên đạo đế, hắn quả thực là một vị tuyệt thế kỳ tài, hắn xa so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn, nếu có thể tùy tùng hắn, cái kia chính là suốt đời phúc phận."

Kỳ Chủ do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có phải hay không đầu óc có chút không bình thường?"

Diệp Quan: ". . . ."

Tiên Tôn nhìn chằm chằm Kỳ Chủ một lát sau, lắc đầu, "Kỳ Chủ, chúng ta này cả đời, nhiều khi lựa chọn so nỗ lực quan trọng hơn."

Kỳ Chủ nói: "Hắn muốn đem toàn bộ đã biết vũ trụ đều luyện chế thành một kiện thời gian đạo khí.

Tiên Tôn lơ đễnh, "Thì tính sao? ?"

Kỳ Chủ thật sâu nhìn nàng một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi thôi."

Lời không hợp ý không hơn nửa câu.

Diệp Quan gật đầu.

Nhị nhân chuyển thân rời đi.

Tiên Tôn đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Kỳ Chủ cùng Diệp Quan dừng bước lại, bọn hắn quay người nhìn về phía Tiên Tôn, Tiên Tôn tầm mắt thì rơi vào Diệp Quan trên thân, "Ba loại đặc thù huyết mạch. . . Thật có ý tứ."

Diệp Quan nói: "Có chuyện gì sao? ?"

Tiên Tôn đột nhiên chậm rãi đứng lên, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, nhìn thẳng Diệp Quan, "Vận mệnh của ngươi quỹ tích, ta vì sao thấy không rõ?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tiên Tôn đột nhiên nói: "Thần phục Đa Nguyên đạo đế, này chính là ngươi cơ hội thay đổi số phận."

Diệp Quan lại lắc đầu, "Vậy không bằng thần phục cha ta."

Tiên Tôn mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Cha ngươi cũng xứng cùng Đa Nguyên đạo đế đánh đồng? ? Ngươi. . . . ."

Diệp Quan đột nhiên đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra.

Bất ngờ không đề phòng, cái kia Tiên Tôn trực tiếp bị Diệp Quan nhất kiếm chém bay đến bên ngoài mấy chục trượng, cả tòa nhà trên cây cũng là trong khoảnh khắc biến thành tro tàn.

Kỳ Chủ: ". . . . ."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Tiên Tôn, "Ngươi có khả năng vũ nhục ta. . . . . Nhưng không thể vũ nhục cha ta."

Tiểu Tháp: . . . . .

Tiên Tôn lắc đầu, cười khẽ, nàng nhìn về phía Kỳ Chủ, "Ngươi xác định ngươi muốn giống như hắn, lựa chọn không thần phục Đa Nguyên đạo đế?"

Kỳ Chủ mỉm cười nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, sống phải có tôn nghiêm."

Tiên Tôn nhìn xem hai người, trong mắt tràn đầy thương hại, "Các ngươi căn bản sẽ không biết các ngươi mất đi cái gì."

Diệp Quan không muốn cùng hắn nói nhảm, quay đầu nhìn về phía Kỳ Chủ, "Đi thôi."

Kỳ Chủ nhìn thoáng qua cái kia Tiên Tôn, lắc đầu, sau đó mang theo Diệp Quan quay người rời đi.

Tại chỗ, cái kia Tiên Tôn nhìn xem hai người tan biến địa phương, ánh mắt lạnh lùng vô cùng.

Quy Giả văn minh.

Lúc này, cho nên Quy Giả văn minh đỉnh cấp cường giả tề tụ trong đại điện.

Người cầm đầu chính là Phạm Diêm La Thiên Tôn.

Một đám cường giả vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng, bởi vì tại đại điện chính giữa đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên.

Đa Nguyên đạo đế.

Cho dù là Quy Giả văn minh, đối với vị này Đa Nguyên đạo đế biết đến cũng không nhiều, vị này cách bọn họ đều quá lâu quá lâu.

Nhân vật trong truyền thuyết.

Cầm đầu Phạm Diêm La Thiên Tôn vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, hắn cũng không nghĩ tới vị này tan biến thật lâu Đa Nguyên đạo đế vậy mà lại đột nhiên hiện thân.

Đa Nguyên đạo đế nhìn chằm chằm Phạm Diêm La Thiên Tôn, "Thần phục, hoặc là chết."

Hết sức trực tiếp.

Phạm Diêm La Thiên Tôn lông mày lập tức nhíu lại.

Giữa sân những Quy Giả văn minh đó cường giả đều có chút phẫn nộ.

Đa Nguyên đạo đế bỏ qua bốn phía những Quy Giả văn minh đó cường giả, cười nói: "Ta cho ngươi một ngày thời gian cân nhắc.

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Hắn cũng không có khuyên, bởi vì hắn thấy, những người này có thể quy thuận hắn, là những người này bách thế đều tu không đến phúc phận.

Ngay tại hắn đi ra trong nháy mắt đó, một luồng áp lực vô hình đột nhiên bao phủ lại cả tòa đại điện, trong chốc lát, trong đại điện ngoại trừ Phạm Diêm La Thiên Tôn bên ngoài, hết thảy cường giả vậy mà trực tiếp quỳ xuống.

Tùy ý trấn áp!

Hết thảy Quy Giả văn minh cường giả đều là hoảng hốt.

Phạm Diêm La Thiên Tôn gắt gao nhìn chằm chằm ngoài điện rời đi Đa Nguyên đạo đế. . . . .

Hắn cũng rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới, vị này nhân vật trong truyền thuyết thực lực lại là như thế đáng sợ.

Lúc này, một lão giả run giọng nói: "Thiên Tôn, chúng ta. . . . ."

Phạm Diêm La Thiên Tôn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta muốn hỏi Diệp thiếu gia, Diệp thiếu gia đầu hàng, ta liền đầu hàng, Diệp thiếu gia không đầu hàng, ta liền không đầu hàng. . . Ta chỉ phục Diệp thiếu gia."

Chúng cường giả: "? ? ?".