Chương 1056:: Hai người chúng ta khiêng!

Chương 1056:: Hai người chúng ta khiêng!

Chỉ thần phục Diệp thiếu gia!

Phạm Diêm La Thiên Tôn mặc dù nói lời thề son sắt, tự tin vô cùng, nhưng lúc này hắn kỳ thật cũng là có chút mờ mịt, bởi vì này đột nhiên xuất hiện Đa Nguyên đạo đế làm cho hắn cũng là có chút mộng.

Vị này Đa Nguyên đạo đế năm đó có thể là chỉnh hợp vô số giờ vũ trụ ở giữa đường. . . . Hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà đột nhiên một lần nữa thế gian, mà lại, thực lực như thế mạnh.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn lựa chọn Diệp Quan, Diệp Quan nếu là đầu hàng, hắn liền đầu hàng, Diệp Quan nếu là không tuyển chọn đầu hàng, vậy hắn liền không đầu hàng.

So sánh với vị này Đa Nguyên đạo đế, hắn luôn cảm giác vị kia váy trắng Thiên Mệnh đại lão càng khủng bố hơn.

Đương nhiên, ai mạnh hơn, hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

Chỉ có thể nói hiện đi một bước xem một bước.

Diệp Quan đi theo Kỳ Chủ về tới Phệ Giả văn minh, hai người vẻ mặt đều có chút ngưng trọng, vị kia Đa Nguyên đạo đế thực lực quả thực có chút thâm bất khả trắc.

Kỳ Chủ đột nhiên nói khẽ; "Không biết Vĩnh Hằng văn minh cùng Quy Giả văn minh. . ."

Lời còn chưa dứt, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở trong sân, người tới, chính là Phạm Diêm La Thiên Tôn.

Hai người đều là hơi kinh ngạc.

Phạm Diêm La Thiên Tôn trầm giọng nói: "Vĩnh Hằng văn minh đã thần phục cái kia Đa Nguyên đạo đế."

Kỳ Chủ đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, nàng nhìn Phạm Diêm La Thiên Tôn, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Ngươi Quy Giả văn minh lựa chọn như thế nào?"

Phạm Diêm La Thiên Tôn cũng không trả lời, mà là nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Diệp thiếu gia, ngươi tính toán gì?"

Diệp Quan yên lặng một cái chớp mắt về sau, nói: "Chỉ có một trận chiến."

Phạm Diêm La Thiên Tôn cười nói: "Vậy liền một trận chiến."

Kỳ Chủ đột nhiên nói: "Phạm Thiên Tôn, ngươi đối vị này Đa Nguyên đạo đế hiểu rõ không?"

Phạm Diêm La Thiên Tôn lắc đầu, "Không hiểu rõ lắm, hắn cách ba người chúng ta văn minh đều quá xa, mà lại, năm đó hắn chỉnh hợp hết thảy giờ vũ trụ ở giữa đường về sau, hắn lại đột nhiên tan biến biệt tích. . . Nói thật, ta đều cho là hắn đã ngã xuống."

Kỳ Chủ yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Chỉ dựa vào chúng ta thực lực, không có khả năng chống lại, mục đích của hắn là muốn đem trọn cái hết thảy đã biết vũ trụ đều luyện chế thành thời gian pháp khí, đồng thời đem ức ức vạn sinh linh đều luyện chế thành Khí Linh, chỉ cần chúng ta đem việc này công bố ra ngoài, nhất định có vô số cường giả tới đối kháng hắn."

Phạm Diêm La Thiên Tôn gật đầu, tán thành nói: "Xác thực, mặc kệ là chúng ta Quy Giả văn minh vẫn là ngươi Phệ Giả văn minh, đều có thật nhiều ẩn thế cường giả. . . Chúng ta phải cần càng nhiều giúp đỡ."

Kỳ Chủ liền nói ngay: "Cấp bách, Phạm Thiên Tôn, chúng ta bây giờ liền đi an bài, nhường toàn vũ trụ ngàn tỉ sinh linh đều biết ý đồ của hắn."

Phạm Diêm La Thiên Tôn nói: "Được."

Hai người đang muốn ly khai, nhưng vào lúc này, Kỳ Chủ dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi. . ."

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Phạm Diêm La Thiên Tôn, "Thiên Tôn, ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một người."

Phạm Diêm La Thiên Tôn có chút hiếu kỳ, "Người nào?"

Diệp Quan lấy ra Tần Quan chân dung, "Mẹ ta."

Phạm Diêm La Thiên Tôn ngạc nhiên, "Nàng là mẹ ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng, lúc trước nàng từng tới Quy Giả văn minh, nhưng ta không có cảm nhận được khí tức của nàng. ."

Phạm Diêm La Thiên Tôn nói: "Vị này Tần cô nương đã rời đi."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, "Rời đi?"

Phạm Diêm La Thiên Tôn gật đầu, "Lúc trước nàng tới ta Quy Giả văn minh về sau, tại Quy Giả văn minh chờ đợi một quãng thời gian, còn trợ giúp chúng ta phá một chỗ di tích bí cảnh phong ấn cấm chế, sau này nàng giống như có chuyện gì, cho nên liền rời đi."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Này lão mụ làm sao lại đi đây?

Kỳ Chủ nói: "Ngươi có tính toán gì không?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Đi tìm mấy người bằng hữu."

Kỳ Chủ nhìn nàng một cái, gật đầu, "Được."

Đợi Phạm Diêm La Thiên Tôn cùng Kỳ Chủ sau khi rời đi, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Chuẩn bị tìm ai?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Tháp Gia, lần trước lão cha cùng Đại bá còn có cô cô bọn hắn ra tới mới bao lâu?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Không bao lâu."

Diệp Quan khẽ nở nụ cười, "Ta không muốn vừa có sự tình liền để bọn hắn ra tới giúp ta khiêng, lần này, ta nghĩ dựa vào năng lực của mình đi vượt qua lần này cửa ải khó."

Tiểu Tháp muốn nói lại thôi.

Diệp Quan lại bổ sung: "Dựa vào ta cùng Tháp Gia ngươi."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Không thể không nói, Tiểu Tháp kỳ thật vẫn là có chút hoảng, chuyện cũ kể tốt, giàu một đời không sợ đời sau phá của, liền sợ đời sau lập nghiệp, nó cũng có chút sợ Diệp Quan nghĩ gia phả đơn mở một tờ. . .

Diệp Quan lại nói: "Tháp Gia, ngươi ủng hộ ta sao?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ta tự nhiên là. . . Ủng hộ ngươi, nhưng ngươi cũng biết, Tháp Gia năng lực ta có hạn. . . . ."

Diệp Quan chân thành nói: "Tháp Gia, năm thì mười họa chúng ta liền để cô cô cùng lão cha còn có gia gia ra đến giúp đỡ, ngươi không cảm thấy, tiếp tục tiếp tục như thế, ta cùng năm đó lão cha khác nhau ở chỗ nào?"

Tiểu Tháp nói: "Uốn nắn một thoáng, gia gia ngươi năm đó cơ bản không có đã giúp cha ngươi, vẫn luôn là ngươi cô cô tại giúp, ở phương diện này, gia gia ngươi thật không phải đông. . . . ."

Nói đến đây, nó vội vàng ngừng lại.

Mẹ nó!

Không thể nói lung tung.

Diệp Quan: . . . . .

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Ai  bất quá, ngươi nói cũng có đạo lý, động một chút lại nhường ngươi cô cô bọn hắn ra tới, đừng nói ngươi cảm thấy dạng này hết sức uất ức, ta cũng cảm thấy dạng này hết sức uất ức, bởi vì này lộ ra đến hai chúng ta hết sức không có năng lực."

Diệp Quan vội nói: "Vậy lần này, hai người chúng ta khiêng?"

Nghe được Diệp Quan "Hai người "Nhị chữ, Tháp Gia lập tức khí huyết dâng lên, hào khí vượt mây, "Tiên sư nó, Tháp Gia cùng ngươi khiêng, Tháp Gia từng theo lấy gia gia ngươi cái gì việc đời chưa thấy qua? Sẽ sợ hắn từng cái không quan trọng Đa Nguyên đạo đế? Thảo, làm liền xong việc."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Làm liền xong việc."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi mới vừa nói muốn đi gọi mấy người bằng hữu, ngươi chuẩn bị kêu người nào?"

Diệp Quan ánh mắt kiên định, "Lần này, ta không gọi người trong nhà."

Nói xong, hắn xoay người một cái, trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến tại tại chỗ.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan trực tiếp xuất hiện tại hệ ngân hà một chỗ đầu đường lên.

Trở lại hệ ngân hà.

Nhìn thấy chính mình tu vi không có bị phong ấn, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, xem ra, lão cha không tiếp tục nhằm vào chính mình.

Trở lại nơi này, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn vội vàng hai mắt chậm rãi đóng lại, thần thức trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ Yến Kinh, sau một khắc, hắn tan biến tại tại chỗ.

Qua trong giây lát, Diệp Quan đi tới một chỗ cư xá trước gian phòng.

Mà liền tại hắn muốn gõ cửa lúc, sau một khắc, một cỗ kinh khủng Kiếm đạo ý chí trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Cửa mở.

Trong môn trên ghế sa lon, một nữ tử đang theo dõi hắn.

Chính là Phục Võ!

Lúc này Phục Võ trên người mặc một kiện ngắn tay, hạ thân thì là một kiện bó sát người quần jean, hết sức hưu nhàn cách ăn mặc.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Phục tỷ, đã lâu không gặp."

Nhìn thấy Diệp Quan, Phục Võ lập tức hơi kinh ngạc, "Là ngươi. . . . ."

Lúc này, nàng trí nhớ đã khôi phục.

Diệp Quan đi vào, hắn nhìn về phía Phục Võ đối diện, lúc này Phục Võ đang xem phim hoạt hình, mà lại là đang nhìn Tiểu Trư Peppa.

Phục Võ đứng lên, nàng nhìn Diệp Quan, "Diệp. . . . ."

Diệp Quan cười nói: "Gọi ta Tiểu Quan liền có thể."

Phục Võ nhẹ gật đầu, không nói gì.

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Phục tỷ, ta lần này đến, là có chuyện tìm Phục tỷ ngươi hỗ trợ."

Phục Võ nói: "Đánh nhau?"

Diệp Quan cười: "Đúng!"

Phục Võ nói thẳng: "Đi."

Diệp Quan lại nói: "Đối thủ rất mạnh."

Phục Võ nói: "Không sao."

Diệp Quan cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Chính là Thanh Huyền kiếm.

Diệp Quan đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Phục Võ, "Dùng này nắm."

Phục Võ tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, làm nắm chặt kiếm trong nháy mắt đó, Thanh Huyền kiếm vậy mà khẽ run lên, phát ra trận trận khẽ kêu thanh âm.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, này Thanh Huyền kiếm vậy mà lại đối Phục Võ có phản ứng, phải biết, Thanh Huyền kiếm trừ hắn cùng trong nhà mình vài người bên ngoài, còn không có đối với người ngoài như thế qua.

Bất quá, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Phục Võ đang nắm chắc Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, nàng hơi ngẩn ra, hơi kinh ngạc, nàng quan sát tỉ mỉ liếc mắt Thanh Huyền kiếm về sau, lại liếc mắt nhìn Diệp Quan, trong ánh mắt có một tia nghi hoặc.

Diệp Quan cười nói: "Phục tỷ, này kiếm như thế nào?"

Phục Võ thu hồi tầm mắt, nàng lại đánh giá liếc mắt trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Dùng này kiếm, nhất kiếm liền có thể giết Tĩnh Sơ trái cây."

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Đi qua, đều đi qua."

Phục Võ nhìn hắn một cái, "Kẻ địch rất mạnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Cấp sáu vũ trụ văn minh một vị đỉnh cấp cường giả."

Cấp sáu vũ trụ văn minh.

Phục Võ trong mắt đột nhiên hiện ra chiến ý, "Được."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ sau lưng truyền đến, "Tiểu Phục, hắn là?"

Diệp Quan quay người nhìn lại, đứng ở cửa một nữ tử, nữ tử trên thân là một kiện áo sơ mi trắng, hạ thân là một cái quần jean ngắn, một đôi trắng noãn như ngọc đùi ngọc không giữ lại chút nào bại lộ trong không khí.

Mặc dù không bằng Phục Võ xinh đẹp, nhưng cũng là khó được mỹ nữ.

Phục Võ nhìn một cái Diệp Quan, "Hắn là ta. . . . . Hắn gọi Diệp Quan."

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta gọi Ngữ Phỉ, là bạn của Tiểu Phục."

Diệp Quan nhìn về phía Ngữ Phỉ, mỉm cười nói: "Ngươi tốt."

Ngữ Phỉ đánh giá liếc mắt Diệp Quan, mặt đột nhiên hơi đỏ lên, sau đó nói: "Ngươi. . . . . Tốt."

Phục Võ giữ chặt Ngữ Phỉ tay, nói: "Ta phải đi."

Ngữ Phỉ sửng sốt, "Đi?"

Phục Võ gật đầu, "Ta muốn cùng hắn đi giết người."

Diệp Quan: . . . . Không phải

Ngữ Phỉ coi là Phục Võ là nói đùa, tự nhiên không có làm thật, nàng vội vàng kéo Phục Võ tay, có chút không bỏ, "Ngươi lúc nào thì trở về?"

Trong khoảng thời gian này đến, nàng cùng Phục Võ ở chung, đã có tình cảm.

Phục Võ nói: "Giết hết liền trở lại."

Diệp Quan: . . . . .

Ngữ Phỉ mặc dù vẫn còn có chút không bỏ, nhưng cũng không thể tránh được, nàng nắm thật chặt Phục Võ tay, "Ta chỗ này tùy thời hoan nghênh ngươi tới."

Phục Võ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan tự nhiên hiểu rõ nàng ý tứ, hắn lòng bàn tay mở ra, một quyển quyển trục chậm rãi bay tới Ngữ Phỉ trước mặt.

Thiên Hành văn minh một chút công pháp tu hành cũng không thích hợp nhân loại!

Ngữ Phỉ hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Diệp Quan cười nói: "Một loại công pháp tu hành  có thể cường thân kiện thể."

Ngữ Phỉ lập tức có chút hưng phấn, "Tu luyện công pháp?"

Tại bây giờ hệ ngân hà, Cổ Võ giả cùng Tu Tiên giả sớm đã không phải là bí mật gì.

Diệp Quan cũng không có giấu diếm, nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Ngữ Phỉ càng thêm hưng phấn, "Các ngươi đều là người tu hành?"

Phục Võ nói: "Đúng."

Ngữ Phỉ đột nhiên ôm chặt lấy Phục Võ, hưng phấn không thôi, "Ta liền biết, nhìn thấy ngươi lần đầu tiên ta liền biết ngươi khẳng định không phải người bình thường, không nghĩ tới ngươi thật chính là trong truyền thuyết người tu hành đây.

Phục Võ nhẹ nhàng vuốt vuốt Ngữ Phỉ đầu nhỏ, không nói gì.

Diệp Quan cùng Phục Võ rời đi lúc, Diệp Quan lại cho cái kia Ngữ Phỉ lưu lại một chút Vĩnh Hằng tinh.

Rời đi cư xá về sau, Phục Võ nhìn về phía Diệp Quan, "Gấp sao?"

Diệp Quan nói: "Phục tỷ có thể là có chuyện? ?"

Phục Võ nói: "Muốn ăn."

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Phục Võ nhẹ gật đầu, sau đó cùng Diệp Quan đi tới một chỗ quà vặt đường phố, hai người tìm một nhà tiệm lẩu, sau khi ngồi xuống, Phục Võ đột nhiên đối Diệp Quan đưa tay ra.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Phục Võ bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, "Đạo hồ lô quả."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết ta có kẹo. . . Không đúng, là đạo hồ lô quả. . .

Phục Võ nói: "Nhất Niệm trái cây nói."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn không nghĩ tới Nhất Niệm thậm chí ngay cả cái này đều nói với Phục Võ, hắn xuất ra một chuỗi đường hồ lô đưa cho Phục Võ.

Phục Võ lột ra giấy gói kẹo về sau, nhẹ cắn nhẹ, sau đó trong mắt không biết nghĩ tới điều gì, nổi lên từng tia từng tia gợn sóng.

Diệp Quan cười nói: "Phục tỷ cũng thích ăn mứt quả?"

Phục Võ khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan cười cười, hắn cầm lấy một bên ấm trà cho Phục Võ rót một chén, sau đó lại rót cho mình một ly, "Ta phát hiện, phía ngoài nữ tử đều thật thích ăn mứt quả."

Phục Võ nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan biết nàng tính tình, không thích nói chuyện, nhưng hắn vẫn là sẽ tìm một ít lời đề trò chuyện một thoáng, dĩ nhiên, càng nhiều thời điểm đều là hắn đang nói, Phục Võ thỉnh thoảng sẽ đáp lại một thoáng.

Một lát sau, món ăn đã dâng đủ.

Phục Võ kẹp lên một khối đậu hủ non, dính một điểm nước ớt nóng về sau, nàng đặt vào trong miệng, một lát sau, nàng nói khẽ: "Cái này gọi đậu hũ trái cây, ăn ngon."

Diệp Quan: . . . .

Phục Võ đối hệ ngân hà thức ăn hiển nhiên là hết sức hứng thú, mỗi một dạng món ăn đều muốn nếm một thoáng, bất quá rất nhiều nàng cũng không biết tên món ăn, dĩ nhiên, cũng không trọng yếu, ngược lại nàng đều cho rằng là trái cây.

Sau khi ăn xong, nhìn thấy Phục Võ vẫn chưa thỏa mãn, thế là, Diệp Quan lại dẫn nàng tại quà vặt đường phố ăn một chút quà vặt.

Phục Võ mặc dù vẻ mặt rất bình tĩnh, nhưng Diệp Quan nhìn ra được, nàng có lẽ vẫn là thật vui vẻ, nơi này nếm một thoáng, nơi đó nếm một thoáng.

Cứ như vậy, một người một quả ăn vào chạng vạng tối.

Bờ sông, hai người chậm rãi hành tẩu, Phục Võ tay trái nắm một chuỗi thịt dê nướng, tay phải nắm một cây mứt quả.

Một người một quả dọc theo bên hồ đi nửa giờ, làm Phục Võ ăn một viên cuối cùng mứt quả về sau, nàng dựa vào hàng rào, nhìn phía xa chân trời, nơi đó, ráng chiều như máu, gió nhẹ phật đến, nàng tóc hoa nhẹ nhàng phiêu đãng.

Rất rất lâu về sau, nàng vuốt vuốt bên tai tóc hoa, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Hiện tại liền đi?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta muốn gặp hai người."

Hắn vốn định về sau trở lại thật tốt tụ họp một chút, nhưng hắn cuối cùng vẫn đi gặp các nàng.

Có khả năng đa tình, nhưng không thể vô tình.

Phục Võ nhẹ gật đầu, "Ta ở chỗ này chờ ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

Phục Võ yên lặng một lát sau, nàng quay người nhìn về phía nơi xa mặt hồ, trên mặt hồ, kim quang lăn lăn, một chút về sau, nàng tầm mắt như là mặt hồ nước, đột nhiên nổi lên gợn sóng, nàng nhẹ nhàng hừ hát lên, "Tố Phôi phác hoạ ra Thanh Hoa đầu bút lông nồng chuyển đạm, thân bình miêu tả mẫu đơn giống như ngươi sơ trang. . . . "

Trắng

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào Ngân Hà học viện.

Bây giờ Ngân Hà học viện vẫn là như lúc trước như vậy phồn hoa, nơi này, vẫn như cũ là vô số Hoa Hạ học sinh trong lòng Thánh địa.

Đột nhiên, giữa sân vô số người tầm mắt đều nhìn về phía một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ quần dài màu lam nhạt, uyển chuyển hàm xúc thanh lịch, dung mạo tú mỹ.

Cô gái này chính là bây giờ Ngân Hà học viện hai đại mỹ nữ một trong Mạt Uyển Du.

Vô số nam nhân nữ thần.

Mạt Uyển Du ôm một quyển sách bước nhanh hướng phía nơi xa đi đến, đúng lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, làm thấy đứng ở cửa trường học Diệp Quan lúc, nàng trực tiếp ngốc tại chỗ, sau một khắc, nàng đột nhiên chạy vội tới, cuối cùng trực tiếp đầu nhập vào một tên nam tử trong ngực.

Giờ khắc này, giữa sân hết thảy học viên đều ngây dại.

Không phải nói này Mạt Uyển Du là độc thân sao?

Này gọi chuyện gì đây?

Nơi nào đó, một tên thiếu niên mặc áo gấm nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan cùng Mạt Uyển Du, vẻ mặt rất là không dễ nhìn.

Lúc này, bên cạnh hắn một tên nam tử đột nhiên gằn giọng nói: "Cổ thiếu, người nào không biết ngươi đang theo đuổi này Mạt cô nương? ? Nam nhân kia cũng dám tiếp cận Mạt cô nương, có muốn hay không ta đi làm đi. . . . ."

Thiếu niên mặc áo gấm đột nhiên quay người liền là một bàn tay.

Ba

Nam tử kia trực tiếp bị phiến bối rối.

Thiếu niên mặc áo gấm gắt gao nhìn chằm chằm hắn, cả giận nói: "Làm một chút, ngươi liền biết làm, ngươi có thể hay không có chút đầu óc? Mẹ nhà hắn, cái kia người thiếu niên xem xét cũng không phải là bình thường người, đi chọc cái này họa làm cái gì? ? Biết nhân vật phản diện đều là chết như thế nào sao? Đều là mẹ hắn xuẩn tử địa, không có việc gì liền đi nhìn nhiều điểm tiểu thuyết mạng, có biết hay không? Thảo! "

Thiếu niên: . . ..