Chương 1057:: Cường giả chân chính!

Chương 1057:: Cường giả chân chính!

Một nhà hàng bên trong.

Diệp Quan cùng Mạt Uyển Du ngồi đối diện nhau, hai người chọn chút thức ăn, Mạt Uyển Du nhưng không có động đũa, mà là cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, sợ hắn chạy.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nhìn ta làm gì?"

Mạt Uyển Du nói khẽ: "Ta cho là ngươi sẽ không trở lại nữa."

Diệp Quan ôn thanh nói: "Các ngươi tại đây bên trong, ta làm sao lại không trở lại?"

Nghe vậy, Mạt Uyển Du giữa chân mày lập tức nổi lên một vệt nhu tình.

Diệp Quan cho nàng kẹp một đầu tôm, sau đó nói: "Tu luyện như thế nào?"

Mạt Uyển Du tự hào nói: "Ta hiện tại đã là Ngân Hà học viện đạo sư, trẻ tuổi nhất đạo sư."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Lợi hại."

Mạt Uyển Du trừng mắt nhìn, "Cùng các ngươi thế giới kia đỉnh cấp cường giả so sánh, ta cách bọn họ còn có bao nhiêu chênh lệch?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ức điểm điểm."

Mạt Uyển Du lườm hắn một cái, "Ta tin ngươi cái quỷ." Diệp Quan nở nụ cười.

Không thể không nói, so sánh với phía ngoài chém chém giết giết, hắn càng ưa thích hệ ngân hà nơi này ấm áp.

Mạt Uyển Du đột nhiên nói: "Khi nào thì đi?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Rất nhanh." "Ồ!"

Mạt Uyển Du cúi đầu yên lặng ăn cái gì, không nói gì nữa.

Diệp Quan đưa tay giữ chặt nàng tay, nói khẽ: "Gần nhất có tràng trận đánh ác liệt muốn đánh, sẽ rất vội vàng."

Mạt Uyển Du vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía hắn, khẩn trương nói: "Rất nguy hiểm?"

Diệp Quan gật đầu, "Nguy hiểm."

Mạt Uyển Du nắm thật chặt tay của hắn, trong mắt tràn đầy lo lắng, muốn nói lại thôi. Diệp Quan an ủi: "Đừng lo lắng, đánh không lại, ta vẫn là chạy qua."

Mạt Uyển Du yên lặng sau một lúc lâu đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Ta đây ở chỗ này chờ ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Hai người hàn huyên ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan cho Mạt Uyển Du lưu lại một viên nạp giới, sau đó liền đứng dậy rời đi nhà hàng.

Diệp Quan sau khi rời đi, Mạt Uyển Du ngồi tại tại chỗ ngây người rất rất lâu. . . . .

Vừa rời đi nhà hàng, Diệp Quan liền gặp được một cái quen thuộc nữ tử.

Nữ tử thân mang một bộ màu tím váy dài, dung mạo cực đẹp.

Chính là Hiên Viên Lăng.

Nhìn thấy Diệp Quan, Hiên Viên Lăng hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Ngươi. . . "

Diệp Quan cười cười, "Hiên Viên Lăng cô nương, đã lâu không gặp."

Hiên Viên Lăng run giọng nói: "Được. . . . Lâu không thấy."

Diệp Quan nói: "Ngươi là tìm đến Uyển Du sao? Nàng ở bên trong."

Hiên Viên Lăng vừa muốn nói gì, Diệp Quan lại nói: "Hiên Viên Lăng cô nương, ta còn có một ít chuyện phải bận rộn, liền cáo từ trước, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới bỏ vào Hiên Viên Lăng trong tay, lập tức hướng phía trước bước ra một bước, người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, Hiên Viên Lăng giật mình, sau một khắc, trong mắt nàng nước mắt trực tiếp tràn ra ngoài.

Trong một gian phòng. Đang đang bận rộn Tô Tử dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, Diệp Quan chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tô Tử lập tức như bị sét đánh, đầu trống rỗng.

Diệp Quan đi đến trước mặt nàng, cười cười, "Làm sao vậy?"

Tô Tử run giọng nói: "Cái này. . . Không phải đang nằm mơ chứ?"

Diệp Quan nhẹ véo nhẹ bóp gương mặt của nàng, cảm giác đau đớn làm cho nàng biết đây không phải đang nằm mơ, nàng một thoáng liền nhào tới Diệp Quan trong ngực, run giọng nói: "Ngươi này nhẫn tâm gia hỏa, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không trở về đây."

Diệp Quan hai tay nhẹ nhàng nắm ở Tô Tử eo, ôn nhu nói: "Làm sao lại như vậy?"

Tô Tử chặt chẽ ôm lấy hắn, trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra, từ lần trước phân biệt về sau, liền không còn có Diệp Quan tin tức, nàng đều coi là Diệp Quan đã quên đi nàng, mà nàng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà lại đột nhiên xuất hiện. Diệp Quan cũng không có ngừng ở lại bao lâu, tại lưu lại vài ức đời đời con cháu về sau, liền rời đi.

Mặc dù hắn cũng rất muốn ở lâu một hồi, nhưng còn có chuyện trọng yếu hơn đang chờ hắn đi làm, bây giờ không phải là nhi nữ tình trường thời điểm.

Rời đi hệ ngân hà lúc, hắn cuối cùng đi đến đã từng Chân tỷ ở lại cái gian phòng kia gian phòng. Nơi này hết thảy đều như lúc trước.

Chẳng qua là cái kia yêu viết sách nữ tử đã không tại!

Chân tỷ!

Diệp Quan nhẹ khẽ vuốt vuốt trước mặt cái bàn, trước kia từng màn không ngừng xông lên đầu. Diệp Quan nói khẽ: "Chân tỷ. . . Chờ ta."

Nói xong, hắn quay người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Rất nhanh, Diệp Quan đi tới cái kia viên hoả tinh trước, lúc này, Phục Võ xuất hiện tại hắn bên cạnh, tại trong tay nàng, nắm Thanh Huyền kiếm.

Phục Võ nhìn chằm chằm cái kia viên hoả tinh, "Khí tức nguy hiểm."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia viên hoả tinh, hơi hơi thi lễ, "Tiền bối, nói chuyện?"

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Quấy rầy."

Nói xong, hắn mang theo Phục Võ liền muốn ly khai, mà lúc này, cái kia viên trên sao hoả đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn nhìn về phía cái kia hoả tinh, "Nghĩ xin tiền bối giúp một chút. Thanh âm kia nói: "Giúp cái gì?"

Diệp Quan nói: "Đánh trận."

Trên sao hoả người thần bí trầm mặc.

Diệp Quan nhìn xem hoả tinh  chờ đợi trả lời.

Người thần bí đột nhiên nói: "Thật có lỗi, ta vô pháp rời đi nơi này, đến mức nguyên nhân, cũng không cách nào nói cho ngươi."

Diệp Quan yên lặng.

Người thần bí lại nói: "Là ai muốn giết chết ngươi? Đại Đạo bút chủ nhân? Vẫn là vị kia Tĩnh tông chủ? Cũng hoặc là là vị kia Ác Đạo?"

Diệp Quan lắc đầu, "Đều không phải là."

Người thần bí trầm giọng nói: "Đều không phải là, cái kia ngươi tìm đến ta. . . Ngươi có biết hay không ta thực lực? Ta là rất có bức cách!"

Diệp Quan, . . . . .

Người thần bí cười nói: "Ngươi tên tiểu tử này hiện tại đối toàn bộ vũ trụ vẫn là hoàn toàn không biết gì cả đây. "

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối ý tứ?"

Người thần bí nói: "Có khả năng cùng ngươi nói như vậy, trừ nhà của một mình ngươi người bên ngoài, ngươi bây giờ tiếp xúc hết thảy cường giả bên trong, Tĩnh tông chủ cùng Đại Đạo bút chủ nhân tính là cường giả chân chính, đến mức vị kia Ác Đạo Chi Tổ, nếu như nàng có thể thoát khốn, đồng thời chém đi trong lòng cuối cùng chấp niệm, vậy còn miễn cưỡng có khả năng. . . "

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi đối vũ trụ mịt mờ này biết nhiều ít? ?"

Người thần bí cười nói: "Đừng đánh nghe lai lịch của ta, ta biết nhiều xác thực nhiều hơn ngươi, nhưng bây giờ nói cho ngươi những cái kia không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, có chút đường, đến chính ngươi đi qua mới có ý nghĩa, hiểu chưa?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Quấy rầy tiền bối."

Nói cho hết lời, hắn mang theo Phục Võ liền muốn ly khai.

Người thần bí đột nhiên nói: "Chờ đợi."

Diệp Quan dừng bước lại, quay người nhìn về phía cái kia hoả tinh, người thần bí yên lặng một lát sau nói: "Người trẻ tuổi không muốn vội vã như vậy, ta lại không nói không giúp ngươi."

Diệp Quan vội nói: "Tiền bối nguyện ý rời núi? ?"

Người thần bí nói: "Ta xác thực vô pháp rời đi nơi này  bất quá, ta có thể cho ngươi một người trợ giúp."

Ngay tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, cái kia hoả tinh phía trên đột nhiên bay ra một đạo ánh lửa, sau một khắc, một tôn Hỏa Diễm cự nhân xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Người thần bí nói: "Đây là chính ta luyện chế một tôn Hỏa Diễm khôi lỗi, thực lực, so ra kém bên cạnh ngươi vị cô nương kia, nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều."

Phục Võ nhìn thoáng qua cái kia tôn Hỏa Diễm cự nhân, không nói gì.

Diệp Quan hắn nhìn về phía cái kia tôn Hỏa Diễm cự nhân, Hỏa Diễm cự nhân hình thể cao lớn, thân cao có mấy chục trượng, trong hai mắt thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, đặc biệt là cái kia tứ chi, đơn giản như trụ, tản ra bạo tạc tính chất lực lượng.

Xem xét liền rất không bình thường!

Diệp Quan vội nói: "Tiền bối, này loại Hỏa Diễm chiến sĩ, ngươi còn có bao nhiêu?"

Người thần bí nói: "Liền một cái."

Diệp Quan nói: "Ngươi có khả năng luyện thêm mấy cái à."

Người thần bí trầm giọng nói: "Ngươi cho rằng ta là đang kiếm bán buôn sao?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, hắn đem cái kia Hỏa Diễm cự nhân thu vào Tiểu Tháp bên trong, sau đó nói: "Ta biết tiền bối là xem ở người nhà của ta trên mặt mũi mới giúp ta, bất kể như thế nào, tình này ta Diệp Quan khắc trong tâm khảm, ngày sau tất báo."

Người thần bí nói: "Ngươi như thế nghĩ sai, lần này sở dĩ xuất thủ tương trợ ngươi, thuần túy là bởi vì ngươi, nói thực ra, ngươi lần này không nghĩ dựa vào người trong nhà độ lần này cửa ải khó, ta hơi có chút ngoài ý muốn, dĩ nhiên, quan trọng hơn là, đưa ngươi một bộ Hỏa Diễm cự nhân, với ta mà nói chẳng qua là một kiện rất nhỏ chuyện rất nhỏ, cho nên, ngươi không cần hết sức để ở trong lòng."

Diệp Quan cười nói: "Đối tiền bối mà nói, là một kiện rất nhỏ chuyện rất nhỏ, nhưng đối vãn bối hiện tại tới nói, lại là một cái thiên đại chiếu cố. Bất kể như thế nào, tiền bối tương trợ chi tình, vãn bối khắc trong tâm khảm, ngày sau tất báo."

Người thần bí nói: "Chúc ngươi độ kiếp thành công."

Diệp Quan ôm quyền, "Cáo từ."

Nói xong, hắn mang theo Phục Võ quay người rời đi.

Đợi Diệp Quan cùng Phục Võ sau khi rời đi, trên sao hoả người thần bí đột nhiên nói khẽ: "Rốt cuộc tìm được chính mình chân chính con đường sao? Liền xem chính ngươi có thể hay không thật chạy ra."

Diệp Quan mang theo Phục Võ đi tới một mảnh tinh không mịt mờ bên trong, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Đại Đạo bút chủ nhân?"

Không có trả lời.

Diệp Quan nói: "Lão Thiết, ta biết ngươi nghe được, ra tới chúng ta tâm sự."

Vẫn là không có đáp lại.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài, "Thôi được, tiền bối không muốn trò chuyện, quên đi."

Nói xong, hắn mang theo Phục Võ liền muốn ly khai.

Răng rắc! !

Lúc này, một đạo thời không xé rách thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, ngay sau đó, một tên nam tử từ Diệp Quan trước mặt cách đó không xa chậm rãi đi ra.

Người tới, chính là cái kia Đại Đạo bút chủ nhân.

Lúc này Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt rất tối. 1 Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, đã lâu không gặp.

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Có việc?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, ngươi có phải hay không quên đi, chúng ta trước đó có thể là kết minh qua, chúng ta còn cùng một chỗ đối phó qua Quá Khứ tông, ngươi còn nhớ chứ? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Diệp Quan chân thành nói: "Hỗ trợ đánh khung."

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp lắc đầu, "Không đánh."

Diệp Quan vẻ mặt đen lại.

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Ta cũng không phải tay chân, đánh cái gì khung?"

Diệp Quan nói: "Tiền bối có thể nghe qua Đa Nguyên đạo đế?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan có chút im lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Nếu không có chuyện gì khác, ta liền đi."

Diệp Quan nói: "Ta Tháp Gia nói ngươi khẳng định có âm mưu gì, bởi vậy, nó nhiều lần khuyên ta để cho ta gọi cô cô ta giết chết ngươi, nhưng ta đối tiền bối ngươi vô cùng tín nhiệm, ta cảm thấy ngươi không phải loại người như vậy, quả thực, ta vô cùng tin tưởng tiền bối ngươi."

Tiểu Tháp: . . . . .

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm hắn, sắc mặt tái xanh..