Chương 1058:: Đồ long thiếu niên!

Chương 1058:: Đồ long thiếu niên!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài, "Ngươi đến giảng đạo lý đúng không?"

Đối tại tên trước mắt này, hắn cũng là đau đầu, đánh không được, chửi không được, đơn giản liền là một cái tổ tông. Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, chúng ta trước đó hợp tác không phải hết sức vui sướng sao? Hai chúng ta hợp lại, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, ai là đối thủ của chúng ta?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhàn nhạt nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan cũng là có chút đau đầu, gia hỏa này có chút không tốt lừa dối.

Tiểu Tháp cũng nói: "Cái tên này tinh vô cùng, cha ngươi tới đều không nhất định có thể lừa dối hắn, ngươi vẫn là cùng hắn tới chân thành đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, đối mặt gia hỏa này, chỉ có thể kẻ trí dùng tình, kẻ võ dùng lý.

Phục Võ nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, không nói gì, nhưng chỉ cần Diệp Quan một cái ánh mắt, nàng tựu tùy lúc chuẩn bị xuất kiếm.

Dường như cảm nhận được Phục Võ cái kia trong lúc vô hình sát ý, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn nàng một cái, chân mày cau lại, nữ nhân này lại là cái tên này từ nơi nào tìm đến?

Cái tên này bên người làm sao tổng là theo chân một chút yêu nghiệt nữ nhân?

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, chúng ta tới bàn điều kiện đi."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Diệp Quan, "Điều kiện gì?"

Diệp Quan nói: "Ngài nếu là nguyện ý tương trợ, ta thiếu một mình ngài tình  có thể?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Hai cái cũng được."

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Cha ngươi nợ nhân tình, chưa từng có còn qua."

Nói xong, hắn ngữ khí lại tăng thêm, "Chưa từng có!"

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Lão cha bại danh tiếng xấu a!

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Lần này là nghĩ dựa vào thực lực mình cùng nhân mạch giải quyết?"

Diệp Quan gật đầu.

Đại Đạo bút chủ nhân suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kỳ thật ta cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì tại nhiều khi, ta đều cảm thấy thế giới này lập tức sẽ nhiều một vị Kháo Sơn hoàng. Ta biết, cha ngươi cùng ngươi cô cô căn bản không quan tâm cái này, ngươi nếu có thể dựa vào bản sự của mình vô địch, vậy dĩ nhiên là tốt, như là không thể, đối bọn hắn tới nói, ngươi vui vẻ tốt nhất. Nhưng rõ ràng, ngươi cũng không muốn làm một cái Kháo Sơn hoàng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Muốn thay đổi."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta không thể ra tay giúp ngươi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Bởi vì này không liên quan gì tới ta."

Diệp Quan yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Dĩ nhiên, còn có một số nguyên nhân khác. Mặc dù ta vô pháp tự mình ra tay giúp ngươi, nhưng ta có khả năng đổi loại phương thức giúp ngươi một lần  bất quá, mọi thứ đều có nhân quả, ta giúp ngươi một lần, chẳng khác nào ngươi nợ ta một món nợ ân tình, nhân tình này ta trong thời gian ngắn sẽ không để cho ngươi trả, mà lấy sau. . . Ngươi khả năng liền không muốn trả."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, "Vậy quên đi."

Đại Đạo bút chủ nhân sửng sốt.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tiền bối, tha thứ ta nói thẳng, ta lần này gặp phải là một vị cấp sáu vũ trụ văn minh cường giả, ngươi nếu là không tự mình ra tay, cái kia không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, mà lại, coi như ngươi tự mình ra tay, sợ là phần thắng cũng không lớn."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Dùng phép khích tướng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Hợp tác không xả thân nghĩa tại, bất kể như thế nào, ta hi vọng về sau ta cùng tiền bối không là địch nhân, dù sao, trong lòng ta, tiền bối vẫn rất tốt." Tiểu Tháp: . . . .

Nghe được Diệp Quan, Đại Đạo bút chủ nhân hơi ngẩn ra, cái tên này đột nhiên tới điểm tuyệt hảo, làm hắn có chút không thích ứng.

Diệp Quan không nói gì nữa, quay đầu nhìn về phía Phục Võ, "Phục tỷ, chúng ta đi thôi.

Phục Võ nhẹ gật đầu.

Hai người liền muốn ly khai, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Tiền bối có việc? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi liền không muốn biết ta nhường người nào tới giúp ngươi sao?"

Diệp Quan nói: "Diệp Kình lão đệ?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, "Tiểu tử ngươi này đầu cùng cha ngươi một dạng dễ dùng."

Diệp Quan nói: "Gia gia của ta không dùng được?"

Đại Đạo bút chủ nhân nụ cười trong nháy mắt liền đọng lại, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cùng cha ngươi một dạng hỏng, động một chút lại cho người ta gài bẫy."

Diệp Quan: ". . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đi thôi, đến lúc đó ta tới cấp cho ngươi trợ trợ trận."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ta lần này kẻ địch thật rất mạnh mẽ."

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Ồ."

Diệp Quan im lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ngươi tại Quan Huyền thư viện làm sự tình không sai."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Sự tình gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Trừng trị các đại thế gia, quét sạch thư viện mục nát."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tiền bối cũng đang chăm chú thư viện sự tình?"

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Quan Huyền thư viện phát triển càng lúc càng nhanh, toàn bộ trong thư viện, tông môn thế gia san sát, này chút tông môn cùng thế gia không có khả năng giống như ngươi, nghĩ là như thế nào thành lập một cái trật tự mới, tạo phúc toàn vũ trụ, bọn hắn nghĩ nhất định là như thế nào đạt được càng nhiều lợi ích, cải biến thế giới dễ dàng, nhưng muốn cải biến lòng người, rất khó, mà lại, vấn đề này còn có chút phức tạp, ngươi. . . . . Ngươi về sau khả năng liền sẽ đã hiểu."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta biết, nhưng việc này gấp không được, chỉ có thể từ từ sẽ đến."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, "Ngươi có lòng này liền tốt."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, theo ta được biết, ngươi mục đích cũng là nghĩ thành lập một cái trật tự mới, không bằng chúng ta hợp lại? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, sau đó nói: "Chúng ta nghĩ thành lập trật tự là không giống nhau, Tĩnh tông chủ là muốn không trật tự, ngươi là muốn thành lập một cái công bằng trật tự, mà ta muốn thành lập trật tự là một cái khác bên ngoài một loại, có lẽ tương lai giữa chúng ta có thể là Đại Đạo giống nhau, nhưng bây giờ không phải là."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Hắn không nói gì nữa, mang theo Phục Võ quay người rời đi.

Ngay tại Diệp Quan cùng Phục Võ sau khi rời đi, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện tại Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh, người tới chính là Vô Biên Chủ, trong tay hắn còn cầm một bình rượu.

Vô Biên Chủ cười nói: "Có ý tứ, cái tên này cùng hắn cha lúc tuổi già một dạng, không muốn làm tiếp Kháo Sơn vương. Cũng không biết hắn có thể kiên trì bao lâu."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Bất kể như thế nào, tổng là một chuyện tốt."

Vô Biên Chủ đột nhiên nói: "Ta muốn đi sóng sóng."

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Vô Biên Chủ cười ha ha một tiếng, hắn nhấc lên bầu rượu hung hăng cho mình ực một hớp, sau đó nói: "Sống mơ mơ màng màng tháng ngày mặc dù không tệ, nhưng ta vẫn là hướng tới trang. . . A không phải, ta vẫn là hướng tới máu nóng kích tình tháng ngày, vừa vặn tên tiểu tử này xem như cháu ta bối phận, hắn nếu không muốn gọi hắn cha, vậy liền để cho ta cái này thúc thúc tới giúp hắn một chút." 5

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Cái này tùy ngươi."

Vô Biên Chủ đem trong tay bình rượu tùy ý vứt xuống một bên, sau đó cười nói: "Yên lặng nhiều năm như vậy, cũng là nên ra tới lộ một chút mặt, không phải, thế nhân đều nhanh quên ta." {8

Diệp Quan cũng không có mang theo Phục Võ trực tiếp hồi trở lại Phệ Giả văn minh, mà là mang theo nàng đi tới Tuế Nguyệt trường hà.

Hắn muốn tới thấy người cuối cùng! !

Chỉ chốc lát, Diệp Quan đi tới một chỗ thôn trang nhỏ trước.

Trời u ám, dường như muốn mưa, cả tòa thôn trang nhỏ vô cùng quạnh quẽ, một điểm thanh âm cũng không có, tại thôn cổng, trưng bày một cái ghế nằm.

Diệp Quan mang theo Phục Võ đi đến thôn cổng, đúng lúc này, cách đó không xa đi tới một tên thân mang trường bào màu trắng nữ tử.

Người tới, chính là vị kia Tĩnh tông chủ.

Nhìn thấy Tĩnh tông chủ, Diệp Quan nheo mắt, đối với nữ nhân này, hắn kỳ thật vẫn là có chút kiêng kị, bởi vì hắn cũng không biết nữ nhân này thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cho dù hắn hiện tại so với trước mạnh vô số lần, nhưng tại mặt đối với nữ nhân này lúc, hắn vẫn như cũ tuyệt đối đối phương thâm bất khả trắc.

Phục Võ tại nhìn thấy Tĩnh tông chủ lúc, lông mày cũng là nhíu lại.

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt rất bình tĩnh, nhưng trên thân lại có một cỗ vô hình khí thế, nàng cũng không có thả thả bất luận cái gì khí thế cùng khí tức, nhưng đứng ở trước mặt nàng, liền là để cho người ta cảm thấy rất đè nén.

Khí tràng quá mạnh!

Diệp Quan ổn định tâm thần, hắn ôm quyền, "Tiền bối."

Tĩnh tông chủ cứ như vậy nhìn xem nàng, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Tiền bối, ta muốn là thành lập một cái có trật tự vũ trụ, mà ngươi là muốn một cái không trật tự vũ trụ thế giới, mặc kệ là có trật tự vẫn là không trật tự, chúng ta đều không có nghĩ qua hủy diệt toàn bộ

Vũ trụ, mà bây giờ, có người muốn đem trọn cái vũ trụ ngàn tỉ sinh linh luyện chế thành thời gian đạo khí. . .

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua nữ tử trước mắt, gặp nàng tầm mắt bình tĩnh như trước như nước, trong lòng của hắn lập tức vì đó thở dài.

Hắn biết, đừng đùa.

Đương nhiên, tới này bên trong lúc hắn liền không có báo bao lớn hi vọng, hắn chỉ là muốn tới cùng đối phương nói chuyện, nếu như có thể hóa

Địch là bạn, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Nhưng hiện tại xem ra, đừng đùa.

Diệp Quan cũng không nói gì nữa, mang theo Phục Võ quay người rời đi.

Tĩnh tông chủ đột nhiên mở miệng, "Ngươi có thể hiểu như thế nào trật tự?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Tĩnh tông chủ, Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm hắn, "Cái gọi là trật tự, bất quá là một loại quyền lợi, ngươi thành lập một cái toàn trật tự mới, theo toàn bộ lịch sử trường hà đến xem, này trật tự cuối cùng lại biến thành nô dịch ngàn tỉ sinh linh một loại công cụ. Từ xưa đến nay, cái thế giới này vẫn chưa từng thay đổi."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, có thể chẳng lẽ chúng ta biết kết quả cuối cùng, liền không lại đi làm sao? Liền giống với trong thế tục, tất cả mọi người biết, bọn hắn cuối cùng sẽ chết, nhưng bọn hắn vẫn là sẽ đi phấn đấu, đi phấn đấu, đi nhường cuộc sống của mình càng thêm có ý nghĩa. Tiền bối, nhiều khi, quá trình so kết cục quan trọng hơn. Dĩ nhiên, ta biết, ta thực lực bây giờ thấp, bởi vậy, lời nói của ta tại Tĩnh tông chủ ngươi nơi này không có bất kỳ cái gì phân lượng, nhưng ta tin tưởng, một ngày nào đó, chúng ta có thể bình đẳng đối thoại."

Nói xong, hắn không nói gì nữa, mang theo Phục Võ trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Hắn không biết này Tĩnh tông chủ cuối cùng đều mục đích là cái gì, nhưng hắn biết, nữ nhân này mục đích cuối cùng nhất không đơn giản.

Diệp Quan cùng Phục Võ sau khi rời đi, Tĩnh tông chủ chậm rãi đi đến một bên ghế nằm trước, nàng chuyến xuống dưới, hai mắt chậm rãi đóng lại, nói khẽ: "Trật tự. . . . . Ngây thơ. . . . ."

Nàng đạo là Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Nàng chung cực đạo là không trật tự. Trước có trật tự lại phá, đây mới thực sự là không trật tự. . . . . Đầu này mịt mờ Đại Đạo, nàng cùng Diệp Quan mới thật sự là Đại Đạo chi tranh, dĩ nhiên, còn có một cái Đại Đạo bút chủ nhân.

Diệp Quan trật tự nếu thật có thể đạt được toàn vũ trụ duy trì, như vậy, nàng không phá được. Như hắn trật tự bắt đầu mục nát, bắt đầu nô dịch chúng sinh, như vậy, hắn trật tự chính là nàng bàn đạp. . .

Đương nhiên, đối với nàng mà nói, này chút đều không trọng yếu.

Tĩnh tông chủ đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra nhìn thoáng qua Tuế Nguyệt trường hà phần cuối, nói khẽ: "Đồ long thiếu niên, cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành làm ác Long. . . . ..