Chương 1059:: Vô Cảnh giới người?

Chương 1059:: Vô Cảnh giới người?

Rời đi Tuế Nguyệt trường hà về sau, Diệp Quan về tới Phệ Giả văn minh.

Lúc này Đa Nguyên vũ trụ, khi biết Đa Nguyên đạo đế tái hiện lúc, toàn bộ Đa Nguyên vũ trụ cường giả đều chấn kinh.

Mà khi biết Đa Nguyên đạo đế muốn đem toàn bộ vũ trụ luyện chế thành một kiện thời gian đạo khí lúc, toàn bộ Đa Nguyên vũ trụ lập tức lòng người bàng hoàng, triệt để loạn cả lên.

Đa Nguyên đạo đế người thế nào?

Năm đó có thể là dùng sức một mình đem vô số cái giờ vũ trụ ở giữa đường chỉnh hợp thành một đầu  có thể nói, không có hắn, liền không có bây giờ Đa Nguyên vũ trụ.

Mà bây giờ, vị này đã từng nhân vật trong truyền thuyết trở về muốn hủy diệt toàn vũ trụ. . . . . Một gian trong đại điện.

Quy Giả văn minh cùng Phệ Giả văn minh cường giả tề tụ, trừ cái đó ra, còn có một số đỉnh cấp tán tu cường giả.

Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn ngồi ở chủ vị, hai người sắc mặt đều có chút ngưng trọng, bởi vì bọn hắn cáo tri toàn vũ trụ Đa Nguyên đạo đế mục đích về sau, cũng không có bao nhiêu đỉnh cấp cường giả tới hưởng ứng.

Kỳ Chủ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Phạm Diêm La Thiên Tôn, "Phạm Thiên Tôn, ngươi có ý nghĩ gì?"

Phạm Diêm La Thiên Tôn đang muốn nói chuyện, lúc này, một lão giả đột nhiên bước nhanh đi vào trong đại điện, hắn hơi hơi thi lễ, "Kỳ Chủ, Phạm Thiên Tôn, Diệp công tử đến."

Phạm Diêm La Thiên Tôn vội nói: "Mau mời."

Lão giả đang muốn lui xuống đi, Phạm Diêm La Thiên Tôn lại vội nói: "Ta tự mình đi nghênh đón."

Nói xong, hắn không nhìn thẳng mọi người, bước nhanh ra ngoài.

Mọi người thấy chính là gương mặt mộng.

Kỳ Chủ cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nhìn thấy từ gia lão đại ra đi nghênh đón, những Quy Giả văn minh đó cường giả tự nhiên cũng là liền vội vàng đứng lên đi theo ra ngoài.

Trong điện những Phệ Giả văn minh đó cùng một chút tán tu cường giả thì xem chính là không hiểu ra sao.

Này Diệp thiếu gia người thế nào?

Vậy mà cần Phạm Diêm La Thiên Tôn tự mình nghênh đón!

Diệp Quan mới vừa đi tới cửa đại điện, Phạm Diêm La Thiên Tôn chính là ra đón, sau lưng hắn, còn có một đám đỉnh cấp Quy Giả văn minh cường giả.

Phạm Diêm La Thiên Tôn mỉm cười nói: "Diệp công tử, ngươi trở về.

Diệp Quan cười nói: "Phạm tiền bối."

Phạm Diêm La Thiên Tôn vội nói: "Chúng ta đi vào trò chuyện."

Nói xong, hắn chủ động nhường ra một con đường, nhường Diệp Quan đi trước.

Diệp Quan không phải Tiểu Bạch, hiện tại làm một cái thủ hiệu mời, "Phạm tiền bối trước hết mời."

Phạm Diêm La Thiên Tôn mỉm cười nói: "Ngươi trước hết mời."

Diệp Quan cũng không có từ chối nữa, bây giờ đang ở này xoắn xuýt này chút rườm rà lễ tiết không thể nghi ngờ là một kiện hết sức lãng phí thời gian sự tình.

Làm Diệp Quan đi vào đại điện về sau, giữa sân hết thảy cường giả tầm mắt đều hướng phía hắn quăng đi qua, đều là tò mò.

Diệp Quan vừa tới Đa Nguyên vũ trụ, bởi vậy, rất nhiều người đối Diệp Quan đều là xa lạ.

Cầm đầu Kỳ Chủ cũng là chậm rãi đi ra, nàng nhìn Diệp Quan, mỉm cười nói: "Trở về rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Kỳ cô nương, các ngươi bên này hiện tại như thế nào?"

Kỳ Chủ cười nói: "Ngồi xuống trước, ta vì ngươi giới thiệu một chút."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn hai bên trái phải nhìn thoáng qua, lại phát hiện không có chỗ ngồi, một bên Phạm Diêm La Thiên Tôn vội nói: "Diệp thiếu gia, ngươi ngồi ở đây."

Nói xong, hắn chỉ chỉ vị trí cũ của mình.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cường giả kia đều là hai mặt nhìn nhau.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Diêm La Thiên Tôn, hắn biết, đây là Phạm Diêm La Thiên Tôn đang cho hắn tạo thế, dù sao, hắn Diệp Quan tại Đa Nguyên vũ trụ căn bản không có bất luận cái gì danh tiếng, tại đây bên trong nếu như không có người cho hắn tạo thế, như vậy, hắn lời kế tiếp sẽ không có bất luận cái gì người coi trọng.

Loại cấp bậc này vòng tròn  đẳng cấp chế độ đó là vô cùng sâm nghiêm.

Ngươi một người trẻ tuổi, dựa vào cái gì tới khoa tay múa chân? ?

Nhưng có Phạm Diêm La Thiên Tôn này chút kỹ thuật, trận kia bên trong liền không có bất kỳ người nào dám ở khinh thị hắn.

Diệp Quan đối Phạm Diêm La Thiên Tôn mỉm cười, sau đó hướng phía toà kia vị đi đến.

Nhìn thấy Diệp Quan nụ cười, Phạm Diêm La Thiên Tôn trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, thiếu niên này hiểu rõ hắn ý tứ.

Kỳ Chủ cũng là nhân tinh, tự nhiên hiểu rõ Phạm Diêm La Thiên Tôn ý tứ, đợi Diệp Quan sau khi ngồi xuống, nàng cười nói: "Diệp công tử, đến, ta vì ngươi giới thiệu một chút vài vị vừa tới bằng hữu."

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên một lão giả, lão giả kia thân mang một bộ lộng lẫy áo bào tím, không giận tự uy, khí thế mười phần.

Nhưng nhìn thấy Kỳ Chủ tầm mắt quăng tới lúc, hắn vội vàng đứng lên, sau đó đối Diệp Quan hơi hơi ôm quyền, "Diệp công

Con, tại hạ Mục Dã, một giới tán tu."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Hạnh ngộ."

Mục Dã nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xuống, nhưng ánh mắt của hắn lại một mực tại Diệp Quan trên thân, trong mắt tràn ngập tò mò.

Kỳ Chủ vừa nhìn về phía Mục Dã bên cạnh một người đàn ông tuổi trung niên, trung niên nam tử kia mặc một bộ màu trắng áo bào rộng, trong tay nắm một thanh quạt xếp, hết sức nho nhã.

Nam tử trung niên cũng là vội vàng đứng lên, ôm quyền, "Tại hạ chử bình, gặp qua Diệp công tử."

Diệp Quan cũng là ôm quyền hoàn lễ.

Mà lúc này, chử bình thân bên cạnh ngồi một tên hồng y mỹ phụ đứng lên, nàng cười nói: "Diệp công tử, ta gọi Khổng Hàn, cũng là một tên tán tu, Diệp công tử, ngươi lớn lên thật là tuấn. . . . ."

Nói xong, nàng trực tiếp kiều nở nụ cười.

Nghe vậy, giữa sân trong điện rất nhiều người đều là nở nụ cười, bầu không khí hòa hợp rất nhiều.

Giới thiệu xong xuôi về sau, các ngồi các vị.

Kỳ Chủ nói: "Chư vị, Đa Nguyên vũ trụ sinh tử tồn vong thời khắc đến."

Một câu liền để đến giữa sân bầu không khí lập tức trở nên nặng nề dâng lên.

Lúc này, tay kia cầm quạt xếp chử bình đột nhiên nói: "Kỳ Chủ, có biết Đa Nguyên đạo đế thực lực mạnh bao nhiêu?"

Kỳ Chủ bình tĩnh nói: "Siêu Thoát Bất Hủ phía trên. . . . Thậm chí có thể là Vô Cảnh giới người."

Lời vừa nói ra, giữa sân chúng cường giả vẻ mặt đều là trầm xuống.

Siêu Thoát Bất Hủ, đây là trước mắt Đa Nguyên vũ trụ đã biết cảnh giới tối cao, Phạm Diêm La Thiên Tôn cùng Kỳ Chủ chính là cái này cảnh giới.

Nếu là này Đa Nguyên đạo đế chính là Siêu Thoát Bất Hủ phía trên, thậm chí là Vô Cảnh giới, cái kia một trận như thế nào đánh?

Cái kia Khổng Hàn đột nhiên nói: "Có thể đầu hàng sao?"

Đầu hàng!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về nàng.

Khổng Hàn cười nói: "Chư vị, nếu là này Đa Nguyên đạo đế chẳng qua là Siêu Thoát Bất Hủ phía trên, ta cảm thấy, chúng ta còn có hi vọng cùng thứ nhất chiến, nhưng nếu như hắn là loại kia trong truyền thuyết Vô Cảnh giới người, cái kia tha thứ ta nói thẳng, chúng ta chung vào một chỗ đều không đủ hắn giết."

Vô Cảnh giới! !

Trong điện, mọi người đều là yên lặng.

Nếu như Đa Nguyên đạo đế thật chính là không có cảnh giới cái chủng loại kia cường giả, người nào có thể cùng chúng chống lại?

Kỳ Chủ đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi thấy thế nào?"

Trong điện, mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan chậm rãi đứng dậy, sau đó nói: "Không đánh mà hàng, thẹn với ta tâm."

Mọi người đều là sửng sốt.

Cái kia Khổng Hàn vẻ mặt cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Ở đây, đều là thế gian đệ nhất chờ cường giả, nếu là giờ phút này chỉ nghe được Đa Nguyên đạo đế tên tuổi liền trực tiếp lựa chọn đầu hàng, vậy sau này còn tu luyện như thế nào?

Đạo tâm một tổn hại, cuối cùng cả đời sợ là đều khó mà lại có tiến bộ.

Kỳ Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.

Diệp Quan không có đi lên liền cùng này chút đỉnh cấp cường giả giảng đạo đức nhân nghĩa, mà là trực tiếp nói với bọn họ, không đánh mà hàng, có hại đạo tâm.

Đánh cũng không đánh qua, các ngươi liền trực tiếp đầu hàng, về sau còn tu luyện như thế nào?

Phải biết, tu luyện trọng yếu nhất chính là tu tâm, đạo tâm một tổn hại, về sau Đại Đạo chi lộ nửa bước khó đi.

Diệp Quan lại nói tiếp: "Chúng ta hợp lại, còn có thể một trận chiến, nếu là không hợp lại, tha thứ ta nói thẳng, đợi Quy Giả văn minh cùng Phệ Giả văn minh đỉnh cấp cường giả chết tận, khi đó, chư vị tại vị kia Đa Nguyên đạo đế trước mặt còn cố giá trị gì? Sinh tử đều tại hắn một ý niệm, chư vị hi vọng đem chính mình sinh tử giao ở trong tay người khác sao?"

Trong điện, một đám cường giả đều là yên lặng.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, hiện tại hợp lại, còn có thể cùng vị kia Đa Nguyên đạo đế chống lại, thậm chí là nói điều kiện, nhưng nếu như là các có dị tâm, một khi Quy Giả văn minh cùng Phệ Giả văn minh đỉnh cấp cường giả bị tiêu diệt từng bộ phận, khi đó, bọn hắn liền nói tư bản đều không có.

Diệp Quan không nói gì nữa, ngồi xuống.

Hắn biết, không thể cùng này chút đỉnh cấp cường giả nói cái gì nhân nghĩa đạo đức, bởi vì cái kia căn bản không có bất kỳ dùng.

Đến cùng bọn hắn giảng lợi ích!

Kỳ Chủ đột nhiên cười nói: "Chư vị, Đa Nguyên đạo đế chuyến này trở về, cũng không phải tới thống trị toàn vũ trụ, hắn là tới hủy diệt toàn vũ trụ, tha thứ ta nói thẳng, ở đây chờ cường giả trong lòng, chúng sinh như sâu kiến, chúng ta dù cho đi theo hắn, cũng sẽ không bị hắn để ở trong lòng, tùy thời có thể vứt bỏ."

Một bên, cái kia Khổng Hàn đột nhiên nói: "Như hắn thật chính là Vô Cảnh giới người. . ."

Kỳ Chủ nhìn về phía Khổng Hàn, "Một trận chiến, sợ cái gì?"

Sợ cái gì? ?

Lời vừa nói ra, trong điện những Phệ Giả văn minh đó cường giả lập tức cùng nhau rống lên, "Một trận chiến, sợ cái gì!"

Bọn hắn có thể là cấp sáu vũ trụ văn minh đỉnh cấp cường giả, mặc kệ là thực lực vẫn là thân phận, vậy cũng là nơi đây vũ trụ cao nhất.

Đi đầu hàng? ?

Loại chuyện này, bọn hắn vẫn là làm không được.

Mà lại, phía sau bọn họ còn có toàn bộ văn minh.

Cái kia Đa Nguyên đạo đế chuyến này trở về, không phải tới thống trị vũ trụ, mà là hủy diệt vũ trụ, nếu là bọn họ không phản kháng  mặc cho cái kia Đa Nguyên đạo đế hủy diệt toàn bộ vũ trụ, khi đó, Đa Nguyên đạo đế thực lực nhất định đem trở nên càng thêm cường đại, càng thêm vô địch.

Lúc này, Phạm Diêm La Thiên Tôn đột nhiên mở miệng, "Chư vị, chúng ta những năm này là dựa vào lấy văn minh của mình vũ trụ mới đi tới bây giờ, mà bây giờ, cái kia Đa Nguyên đạo đế muốn đem hết thảy vũ trụ hủy diệt, luyện chế thành thời gian đạo khí, mà lúc này đường tắt vắng vẻ khí còn cần ngàn tỉ sinh linh làm Khí Linh, cường giả càng nhiều, Khí Linh liền càng mạnh. . . . . Cho nên, dù cho thật đầu hàng, sợ là cũng sẽ không có tốt xuống tràng, như Diệp công tử nói, chúng ta há có thể đem chính mình sinh tử giao tại trong tay người khác?"

Kỳ Chủ đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, một lão giả đột nhiên bước nhanh đến, tất cả mọi người nhìn về phía lão giả kia, lão giả vẻ mặt nghiêm túc nói: "Kỳ Chủ, Vĩnh Hằng tộc Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn xuất động."

Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn!

Nghe đến lão giả lời nói, giữa sân chúng cường giả vẻ mặt đều phải biến đổi.

Này Vĩnh Hằng tộc Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn có thể là Vĩnh Hằng văn minh cường đại nhất một nhánh quân đoàn!

Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn nhìn nhau liếc mắt, hai người đều là không nghĩ tới, này Đa Nguyên đạo đế vậy mà nhanh như vậy liền động thủ.

Mà đúng lúc này, lại một tên người áo đen đột nhiên vọt vào, hắn đối Kỳ Chủ làm một lễ thật sâu, sau đó cung kính nói: "Kỳ Chủ, Vĩnh Hằng tộc hết thảy tinh nhuệ đều xuất hiện, thẳng đến ta Phệ Giả văn minh tới.

Vừa dứt lời, lại một người vọt vào, hắn cung kính thi lễ, sau đó nói: "Kỳ Chủ, có khí tức cường đại xuất hiện tại ta Phệ Giả văn minh cảnh nội. . .

Lời đến đây, đột nhiên, lại một người đột nhiên vọt vào, run giọng nói: "Kỳ Chủ. . . Ta Phệ Giả văn minh hết thảy đại trận đã phá. . . . .".