Chương 1060:: Quỳ xuống!

Chương 1060:: Quỳ xuống!

Hết thảy đại trận đã phá!

Nghe được câu này, trong điện mọi người đều là kinh hãi không thôi.

Lúc này, ngồi ở chủ vị Kỳ Chủ đột nhiên chậm rãi đứng lên, mỉm cười nói: "Chư vị, chúng ta đi gặp thấy vị này Đa Nguyên đạo đế."

Dứt lời, nàng mang theo mọi người trực tiếp rời đi đại điện.

Chân trời.

Kỳ Chủ mang theo một đám cường giả đi vào đám mây phía trên, tại trước mặt bọn họ cái kia mảnh trên biển mây, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên.

Cũng không là Đa Nguyên đạo đế, mà là Vĩnh Hằng tộc tộc trưởng Vĩnh Hằng Võ, mà sau lưng Vĩnh Hằng Võ, còn đi theo hai tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn, hết sức thần bí, không cảm giác được cảnh giới cùng khí tức.

Nhìn thấy Đa Nguyên đạo đế cũng không tại, Kỳ Chủ lông mày lập tức nhíu lại.

Vĩnh Hằng Võ nhìn thoáng qua Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn, bình tĩnh nói: "Không thể không nói, lựa chọn của các ngươi để cho ta thật bất ngờ."

Phạm Diêm La Thiên Tôn cười nói: "Có người ưa thích quỳ, có người ưa thích đứng đấy, không phải rất bình thường sao?"

Đối mặt Phạm Diêm La Thiên Tôn trào phúng, Vĩnh Hằng Võ cũng không có sinh khí, hắn cười nói: "Có vài người nghĩ quỳ, sợ là còn không có cơ hội này."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi không phải đi gọi trợ thủ sao? Trợ thủ của ngươi đâu?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vĩnh Hằng Võ, "Ngươi là tới nói chuyện trời đất vẫn là tới đánh nhau?"

Vĩnh Hằng Võ nở nụ cười, "Rất kiên cường a."

Nói xong, hắn phất phất tay.

Oanh

Phía sau hắn cái kia mảnh thời không đột nhiên nứt ra, từng đầu màu vàng kim Đại Đạo trải ra tới, này chút màu vàng kim Đại Đạo rộng chừng mấy vạn trượng, có chừng mấy chục đầu.

Ngay sau đó, từng đạo đáng sợ khí tức giống như như thủy triều từ cái này từng đầu màu vàng kim Đại Đạo bên trong vọt tới ra tới, cùng lúc đó, thiên địa tinh không đột nhiên rung động lên, phảng phất động đất, chấn động lòng người.

Rất nhanh, hơn vạn tên thân mang màu vàng kim thâm hậu trọng giáp kỵ binh cùng nhau từ cái này chút màu vàng kim Đại Đạo bên trong vọt ra.

Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn!

Này xông lên, từng đạo hủy thiên diệt địa khí thế khủng bố như một tòa tòa núi lớn khuynh đảo nghiền ép tới, toàn bộ thời không tại thời khắc này triệt để sôi trào lên.

Những kỵ binh kia trên người thâm hậu trọng giáp, chính là Vĩnh Hằng văn minh bây giờ tối cường chiến giáp, dùng chính là vũ trụ sao trời tinh chế tạo thành, nội bộ ẩn chứa gần mười vạn tòa trận pháp, công phòng nhất thể, hơn nữa còn có cực kỳ cường đại tự lành công năng.

Cho dù là dùng Vĩnh Hằng văn minh tài lực, ngàn năm cũng mới có thể chế tạo ra một kiện loại chiến giáp này.

Vạn tên Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn cùng nhau lao ra trong nháy mắt đó, toàn bộ thiên địa run rẩy không chỉ, tiếp lấy bắt đầu dần dần trở nên hư ảo trong suốt dâng lên.

Mà tại đây vạn tên Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn sau lưng, còn cùng lấy mấy chục vạn Vĩnh Hằng văn minh đỉnh cấp cường giả.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn vẻ mặt đều là trầm xuống.

Này Vĩnh Hằng tộc là hết thảy tinh nhuệ ra hết a!

Đây là trực tiếp muốn quyết nhất tử chiến.

Phạm Diêm La Thiên Tôn cũng không bút tích, trực tiếp gầm thét, "Quy Giả vệ ở đâu."

Tại

Đột nhiên, vô số đạo tiếng rống giận dữ từ Phạm Diêm La Thiên Tôn sau lưng cái kia một phiến thời không cùng nhau vang lên, tiếp theo, thời không nứt ra, hơn vạn tên thân mang hắc giáp, cầm trong tay trường thương cường giả chỉnh tề đi ra.

Quy Giả vệ!

Quy Giả văn minh nhất bộ đội tinh nhuệ, là từ Quy Giả văn minh dốc hết toàn bộ vũ trụ văn minh lực lượng chế tạo một chi bộ đội.

Liền khí thế mà nói, này Quy Giả vệ là mảy may không thua những Vĩnh Hằng đó Thần Thánh kỵ sĩ đoàn.

Mà tại đây chút Quy Giả văn minh sau lưng, vô số đỉnh cấp cường giả chậm rãi đi ra.

Quy Giả văn minh cũng là tinh nhuệ ra hết.

Mà lúc này, cái kia Kỳ Chủ đột nhiên nở nụ cười, "Phệ Giả quân đoàn ở đâu."

Tại

Từng đạo tiếng rống giận dữ như sấm tiếng bỗng nhiên vang vọng, sau một khắc, Kỳ Chủ bên trái phía bên nào chân trời đột nhiên nứt ra, tiếp theo, hơn vạn tên thân mang Xích Viêm hỏa giáp cường giả cùng nhau đi ra, những cường giả này từng cái mắt sáng như đuốc, thân bên trên tán phát lấy cực kỳ khủng bố sát phạt chi khí.

Phệ Giả quân đoàn!

Bây giờ Phệ Giả văn minh cường đại nhất quân đoàn!

Mà tại đây chút quân đoàn đằng trước, đứng đấy một tên người đeo hộp kiếm áo trắng Kiếm Tu.

Theo Phệ Giả văn minh quân đoàn đi tới, bốn phía lại xuất hiện vô số Phệ Giả văn minh đỉnh cấp cường giả.

Hai đánh một, nhân số chiếm ưu.

Hai cái kia vĩnh hằng võ trên mặt lại không một chút vẻ sợ hãi, ngược lại còn nở nụ cười, "Tinh nhuệ ra hết sao?"

Kỳ Chủ nhìn chằm chằm Vĩnh Hằng Võ, "Vĩnh Hằng Võ, nếu là chúng ta ba nhà văn minh hợp lại, thì sợ gì cái kia Đa Nguyên đạo đế?"

Vĩnh Hằng Võ lắc đầu, trong mắt lộ ra thương hại, "Ngươi hết sức vô tri."

Kỳ Chủ lông mày túc.

Vĩnh Hằng Võ đột nhiên lại nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi người đâu? Ta kỳ thật càng chờ mong ngươi người đứng phía sau xuất hiện."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lần trước người nói lời này vẫn là Đại Vu tộc Đại Tế Sư, hiện tại hắn cỏ trên mộ hẳn là đều đã mọc ra tới."

"Ha ha!"

Vĩnh Hằng Võ đột nhiên cười ha hả, cười không kiêng nể gì cả, một lát sau, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ta thật sự là rất ưa thích như ngươi loại này vân đạm phong khinh hung hăng càn quấy sức lực . Bất quá, lúc này mới có ý tứ, theo hung hăng càn quấy đến tuyệt vọng, nhìn xem quá trình này, thật sự là làm người vô cùng thoải mái."

Phạm Diêm La Thiên Tôn đột nhiên cười nói: "Vĩnh Hằng Võ, ở trong ấn tượng của ta, ngươi không phải một cái bà mẹ người, làm sao hôm nay trở nên dông dài như vậy rồi?"

Vĩnh Hằng Võ nhìn xem Phạm Diêm La Thiên Tôn, cười nói: "Đợi chút nữa hi vọng ngươi nói chuyện còn như thế kiên cường."

Phạm Diêm La Thiên Tôn hai mắt híp lại, "Giết!"

Trực tiếp đánh!

Nghe được Phạm Diêm La Thiên Tôn, phía sau hắn những Quy Giả văn minh đó cường giả lập tức liền muốn xuất thủ, nhưng ngay lúc này, một luồng áp lực vô hình đột nhiên từ giữa thiên địa xuất hiện, lập tức bao phủ lại hết thảy.

Phạm Diêm La Thiên Tôn đám người sắc mặt lập tức biến đổi.

Răng rắc! !

Cách đó không xa, thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên ăn mặc

Một kiện đơn giản vân sắc trường bào, hai hàng lông mày nhập tấn, tầm mắt sâu lắng. 2 Đa Nguyên đạo đế!

Nhìn thấy người tới, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Mà cái kia vĩnh hằng võ thì đối Đa Nguyên đạo đế làm một lễ thật sâu, cung kính vô cùng, sau lưng hắn, một đám Vĩnh Hằng tộc cường giả đều là dồn dập hành lễ.

Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn vẻ mặt trở nên càng ngưng trọng, bởi vì bọn hắn căn bản không cảm giác được trước mắt vị này Đa Nguyên đạo đế.

Thâm bất khả trắc!

Đa Nguyên đạo đế đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó vừa nhìn về phía Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn, cười nói: "Các ngươi không phải đối thủ của ta, không muốn lãng phí thời gian, cho nên, trực tiếp gọi văn minh chi tổ đi.

Trực tiếp gọi văn minh chi tổ!

Nghe được Đa Nguyên đạo đế, Phạm Diêm La Thiên Tôn cùng Kỳ Chủ nhìn nhau liếc mắt, sau một khắc, hai người đồng thời lòng bàn tay mở ra, tại hai trong tay người vọt lên một vệt ánh sáng, cột sáng thẳng vào trên trời cao, sau một khắc, hai đạo khí tức kinh khủng đột nhiên từ cái này hai đạo trong cột sáng trào ra. 1 bên trái chính là một tên ông lão mặc áo trắng, lão giả thân cao gầy, nhưng tầm mắt lại vô cùng lăng lệ, hắn mới vừa xuất hiện, giữa sân những Phệ Giả văn minh đó cường giả vội vàng dồn dập hành lễ.

Phệ Giả văn minh văn minh Thuỷ Tổ Cổ Hưu.

Mà ở bên phải chính là một tên thân mang trường bào màu đen nam tử trung niên, nam tử trung niên thân thể thẳng tắp, như kiếm như thương, ánh mắt sắc bén, giống như có thể nhìn thấu lòng người.

Quy Giả văn minh Thuỷ Tổ Quy Du Kỳ!

Giữa sân những Quy Giả văn minh đó cường giả tại nhìn thấy này Quy Du Kỳ lúc, cũng là liền vội cung kính hành lễ, Phạm Diêm La Thiên Tôn cũng là như thế.

Mà cái kia Quy Du Kỳ cùng Cổ Hưu lại bỏ qua giữa sân những Quy Giả văn minh đó cùng Phệ Giả văn minh cường giả, bọn hắn trực tiếp nhìn về phía cái kia Đa Nguyên đạo đế, sau đó tại hết thảy cường giả ánh mắt kinh ngạc bên trong cung kính thi lễ, "Gặp qua sư tôn."

Gặp qua sư tôn! !

Tại nghe được câu này lúc, giữa sân hết thảy cường giả trực tiếp ngây ra như phỗng.

Phạm Diêm La Thiên Tôn cùng Kỳ Chủ hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Sư tôn?

Quy Giả văn minh cùng Phệ Giả văn minh văn minh Thuỷ Tổ lại là này Đa Nguyên đạo đế đồ đệ?

Đây là có chuyện gì?

"Ha ha!"

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nở nụ cười, "Tiểu Quy, Tiểu Cổ, không ngờ tới bây giờ chúng ta vậy mà lại dùng loại phương thức này gặp mặt. . .

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Phạm Diêm La Thiên Tôn cùng Kỳ Chủ đám người, cười nói: "Ngươi này chút văn minh hậu đại hôm nay muốn liên hợp lại đối kháng ta đây."

Cái kia Quy Du Kỳ cùng Cổ Hưu vẻ mặt lập tức biến đổi, Cổ Hưu đột nhiên quay người nhìn về phía những Phệ Giả văn minh đó cường giả, hắn gầm thét, "Quỳ xuống."

Quỳ xuống!

Lời vừa nói ra, những Phệ Giả văn minh đó đều là mộng bức.

Bọn hắn có chút không biết làm sao nhìn về phía Kỳ Chủ, Kỳ Chủ vẻ mặt âm u như nước, không thể không nói, nàng cũng không nghĩ tới Phệ Giả văn minh văn minh Thuỷ Tổ lại là này Đa Nguyên đạo đế đệ tử.

Nhìn thấy những Phệ Giả văn minh đó cường giả dồn dập nhìn về phía Kỳ Chủ, Cổ Hưu tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, hắn nhìn chằm chằm Kỳ Chủ, "Hiện tại quỳ xuống, còn có một chút hi vọng sống."

"Chúng ta nguyện ý đầu hàng!"

Đúng lúc này, có Phệ Giả văn minh cường giả vội vàng chạy ra sau đó trực tiếp quỳ xuống.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều Phệ Giả văn minh cường giả đi tới quỳ xuống.

Văn minh Thuỷ Tổ đều là người ta đồ đệ, này còn đánh cái gì?

Tặng đầu người sao?

Không đến một hồi, trừ Kỳ Chủ cùng cái kia áo trắng kiếm sĩ Bạch Tướng bên ngoài, giữa sân những Phệ Giả văn minh đó hết thảy cường giả dồn dập quỳ xuống.

Thần phục! !

Cổ Hưu nhìn chằm chằm Kỳ Chủ, tầm mắt lạnh giống như một khối vạn niên hàn băng.

Mà một bên khác, còn không đợi cái kia Quy Du Kỳ lên tiếng, giữa sân những Quy Giả văn minh đó cường giả chính là trực tiếp dồn dập đi tới trước mặt hắn, sau đó cùng nhau quỳ xuống, "Gặp qua Thuỷ Tổ."

Bọn hắn nguyên bản kỳ thật vẫn là có hi vọng, dù sao, theo bọn hắn nghĩ, đại gia hợp lại, hai cái văn minh đánh một cái văn minh, tăng thêm hai vị văn minh lão tổ, đó là có ưu thế.

Nhưng ở nhìn thấy vừa rồi một màn kia về sau, bọn hắn trực tiếp tuyệt vọng.

Lão tổ đều là người ta đệ tử. . . . Này còn đánh cái gì? Trực tiếp đầu hàng! !

Mà những tán tu kia tại nhìn thấy một màn này lúc, cũng là quả quyết lựa chọn đầu hàng.

Thế là Diệp Quan bên này chỉ còn lại có bốn người.

Kỳ Chủ, Phạm Diêm La Thiên Tôn, Bạch Tướng, Diệp Quan.

Mà đúng lúc này, Kỳ Chủ đột nhiên nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Chúng ta đánh không thắng."

Nói xong, nàng mang theo cái kia Bạch Tướng hướng phía nơi xa cái kia Đa Nguyên đạo đế chờ cường giả đi đến.

Đi vài bước về sau, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn xem Kỳ Chủ, mỉm cười, "Có thể hiểu được."

Kỳ Chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, vươn tay, "Cùng một chỗ tới."

Diệp Quan lại lắc đầu.

Kỳ Chủ trong mắt lóe lên một vệt tiếc hận, nàng không nói gì nữa, thu tay lại, mang theo Bạch Tướng đi tới cái kia Đa Nguyên đạo đế sau lưng.

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Mặc dù nàng thật thưởng thức cái này Kiếm Tu thiếu niên, nhưng đối với nàng mà nói, ngoại trừ sống sót cùng Đại Đạo, hết thảy đều là phù vân.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Phạm Diêm La Thiên Tôn, mỉm cười nói: "Phạm tiền bối, ta có thể hiểu được."

Phạm Diêm La Thiên Tôn yên lặng một lát sau, nói: "Diệp thiếu gia, xin lỗi."

Nói xong, hắn chậm rãi hướng phía nơi xa Đa Nguyên đạo đế đi đến.

Hắn biết vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên rất mạnh, nhưng ở nhìn thấy chính mình văn minh Thuỷ Tổ là Đa Nguyên đạo đế đệ tử một khắc này, hắn cũng tuyệt vọng.

Hắn biết rõ chính mình văn minh Thuỷ Tổ thực lực khủng bố đến mức nào, đó là siêu việt Bất Hủ phía trên, nhưng mà, chẳng qua là vị này Đa Nguyên đạo đế đệ tử. . . . .

Đánh như thế nào?

Căn bản không có hi vọng.

Biết rõ không thể làm mà vì đó, đó là ngu xuẩn.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Sống sót, trọng yếu nhất.

Giờ khắc này, giữa sân chỉ còn Diệp Quan.

Cái kia Đa Nguyên đạo đế nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Dạng này như thế nào, ngươi nếu là nguyện ý quỳ xuống, ta có thể cho ngươi một cái mạng sống cơ hội, ngươi tự mình lựa chọn."

Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, "Ta thích đứng đấy."

Đa Nguyên đạo đế cũng là không ngoài ý muốn, cười nói: "Có cốt khí, cho nên, ngươi ra tay đi."

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, người tới chính là Phục Võ.

Phục Võ quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Này một trận chiến, ta tới đánh!"

Dứt lời, tay nàng cầm trường kiếm chậm rãi hướng đi cái kia Đa Nguyên đạo đế đám người.

Một bộ áo trắng váy dài.

Một người nhất kiếm.

Độc cản trăm vạn sư!.