Chương 1061:: Nhất kiếm vô địch!

Chương 1061:: Nhất kiếm vô địch!

Chiến

Phục Võ cầm trong tay Thanh Huyền kiếm chậm rãi hướng phía cái kia trăm vạn cường giả đi đến, trong mắt nàng, không một chút vẻ sợ hãi.

Đa Nguyên đạo đế đánh giá liếc mắt Phục Võ, cười nói: "Người ta chỉ phái một người tới, chúng ta tự nhiên cũng không thể quần ẩu, người nào tới giết nàng?"

"Ta tới."

Đa Nguyên đạo đế thanh âm vừa dứt dưới, cái kia vĩnh hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng đột nhiên cưỡi chiến mã chậm rãi đi ra, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn dưới hông chiến mã đột nhiên thả người nhảy lên, còn giống như là một tia chớp từ giữa sân chợt lóe lên.

Nơi xa, Phục Võ đột nhiên rút kiếm, lập tức thu kiếm.

Tại nàng thu hồi kiếm trong nháy mắt đó, người nàng đã ở người đoàn trưởng kia sau lưng mấy chục trượng chỗ, ở sau lưng nàng, người đoàn trưởng kia còn tại phóng ngựa chạy như điên, thế nhưng, đầu hắn cũng đã không thấy.

Một kiếm miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia văn minh cường giả đều có chút chấn kinh, nữ nhân này có chút thực lực a!

Vĩnh Hằng Võ cùng Kỳ Chủ còn có Phạm Diêm La Thiên Tôn tầm mắt thì rơi vào Phục Võ trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên, ba người tầm mắt đều có chút ngưng trọng, đặc biệt là Vĩnh Hằng Võ, hắn là biết mình người đoàn trưởng này mặc trên người cái kia kim sắc trọng giáp khủng bố đến mức nào  có thể nói, cùng giai bên trong, ăn mặc cái này trọng giáp cái kia là có thể lấy một địch năm, nhưng mà hắn không nghĩ tới, này trọng giáp tại chuôi kiếm này trước mặt tựa như giấy giòn.

Phục Võ nhất kiếm chém giết người đoàn trưởng kia về sau, sau đó vừa nhìn về phía cái kia Đa Nguyên đạo đế chờ cường giả, Đa Nguyên đạo đế cười nói:

"Còn có người đi chiếu cố vị cô nương này sao? Ai có thể giết nàng, trong tay nàng thanh kiếm kia chính là của người đó."

"Ta tới."

Thanh âm vừa dứt dưới, Vĩnh Hằng Võ sau lưng, một tên thân mang hắc bào lão giả chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy giá hắc bào lão giả, Phạm Diêm La Thiên Tôn cùng Kỳ Chủ đều có chút chấn kinh, lão giả này có thể không phải nhân vật bình thường, mà là năm đó Vĩnh Hằng tộc Thái Thượng trưởng lão Vĩnh Hằng Hình, tại Vĩnh Hằng văn minh bên trong, thực lực có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Đây là trực tiếp liền ra đỉnh cấp cường giả.

Vĩnh Hằng Hình đi tới về sau, hắn nhìn chằm chằm Phục Võ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tay phải hắn nâng lên, trong chốc lát, hắn cùng Phục Võ chỗ cái kia một phiến thời không khu vực vậy mà bắt đầu từng chút từng chút ma diệt.

Mà lúc này, Phục Võ đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Tiếng kiếm reo vang vọng!

Cái kia vĩnh hằng hình dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, bốn phía thời không trực tiếp phá toái yên diệt, mà hắn giữa chân mày trước, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào giết ra tới.

Vĩnh Hằng Hình tay phải đột nhiên nắm chặt, một đạo màu đen cột sáng đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Nhưng mà cái kia đạo màu đen cột sáng vừa tiếp xúc đến Phục Võ kiếm chính là ầm ầm phá toái, mà giờ khắc này, Vĩnh Hằng Hình đã lui đến vạn trượng có hơn, cùng lúc đó, tay phải hắn cao cao nâng lên, sau đó mãnh liệt hướng xuống vỗ, "Chết."

Phục Võ trên đỉnh đầu, thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một nhánh Kình Thiên cự chưởng phá không mà ra, sau đó hung hăng vỗ xuống.

Khí tức cường đại cùng khí thế lập tức đem trọn cái vũ trụ tinh không chấn động đến sôi trào lên.

Phục Võ đầu đều không có nhấc, chẳng qua là tùy ý nhất kiếm vung ra.

Xùy

Cái kia Kình Thiên cự thủ ầm ầm phá toái.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia vĩnh hằng hình đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ này khắc này, hắn mới phát hiện, hắn còn đánh giá thấp nữ nhân này trong tay thanh kiếm kia.

Không đúng, cũng đại đại đánh giá thấp nữ nhân này thực lực.

Mà nơi xa, Diệp Quan tại nhìn thấy một màn này lúc, cũng là hơi xúc động, nói khẽ: "Ta Kiếm đạo kém xa tít tắp Phục tỷ."

Hắn cầm lấy Thanh Huyền kiếm, chiến lực cũng sẽ tăng lên rất nhiều rất nhiều, nhưng không có nhắc nhở đến Phục Võ cầm lấy thời điểm khoa trương như vậy.

Giờ khắc này hắn là thật tin tưởng, cầm lấy Thanh Huyền kiếm đạo Phục Võ là hoàn toàn có khả năng miểu sát Tĩnh Sơ trái cây.

Đúng lúc này, Phục Võ đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, cái kia vĩnh hằng hình đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, qua trong giây lát, một thanh kiếm đã giết tới trước mặt hắn.

Vĩnh Hằng Hình hoảng hốt, hắn vội vàng tế ra một mặt thâm hậu đen lá chắn cản trước người.

Ầm

Chẳng qua là nhất kiếm, cái kia mặt thâm hậu đen lá chắn chính là trực tiếp hóa thành bột mịn, mà Vĩnh Hằng Hình bản thân cũng là bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, khi hắn dừng lại lúc, hắn thân thể trực tiếp nổ tung ra, máu tươi bắn tung tóe, chỉ còn linh hồn.

Nhưng ngay lúc này, lại là nhất kiếm giết tới đây.

Vĩnh Hằng Hình đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, hắn vội vàng hô to, "Tộc trưởng, cứu ta. . .

Lúc này, hắn là cảm nhận được khí tức tử vong, hắn biết, một kiếm này hắn là tuyệt đối không tiếp nổi.

Mặc dù có chút mất mặt, nhưng so sánh với bỏ mệnh, đó thật là quá tầm thường.

Tại Vĩnh Hằng Hình hô cứu mạng một khắc này, Vĩnh Hằng Võ liền tan biến ngay tại chỗ.

Mà nơi xa, Phục Võ đột nhiên dừng lại, mãnh liệt xoay người liền là nhất kiếm.

Theo một mảnh kiếm quang chém xuống đến, cái kia Vĩnh Hằng Võ trong nháy mắt bị trảm lui mấy ngàn trượng xa, nhưng Phục Võ nhưng cũng liên tục lùi lại gần vạn trượng xa, nhưng nói có khéo hay không, nàng thối lui đến hướng đi, chính là cái kia vĩnh hằng hình phương hướng, thế là, tại nàng lui quá trình bên trong, Vĩnh Hằng Hình trực tiếp bị một đạo kiếm quang xuyên qua, trong nháy mắt bị Thanh Huyền kiếm hấp thu.

Phục Võ sau khi dừng lại, trong tay nàng Thanh Huyền kiếm khẽ run lên, phát ra đạo đạo kiếm reo thanh âm.

Mà nơi xa, cái kia Vĩnh Hằng Võ tại nhìn thấy Vĩnh Hằng Hình trực tiếp bị chém giết lúc, sắc mặt hắn thì trở nên vô cùng khó coi

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh, bởi vì tay phải của hắn còn đang không ngừng đổ máu.

Vừa rồi Phục Võ một kiếm kia trực tiếp thương tổn tới hắn!

Đa Nguyên đạo đế nhìn thoáng qua Phục Võ trong tay Thanh Huyền kiếm, cười cười, "Còn có mong muốn vị cô nương này trong tay kiếm sao?"

Giữa sân, một đám cường giả hai mặt nhìn nhau, không người nào dám đứng ra.

Bọn hắn cũng không ngu ngốc, tự nhiên nhìn ra chuôi kiếm này khủng bố.

Tam kiếm liền chém giết Vĩnh Hằng Hình, này quá bất hợp lí.

Đúng lúc này, Vĩnh Hằng Võ đột nhiên tan biến tại tại chỗ, trong chốc lát, một đạo đáng sợ khí tức tựa như hồng lưu

Từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến Phục Võ mà đi.

Phục Võ hai mắt lại là chậm rãi đóng lại, trong tay nàng, Thanh Huyền kiếm hơi hơi rung động.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Đột nhiên, một đạo tiếng kiếm reo từ giữa thiên địa vang vọng.

Một đạo kiếm quang xé liệt thương khung.

Ầm

Một bóng người từ giữa sân liên tục lùi lại, trọn vẹn lui gần vạn trượng mới dừng lại.

Chính là Vĩnh Hằng Võ, Vĩnh Hằng Võ dừng lại trong nháy mắt đó, phía sau hắn cái kia một mảnh vô tận thời không trực tiếp phá vỡ đi ra, biến thành một mảnh sâu không thấy đáy Thời Không thâm uyên.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân lập tức tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một kiếm áp chế Vĩnh Hằng Võ?

Cái này sao có thể?

Cho dù là Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn giờ phút này đều là khiếp sợ không thôi, phải biết, này Vĩnh Hằng Võ có thể là siêu việt Bất Hủ cảnh cường giả, thuộc về cấp sáu vũ trụ văn minh chiến lực trần nhà tồn tại, mà trước mắt cô gái này Kiếm Tu bất quá là cấp năm vũ trụ văn minh, dù cho nàng là cấp năm vũ trụ văn minh trần nhà, cũng không có khả năng cùng cấp sáu vũ trụ văn minh trần nhà chống lại a!

Phạm Diêm La Thiên Tôn đột nhiên trầm giọng nói: "Là thanh kiếm kia."

Kỳ Chủ tầm mắt rơi vào Phục Võ trong tay tiếng rung không ngừng Thanh Huyền kiếm bên trên, có chút khó có thể tin, "Một thanh kiếm, liền để cho nàng nhảy vọt một cái văn minh?"

Phạm Diêm La Thiên Tôn nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Phía sau hắn còn có mạnh hơn người.

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài.

Vị kia váy trắng Thiên Mệnh đại nhân, cũng làm cho cho hắn tuyệt vọng.

Nhưng hắn không có lựa chọn khác, tại nhìn thấy chính mình văn minh Thuỷ Tổ đối Đa Nguyên đạo đế dập đầu một khắc này, hắn là triệt triệt để để tuyệt vọng.

Một khắc này hắn biết, này Đa Nguyên đạo đế thực lực, tuyệt đối là hắn không cách nào tưởng tượng, bởi vì hắn biết rõ chính mình văn minh Thuỷ Tổ thực lực khủng bố cỡ nào, cấp sáu vũ trụ văn minh người khai sáng a! ! Nhưng mà, một cái cấp sáu

Vũ trụ văn minh người khai sáng lại là vị kia Đa Nguyên đạo đế đệ tử. . . . .

Vị kia váy trắng Thiên Mệnh mặc dù cũng rất mạnh, nhưng hắn không cho rằng đối phương lại so với này Đa Nguyên đạo đế càng mạnh.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra.

"Vĩnh Hằng thánh thương!"

Nhưng vào lúc này, có người kinh hô.

Mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia Vĩnh Hằng Võ, trong tay hắn, nhiều một thanh màu vàng kim trường thương, trường thương toàn thân như hoàng kim đánh

Tạo, kim quang lóng lánh, thân thương quanh thân, lưu quang chậm rãi quanh quẩn, đặc biệt là mũi thương, không ngừng có ngọn lửa màu vàng kim quang tuôn ra.

Vĩnh Hằng thánh thương! !

Vĩnh Hằng văn minh đệ nhất chí bảo, tại toàn bộ Đa Nguyên vũ trụ thần vật bên trong, có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Làm Vĩnh Hằng Võ nắm chặt Vĩnh Hằng thánh thương trong nháy mắt đó, khí tức của hắn đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vĩnh Hằng Võ nhìn chằm chằm Phục Võ, tầm mắt băng lãnh, "Lại đến."

Tiếng như sấm vang.

Thanh âm rơi xuống đất trong nháy mắt đó, Vĩnh Hằng Võ đột nhiên tan biến tại tại chỗ, trong chốc lát, một đạo kim sắc cột sáng từ giữa sân bao phủ mà qua.

Hủy thiên diệt địa!

Đối mặt này Vĩnh Hằng Võ dốc sức nhất kích, Phục Võ thần sắc bình tĩnh như nước, làm cái kia một đạo kim sắc cột sáng đi vào trước mặt nàng

Lúc, nàng đột nhiên nhất kiếm đâm ra.

Liền là thật đơn giản nhất kiếm, nhưng mà theo một kiếm này đâm ra, cái kia đạo kim sắc cột sáng ầm ầm phá toái, từng đạo lực lượng đáng sợ từ hai người chỗ cái kia một phiến thời không khu vực không ngừng bộc phát ra, mạnh mẽ khí tức như là sóng gió hướng phía cái kia Đa Nguyên đạo đế chờ cường giả bên này vọt tới.

Đa Nguyên đạo đế cười cười, nhẹ nhàng vung lên, chỉ là trong nháy mắt, khí tức kia sóng gió trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn chờ cường giả đều là kinh hãi không thôi.

Mà giữa sân những cường giả kia đang nhìn hướng Đa Nguyên đạo đế lúc, trong ánh mắt bọn họ lập tức nhiều kính sợ.

Đúng lúc này, có người đột nhiên thất thanh nói: "Vĩnh Hằng thánh thương nứt. . . . ."

Ánh mắt mọi người từ trên người Đa Nguyên đạo đế chuyển qua cái kia Vĩnh Hằng Võ trên thân, mà khi thấy Vĩnh Hằng Võ lúc, hết thảy cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Vĩnh Hằng Võ trong tay chuôi này Vĩnh Hằng thánh thương vậy mà đã nứt ra.

Rách ra?

Những Vĩnh Hằng văn minh đó cường giả trực tiếp là bối rối.

Này Vĩnh Hằng thánh thương có thể là Vĩnh Hằng văn minh đệ nhất thần vật, nhưng mà cứ như vậy phá toái rồi? ?

Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều có chút chấn kinh, bọn hắn cũng không nghĩ tới này

Vĩnh Hằng thánh thương vậy mà không có vừa qua khỏi cô gái này Kiếm Tu trong tay kiếm!

Một kiếm liền cho khô nứt! !

Chính mình chuôi này Thánh thương vậy mà không có vừa qua khỏi?

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Phục Võ trong tay Thanh Huyền kiếm, trong lòng kinh nghi không thôi.

Mà lúc này, Phục Võ trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên khẽ run lên, phát ra một đạo tiếng kiếm reo.

Vĩnh Hằng Võ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn đột nhiên nắm chặt Vĩnh Hằng thánh thương, liền muốn lại đến vừa mới lần, nhưng vào lúc này, chuôi này Vĩnh Hằng thánh thương lại là kịch liệt run lên, sau một khắc, nó vậy mà trực tiếp tránh thoát Vĩnh Hằng Võ tay, sau đó hóa thành một vệt kim quang bay đến Diệp Quan trước mặt, run rẩy không thôi.

Nó muốn đầu hàng!

Giờ khắc này, tất cả mọi người bối rối.

Diệp Quan biểu lộ cũng là cứng đờ..