Chương 1062:: Không gì làm không được thần!

Chương 1062:: Không gì làm không được thần!

Vĩnh Hằng thánh thương lại muốn đầu hàng?

Nhìn thấy trước mắt một màn này, giữa sân những Vĩnh Hằng tộc đó cường giả đều điên rồi.

Đây chính là Vĩnh Hằng văn minh đệ nhất thần vật a!

Mà bây giờ, nó vậy mà ngay trước hết thảy Vĩnh Hằng văn minh người mặt lựa chọn đầu hàng?

Này cái gì quỷ?

Cái kia Vĩnh Hằng Võ giờ phút này cũng là hồi thần lại, mà giờ này khắc này, hắn cái kia sắc mặt khó coi như là viếng mồ mả.

Chuôi này Vĩnh Hằng thánh thương vậy mà lựa chọn đầu hàng!

Đây là hắn vạn lần không ngờ.

Dưới cơn thịnh nộ, Vĩnh Hằng Võ đột nhiên gầm thét, một quyền đối Diệp Quan liền đánh tới, nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới đây.

Ầm

Vĩnh Hằng Võ trực tiếp bị một kiếm này trảm lui đến mấy ngàn trượng có hơn.

Người xuất thủ, chính là Phục Võ.

Phục Võ đứng tại Diệp Quan trước mặt, cầm trong tay trường kiếm, một bộ áo trắng như tuyết, như tiên nhân.

Vĩnh Hằng Võ gắt gao nhìn chằm chằm Phục Võ, hắn cánh tay phải bên trên có một đầu thật dài vết kiếm, máu tươi đang vết kiếm kia bên trong chậm rãi tràn ra.

Hắn thân thể không phải bình thường thân thể, nhưng ở chuôi kiếm này trước mặt giòn như là đậu hũ.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên duỗi tay nắm chặt chuôi này Vĩnh Hằng thánh thương.

Oanh

Một vệt kim quang trong nháy mắt đem Diệp Quan bao phủ.

Chủ động nhận chủ!

Nhìn thấy một màn này, những Vĩnh Hằng văn minh đó cường giả vẻ mặt lập tức càng thêm khó coi.

Bọn hắn văn minh đệ nhất thần vật giờ phút này vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ quang minh chính đại nhận chủ người ngoài. . .

Vô cùng nhục nhã a!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía cái kia Vĩnh Hằng Võ, một mặt chân thành, "Ngươi không có vũ khí, này có chút không công bằng, có muốn không. . . Ta đem thương này cho ngươi mượn?"

Mọi người: ". . . ."

Giết người còn muốn tru tâm?

Những Vĩnh Hằng văn minh đó cường giả giờ phút này tầm mắt đều là như lợi kiếm, nếu là tầm mắt có thể giết người, Diệp Quan sợ là đã chết hơn trăm vạn lần.

Vĩnh Hằng Võ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, đột nhiên, hắn hướng phía trước bước ra một bước, "Giết."

Giết

Lời vừa nói ra, cách đó không xa, cái kia hơn vạn tên Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn đột nhiên giống như từng tia từng tia chớp liền xông ra ngoài, mục tiêu chính là Diệp Quan cùng Phục Võ.

Quần ẩu!

Tại cùng Phục Võ giao thủ mấy hiệp về sau, hắn liền hiểu rõ, đơn đả độc đấu, hắn căn bản không làm gì được cái này Kiếm Tu nữ tử.

Cái kia thanh thần kiếm quá kinh khủng, tăng thêm nữ tử này Kiếm đạo tạo nghệ cao thâm mạt trắc, một người nhất kiếm hợp nhất, hắn căn bản không có thắng cơ hội.

Thế là, hắn quả quyết lựa chọn quần ẩu.

Hơn vạn tên Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn bình thường đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, bọn hắn lao ra trong nháy mắt đó, không loạn chút nào, bọn hắn còn chưa vọt tới Diệp Quan cùng Phục Võ trước mặt, hơn vạn đạo khí thế đáng sợ liền đã xông đến Diệp Quan cùng Phục Võ trước mặt.

Phục Võ trong mắt, hàn quang lóe lên, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, trong chốc lát, một cỗ đáng sợ Kiếm đạo ý chí từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, mà khi này chút Kiếm đạo ý chí tràn vào Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, nàng đột nhiên cầm kiếm vung lên.

Xùy

Chẳng qua là trong tích tắc, giữa sân chính là có mấy trăm tên Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn đầu phóng lên tận trời!

Mà cái kia mấy trăm viên kỵ sĩ đoàn đầu còn chưa rơi xuống đất, lại là một đạo kiếm quang lóe lên, đạo kiếm quang này mạnh mẽ đem đám kia chỉnh tề kỵ binh xé rách ra một đường vết rách, thoáng qua ở giữa, chính là lại có mấy một trăm khỏa đầu phóng lên tận trời.

Không đến mấy tức ở giữa, Phục Võ chính là trực tiếp giết mặc vào cái kia một đám Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn, mà ở sau lưng nàng, có gần ba ngàn bộ thi thể.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa những cường giả kia đều là mặt lộ vẻ sợ hãi.

Thực lực thật là khủng khiếp!

Phục Võ giết xuyên đám kia Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn về sau, nàng cũng không có dừng lại, mà là lại cầm kiếm trở về giết tới, nàng tốc độ cực nhanh, như kinh lôi từ giữa sân chợt lóe lên, kiếm quang xuất hiện trong nháy mắt đó, liền đã nắm chắc một trăm khỏa kỵ binh đầu phóng lên tận trời. . . . .

Trực tiếp là đồ sát!

Vĩnh Hằng văn minh cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo màu vàng kim trọng giáp tại Phục Võ cùng Thanh Huyền kiếm trước mặt, liền cùng giấy một dạng, đụng một cái tức vỡ.

Nhìn thấy trước mắt cái kia một chỗ Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn thi thể, Vĩnh Hằng Võ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong lòng kinh hãi không thôi.

Mà lúc này, Phục Võ cũng đã tru diệt mấy trăm tên Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn kỵ binh. . . . .

Cách đó không xa, cái kia Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không thể không nói, này Phục Võ thực lực đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Đây quả thật là đến từ một cái cấp năm vũ trụ văn minh?

Cái kia Quy Du Kỳ cùng Cổ Hưu trong mắt cũng là hơi kinh ngạc, bọn hắn cũng không nghĩ tới trước mắt cô gái này Kiếm Tu thực lực vậy mà mạnh mẽ như vậy.

Kỳ thật giờ phút này Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, hắn biết Thanh Huyền kiếm tại Phục Võ trong tay, khẳng định sẽ để cho Phục Võ trở nên

Mạnh hơn, nhưng hắn không nghĩ tới, Phục Võ thực lực sẽ trở nên mạnh như vậy.

Đây quả thực là giết lung tung a!

Giữa sân nhất bình tĩnh chính là vị kia Đa Nguyên đạo đế, hắn từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, trên mặt liền duy trì ung dung nụ cười.

Mà lúc này, cách đó không xa Phục Võ cũng đã chém giết bên trên ngàn tên Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn cường giả.

Ngắn ngủi không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, Phục Võ liền đã chém giết một nửa Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn.

Cái kia Vĩnh Hằng Võ vội vàng hạ mệnh lệnh, "Rút lui, rút lui! !"

Hắn biết, tiếp tục đánh xuống, trước mắt cái này nữ Kiếm Tu có thể đem toàn bộ Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn giết sạch.

Này nhưng đều là Vĩnh Hằng văn minh tinh nhuệ, không thể vô ích chết ở chỗ này.

Theo Vĩnh Hằng Võ mệnh lệnh được đưa ra, những Vĩnh Hằng đó Thần Thánh kỵ sĩ đoàn vội vàng rút về tới Đa Nguyên đạo đế sau lưng.

Vĩnh Hằng Võ nhìn thoáng qua cách đó không xa Đa Nguyên đạo đế, trong lòng kỳ thật có chút bất mãn, bởi vì hắn biết, nếu là vị này Đa Nguyên đạo đế ra tay, vậy hắn căn bản sẽ không tổn thất nhiều như vậy Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn, phải biết

Này chút Vĩnh Hằng Thần Thánh kỵ sĩ đoàn cường giả đều là hắn tận tâm bồi dưỡng, lần này liền tổn thất một nửa, hắn trái tim đều đang chảy máu.

Bất quá, phẫn nộ của hắn cũng không dám có chút biểu hiện ra ngoài.

Hắn cũng không có lại đi cùng Phục Võ đơn đấu, mà là yên lặng lui qua một bên.

Từ vừa mới bắt đầu, Vĩnh Hằng văn minh liền không nên ra tới làm cái này chim đầu đàn, người chết không nói, còn nắm Vĩnh Hằng thánh thương cho mất đi.

Quá mẹ nhà hắn thua lỗ.

Nhìn thấy Vĩnh Hằng Võ lui trở về, Đa Nguyên đạo đế cười cười, sau đó nói: "Còn có người đi cùng vị này Kiếm Tu cô nương đơn đấu sao?"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn.

Nhìn thấy Đa Nguyên đạo đế tầm mắt, Phạm Diêm La Thiên Tôn cùng Kỳ Chủ vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ Đa Nguyên đạo đế ý tứ, đây là muốn khiến cho hắn giao đầu danh trạng.

Đúng lúc này, Kỳ Chủ bên cạnh tên kia áo trắng kiếm sĩ đột nhiên đi ra.

Kỳ Chủ vội nói: "Bạch Tướng. . . ."

Bạch Tướng quay đầu nhìn về phía Kỳ Chủ, "Ta nghĩ đánh với nàng một trận."

Nói xong, hắn quay người hướng đi cách đó không xa Phục Võ, hắn nhìn thoáng qua Phục Võ trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Ngoại vật chung quy là ngoại vật, không phải chính đạo."

Dứt lời, hắn đột nhiên tịnh chỉ một điểm.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, phía sau hắn hộp kiếm kịch liệt run lên, ngay sau đó, một thanh phi kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó thẳng tắp chém xuống.

Một kiếm này, quả nhiên là nhanh đến mức cực hạn, giữa sân rất nhiều người đều còn chưa kịp phản ứng, thanh kiếm kia liền đã

Giết tới Phục Võ trước mặt.

Phục Võ đưa tay liền là nhất kiếm.

Ầm

Chuôi phi kiếm kia trực tiếp vỡ vụn.

Mà sau một khắc, Phục Võ người đã trải qua giết tới cái kia Bạch Tướng trước mặt, Bạch Tướng tay phải đột nhiên vỗ sau lưng hộp kiếm, nháy mắt

Ở giữa, muôn vàn kiếm quang từ kiếm trong hộp bay ra, sau đó thẳng tắp chém về phía cái kia đã giết tới trước mặt hắn Phục Võ.

Nhưng mà, muôn vàn kiếm quang vừa tiếp xúc đến Phục Võ trong tay Thanh Huyền kiếm chính là trong nháy mắt phá toái.

Xùy

Muôn vàn kiếm quang còn chưa triệt để vỡ vụn, Phục Võ liền đã xuất hiện tại cái kia Bạch Tướng sau lưng ngoài trăm trượng.

Ở sau lưng nàng, cái kia Bạch Tướng hai mắt trợn lên, hắn hé miệng, muốn nói cái gì, mà sau một khắc, đầu hắn trực tiếp

Theo trên cổ rớt xuống, máu tươi như trụ.

Trực tiếp miểu sát!

Bốn phía yên tĩnh không một tiếng động.

Phục Võ nhẹ nhàng vung vẩy trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó quay người đi về tới Diệp Quan trước mặt, nàng cũng không nói lời nào, mà là mặt hướng đám kia Đa Nguyên đạo đế đèn cường giả, trong mắt bình tĩnh như nước.

Giữa sân, những cái kia văn minh cường giả nhìn xem Phục Võ, trong mắt đã nhiều kiêng kị.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng không dám lại khinh thị cái này đến từ cấp năm vũ trụ văn minh Kiếm Tu.

Lúc này, Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nở nụ cười, "Vị cô nương này đến từ cấp năm vũ trụ văn minh, mà giờ khắc này, toàn bộ cấp sáu vũ trụ văn minh lại không một người dám đánh với nàng một trận? ?"

Nghe được Đa Nguyên đạo đế, giữa sân chúng văn minh cường giả vẻ mặt đều có chút nóng rát.

Lúc này, cái kia Phệ Giả văn minh văn minh Thuỷ Tổ Cổ Hưu đột nhiên chậm rãi đi ra, "Vậy liền để cho ta tới lĩnh giáo một chút vị cô nương này kiếm."

"Chờ một chút!"

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên mở miệng.

Cổ Hưu quay người nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Cái kia kiếm khắc chế linh hồn, ngươi dùng này loại hình dáng cùng

Nàng đánh, không có có bất kỳ cơ hội nào.

Cổ Hưu sắc mặt trầm xuống.

Mà lúc này, Đa Nguyên đạo đế đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó đối Cổ Hưu cách không nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Cổ Hưu đỉnh đầu thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên thẳng tắp rơi vào linh hồn hắn bên trong.

Mọi người ở đây mặt mũi tràn đầy nghi hoặc thời điểm, chỉ thấy cái kia Cổ Hưu thân thể vậy mà từng chút từng chút dài đi ra.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

Tái tạo thân thể?

Không đến một hồi, Cổ Hưu thân thể chính là tái tạo hoàn tất.

Cổ Hưu hai tay đột nhiên vừa nắm, trong khoảnh khắc, một cỗ thao thiên chi thế lập tức bao phủ lại giữa sân tất cả mọi người, một cỗ nghẹt thở cảm giác sinh ra.

Lúc này, cái kia Quy Du Kỳ đột nhiên run giọng nói: "Đây là trong truyền thuyết Thời Gian Chi Lực. . . . Thời gian tố thể. . ."

Thời gian tố thể?

Giữa sân Phạm Diêm La Thiên Tôn đám người nghe là một mặt mộng, nhưng theo Quy Du Kỳ khiếp sợ trên mặt có khả năng nhìn ra được, đây nhất định là một loại rất ngưu bức thân thể.

Mà cái kia Cổ Hưu đang nghe Quy Du Kỳ lời về sau, cũng là một mặt chấn kinh.

Thời gian tố thể, vậy thì đồng nghĩa với là thời gian chi thể, mà này thời gian chi thể tại toàn bộ cấp sáu vũ trụ văn minh có thể là bài danh đệ nhị siêu cấp thần thể.

Từ xưa đến nay, toàn bộ Đa Nguyên vũ trụ trong lịch sử xuất hiện qua này loại đặc thù thân thể, không cao hơn năm cái.

Mà bây giờ, chính mình sư tôn tiện tay vung lên, liền vì chính mình tạo nên một bộ thời gian chi thể.

Khủng bố!

Cổ Hưu lập tức cảm giác mình sư tôn thâm bất khả trắc, giống như vô tận vũ trụ, cao thâm không có phần cuối.

Giờ này khắc này, Cổ Hưu cùng cái kia Quy Du Kỳ xem bao xa Đạo Đế lúc, liền tựa như đang nhìn một vị thần, một vị không gì làm không được thần. . .

Cổ Hưu đè xuống trong lòng kinh hãi, hắn đối Đa Nguyên đạo đế làm một lễ thật sâu, sau đó chậm rãi quay người nhìn về phía cách đó không xa

Phục Võ, hắn nhìn thoáng qua Phục Võ kiếm trong tay, sau đó cười khẽ, "Trước hết để cho ngươi chém nhất kiếm.".