Chương 1063:: Nghịch chuyển sinh tử!

Chương 1063:: Nghịch chuyển sinh tử!

Chém nhất kiếm?

Nghe được Cổ Hưu, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái.

Mà đúng lúc này, cái kia Đa Nguyên đạo đế đột nhiên cười nói: "Tiểu Hưu, này kiếm có chút ý tứ, không nên khinh thường."

Cổ Hưu vội vàng gật đầu, "Cẩn tuân sư mệnh."

Mà khi Cổ Hưu thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, Phục Võ người liền đã tan biến, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, một đạo kiếm quang liền đã giết tới trước mặt hắn.

Đối mặt này mau lẹ như điện nhất kiếm, Cổ Hưu không lùi mà tiến tới, trực tiếp đấm ra một quyền, một quyền này ra, vô số bạch quang tuôn ra.

Oanh

Một mảnh kiếm quang cùng bạch quang đột nhiên nổ tung ra, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem hai người chấn đến liên tục lùi lại.

Mà Phục Võ vừa dừng lại một cái, sau một khắc, nàng như một nhánh tên rời cung trực tiếp giết tới.

Kiếm quang vạn trượng!

Nơi xa, cái kia Cổ Hưu tầm mắt dữ tợn, tay phải của hắn có một vết kiếm hằn sâu, máu tươi đang không ngừng tràn ra  bất quá, bởi vì hắn thân thể đặc thù, bởi vậy, thương thế của hắn đang ở cấp tốc tự lành, nhưng giờ phút này hắn trong lòng cũng là khiếp sợ, hắn không nghĩ tới, chính mình này thời gian chi thể vậy mà cũng ngăn không được thanh kiếm kia.

Cuối cùng là một thanh cái gì kiếm?

Không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, bởi vì Phục Võ đã giết tới trước mặt hắn.

Cổ Hưu gầm lên giận dữ, khí thế đột nhiên tăng vọt, hắn đưa tay phải ra, sau đó đột nhiên vừa nắm, tiếp lấy xoay tròn.

Oanh

Nắm đấm chỗ, một cái quỷ dị thời không vòng xoáy đột nhiên hiển hiện.

Giữa thiên địa, từng đạo lực lượng thần bí như một tấm lưới trải ra tới, trong nháy mắt đem Phục Võ trói buộc tại tại chỗ, nhưng sau một khắc, theo Phục Võ cầm kiếm vung lên, hết thảy trong nháy mắt phá toái yên diệt, nàng thân hình run lên, trực tiếp nhất kiếm thẳng hướng Cổ Hưu.

Một kiếm phá vạn pháp!

Cổ Hưu trong lòng hoảng hốt, cũng may hắn phản ứng cực nhanh, thân hình run lên, trực tiếp lui vạn trượng, nhưng sau một khắc, thanh kiếm kia lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, kiếm quang như điện, để cho người ta sợ hãi.

Cổ Hưu vẫn như cũ không dám nhận một kiếm này, hắn hướng về sau vừa lui, lần nữa cùng Phục Võ kéo dài khoảng cách.

Một kiếm thất bại, Phục Võ cũng không dừng lại, thân hình run lên, lại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Cổ Hưu giết tới.

Nàng tốc độ thật nhanh, giữa sân rất nhiều người chỉ có thể nhìn thấy kiếm quang, căn bản không nhìn thấy nàng bản tôn.

Nhìn thấy Phục Võ lại là nhất kiếm đánh tới, Cổ Hưu vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, lúc này hắn có thể nói là

Tâm loạn như ma, bởi vì hắn phát hiện, hắn bất luận cái gì thuật pháp lực lượng đều không thể cùng trước mắt cái này nữ Kiếm Tu chống lại.

Cô gái này Kiếm Tu nhất kiếm có thể phá vạn pháp!

Cổ Hưu lại lui. . . . .

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia văn minh cường giả vẻ mặt đều là trầm xuống.

Này Cổ Hưu bây giờ mặc dù không phải bản thể, nhưng bị Đa Nguyên đạo đế tái tạo thân thể về sau, thực lực coi như không có đỉnh phong thời kì mười thành, nhưng sáu bảy thành khẳng định vẫn là có, phải biết, đây chính là thời gian chi thể. Nhưng mà, mọi người không nghĩ tới, Cổ Hưu vẫn như cũ bị áp chế lấy đánh.

Lúc này Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn đều đang nhìn Phục Võ trong tay Thanh Huyền kiếm, hai người vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Bọn hắn không phải đánh giá thấp Thanh Huyền kiếm, mà là đại đại đánh giá thấp.

Chuôi kiếm này khủng bố, đã nằm ngoài dự đoán của bọn họ, giờ khắc này, hai người ở sâu trong nội tâm đều là dâng lên một chút bất an.

Ầm

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đạo nổ vang âm thanh, theo này đạo nổ vang tiếng vang triệt để, một bóng người liên tục lùi lại.

Chính là Cổ Hưu.

Thời khắc này Cổ Hưu đã hoàn toàn bị áp chế, căn bản không dám đón đỡ Phục Võ kiếm, chỉ có thể không ngừng nhanh chóng thối lui, tránh né Phục Võ mũi kiếm.

Ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

Những Phệ Giả văn minh đó cường giả vẻ mặt đã trải qua trở nên vô cùng khó coi, bọn hắn không nghĩ tới chính mình văn minh Thuỷ Tổ lại bị đánh thảm như vậy, này văn minh lão tổ có chút nước. . . . .

Đa Nguyên đạo đế trên mặt một mực duy trì ung dung không vội nụ cười, nhìn xem Cổ Hưu đã bị áp chế gắt gao, hắn cũng không có chút nào ý xuất thủ.

Mà một bên khác, Diệp Quan nhìn cách đó không xa cầm trong tay Thanh Huyền kiếm giết lung tung Phục Võ, nội tâm phức tạp, "Tháp Gia, Thanh Huyền cùng ta, thật sự là khuất tài."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi sai."

Diệp Quan cảm thấy Tháp Gia muốn an ủi hắn, vội nói: "Làm sao?"

Tiểu Tháp nói: "Là hết sức nhân tài không được trọng dụng!"

Diệp Quan: "? ? ?"

Tiểu Tháp lại nói: "Kỳ thật ta không quá muốn cùng ngươi đàm ỷ lại cái này nhàm chán lại lặp lại chủ đề, nhưng ta cảm thấy vẫn là phải nói một chút, đầu tiên một điểm, này kiếm là ngươi cô cô cho ngươi cha chế tạo, mặc dù bây giờ là ngươi, nhưng ngươi hẳn là rất rõ ràng, Tiểu Hồn cũng không có chân chính nhận ngươi làm chủ nhân, nàng cũng chỉ là đưa ngươi xem như là thân nhân, phải nói, đưa ngươi xem như là một đứa bé, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Ta hẳn là có một thanh chính mình kiếm, cùng ta cùng một chỗ trưởng thành kiếm, ta yếu nó liền yếu, ta mạnh nó liền mạnh."

Tiểu Tháp cười nói: "Đúng vậy . Bất quá, nếu như ngươi có thể làm cho Tiểu Hồn cam tâm tình nguyện tán thành ngươi, thần phục ngươi, vậy nó cũng có thể là ngươi kiếm  bất quá, này vô cùng khó khăn, đừng nói ngươi, liền là vị này Phục Võ cô nương cũng không có khả năng đạt được nó tán thành, phải biết, nó có thể là thế gian này nhất vô địch chi nhân tạo ra, sau này đi theo cha ngươi đồng sinh cộng tử vô số lần, cha ngươi bây giờ cũng miễn cưỡng vô địch, loại tình huống này, nó là không thể nào coi trọng người khác."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Kỳ thật, Tháp Gia ngươi cũng thế, đúng không?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia ngươi là theo chân gia gia dâng lên, gia gia cùng ta còn có lão cha cũng khác nhau, hắn là đao thật thương thật giết ra tới, thả ở trong thế tục, cái kia chính là đầy đủ giàu một đời, mà ta cùng lão cha xem như kế thừa gia nghiệp. . . . . Kỳ thật, nếu như ta cùng lão cha không phải nhà của ông nội người, coi như chúng ta thiên phú cho dù tốt, cũng không lọt nổi mắt xanh của ngươi a?"

Tiểu Tháp cười nói: "Ta không có suy nghĩ qua những vấn đề này, ta chỉ biết là, đại gia là người một nhà, nếu là người một nhà, liền không tồn tại này chút rối loạn vấn đề, dù cho ngươi cùng cha ngươi là một cái phế vật, với ta mà nói, đó cũng là người một nhà, người khác thiên phú cho dù tốt, lại yêu nghiệt, đó cũng là người ngoài."

Diệp Quan nở nụ cười.

Người một nhà!

Không thể không nói, lúc này hắn xác thực cảm giác mình hết sức may mắn, bởi vì mặc kệ là Dương gia, vẫn là sau này lão cha cái kia một đám, đối với hắn đều rất tốt.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "So sánh với lão cha cùng gia gia, ta căn bản không có trải qua khổ gì khó, dù cho gặp được một chút khó khăn, nhưng đều có Dương gia cùng Diệp gia vững tâm. . . Tháp Gia, đợi chút nữa bọn hắn nếu là quần ẩu, hai người chúng ta liền tự bạo đi!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Loại chuyện này, ngươi có thể hay không đừng mang ta lên."

Diệp Quan nở nụ cười, nhưng ánh mắt của hắn lại biến đến kiên định lạ thường. . . .

Ầm

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo nổ vang âm thanh, theo một đạo kiếm quang bộc phát ra, cái kia đau khổ chống đỡ

Cổ Hưu trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, khi hắn sau khi dừng lại, cái kia cỗ thời gian chi thể vậy mà trực tiếp nứt ra.

Không hề có lực hoàn thủ.

Cổ Hưu sau khi dừng lại, vẻ mặt là tương đối khó xem, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là kiêng kị, bởi vì hắn phát hiện, hắn thân thể này đã coi như là triệt để hủy.

Thời gian chi thể cũng ngăn không được nữ tử này kiếm!

Hắn lúc này đã có thoái ý, bởi vì tiếp tục đánh xuống, sợ là liền bị đánh thần hồn câu diệt.

Cổ Hưu quay đầu nhìn về phía một bên Đa Nguyên đạo đế.

Nhìn thấy Cổ Hưu tầm mắt, Đa Nguyên đạo đế khẽ lắc đầu, "Lúc trước liền đã nói với ngươi, chớ có nghiên cứu những cái kia loè loẹt đồ vật, thuần túy lực lượng mới là hạch tâm, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, hiện tại biết khó khăn?"

Cổ Hưu vội vàng mượn sườn núi xuống lừa, cung kính thi lễ, "Sư tôn dạy phải."

Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Còn có ai muốn đi cùng vị cô nương này qua hai chiêu sao?"

Phía sau hắn, giống như chết yên tĩnh.

Liền này Phệ Giả văn minh văn minh Thuỷ Tổ đều bị đánh thành cẩu, ai dám lại đi cùng nữ nhân này đánh?

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên cười nói: "A Phu, ngươi đi cùng vị cô nương này qua hai chiêu? ?"

A Phu?

Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, đột nhiên, Đa Nguyên đạo đế bên phải cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tên dáng người trung niên nam tử khôi ngô chậm rãi đi ra.

Nam tử trung niên không có tóc, trụi lủi, dáng người cực kỳ khôi ngô, trên thân nổi lên gân xanh như cốt thép, dữ tợn vô cùng.

Nam tử trung niên sau khi ra ngoài, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào Phục Võ trên thân, sau một khắc, hắn như là một viên như đạn pháo bắn mạnh mà ra.

Oanh

Từng đạo tiếng nổ từ giữa sân bỗng nhiên vang vọng, chấn động đến giữa sân vô số cường giả màng nhĩ đâm đau.

Mà nơi xa, Phục Võ hai mắt híp lại, nàng đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Ầm

Kiếm quang bộc phát ra, một bóng người liên tục lùi lại.

Mà lần này lui chính là Phục Võ!

Phục Võ trọn vẹn lui gần ngàn trượng mới dừng lại, mà khi nàng dừng lại lúc, nàng nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, cánh tay phải hơi tê tê.

Nơi xa, cái kia A Phu cũng cúi đầu nhìn thoáng qua nắm đấm của mình, hắn trên nắm tay có một vết kiếm hằn sâu.

Hắn là chủ tu thân thể cùng lực lượng, nhưng giờ phút này, hắn thân thể cũng không có có thể ngăn cản được thanh kiếm kia.

A Phu lại là không nhìn thẳng trên tay vết thương, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Một đạo lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến Phục Võ mà đi.

Nơi xa, Phục Võ hai mắt híp lại, trong ánh mắt, sát ý chợt lóe lên, nàng tay phải nắm thật chặt trong tay Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm tiếng rung không thôi.

Đột nhiên, Phục Võ bắn lên, nhất kiếm đâm ra, một kiếm này ra, một đạo kinh khủng Kiếm đạo ý chí lập tức tràn ngập tại giữa cả thiên địa.

Quyền kiếm chạm nhau.

Ầm

Xùy

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Phục Võ đẩy lui, nhưng lần này, Phục Võ nhưng không có mang theo Thanh Huyền kiếm lui, Thanh Huyền kiếm trực tiếp mạnh mẽ đâm vào cái kia A Phu nắm đấm bên trong, mà tại lui Phục Võ đột nhiên tịnh chỉ một điểm, cách không ngự kiếm, "Giết! !"

Chữ Sát cùng một chỗ, đâm vào A Phu nắm đấm bên trong Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, tiếp theo, trực tiếp xuyên vào A Phu trong cơ thể.

Trong chớp mắt, A Phu trực tiếp cứng tại tại chỗ, sau một khắc, hắn thần hồn trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm hấp thu sạch sành sanh.

Trực tiếp trấn sát!

Theo A Phu chậm rãi ngã xuống, giữa sân giống như chết yên lặng.

Cách đó không xa, Phục Võ lòng bàn tay mở ra, một đạo kiếm quang từ A Phu trong cơ thể phóng lên tận trời, sau đó đã rơi vào nàng trong lòng bàn tay.

Chính là Thanh Huyền kiếm.

Thanh Huyền kiếm tiếng rung không thôi.

Hết thảy cường giả nhìn xem Phục Võ, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

"Không tệ không tệ!"

Đúng lúc này, cái kia Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nở nụ cười, "Kiếm không sai, người cũng rất mạnh, quả thật làm cho ta có một chút chút xíu ngoài ý muốn."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm.

Đột nhiên, giữa thiên địa trở nên mờ đi.

Phục Võ chân mày to sâu túc, cầm trong tay Thanh Huyền kiếm ngăn tại Diệp Quan trước mặt, mà đúng lúc này, cái kia nguyên bản đã ngã xuống A Phu chỗ thời không khu vực đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, vô số lực lượng thần bí tràn vào trong đó, sau một khắc, tại hết thảy cường giả ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia nguyên bản đã ngã xuống độc tài vậy mà chậm rãi đứng lên.

Sống lại!

Thời gian nghịch lưu.

Giữa thiên địa, giống như chết yên tĩnh..