Chương 1064:: Quăng kiếm!

Chương 1064:: Quăng kiếm!

Sống lại.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng Phục Võ vẻ mặt cũng là biến.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia A Phu, tại nhìn thấy đối phương quả thật là phục sinh về sau, hắn trong lòng cũng là rất đỗi rung động.

Quả thực sống.

Cái này sao có thể?

Cái tên này lại có thể để cho người ta khởi tử hồi sinh?

Phục Võ chân mày to cũng là thật sâu nhíu lại, con ngươi bên trong cũng mang theo một tia khó có thể tin.

Mà một bên khác, những cái kia văn minh cường giả giờ phút này nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế lúc, giống như đang nhìn một vị không gì làm không được thần, hết thảy trong mắt cường giả không che giấu chút nào lấy cuồng nhiệt cùng sùng bái.

Cho dù là Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn giờ phút này cũng là rất đỗi rung động, hai người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt ngoại trừ chấn kinh, còn có vui mừng.

Vui mừng mình làm một cái lựa chọn chính xác.

Này Đa Nguyên đạo đế, quá vô địch.

Còn tốt không có lựa chọn cùng là địch. . . Nếu không phải như vậy, cái kia thật chính là muốn tuyệt vọng.

Kỳ Chủ nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, đối với Diệp Quan, nàng vẫn còn có chút hảo cảm, nhưng Diệp Quan lại lựa chọn một con đường chết.

Ai

Kỳ Chủ trong lòng thật sâu thở dài, có chút tiếc hận, nhưng thoáng qua tức thì, đối nàng mà nói, sống sót cùng Đại Đạo mới là trọng yếu nhất.

Âm thầm.

Hai người đang tại nhìn trước mắt một màn này, chính là Đại Đạo bút chủ nhân cùng Vô Biên Chủ, bọn hắn kỳ thật đã sớm tới, bất quá cũng không có hiện thân, mà là tại tối bên trong nhìn lấy.

Vô Biên Chủ đánh giá liếc mắt cái kia Đa Nguyên đạo đế, cười nói: "Này người có chút môn đạo."

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, không nói gì.

Vô Biên Chủ nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan cùng Phục Võ, "Hắn nếu là không gọi người, hôm nay sợ là khó khăn."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi vị.

Vô Biên Chủ đột nhiên nói: "Hắn là làm được bằng cách nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía cái kia đã phục sinh A Phu, "Thời gian nghịch lưu, thời không nghịch lưu, này A Phu là một khắc đồng hồ trước A Phu, hắn lợi dụng vô thượng thần thông cưỡng ép nghịch chuyển thời gian cùng thời không. . . Đơn giản tới nói, hiện tại xuất hiện này người là một khắc đồng hồ trước hắn, chỉ một cái thời gian nghịch lưu, kỳ thật vẫn chỉ là tiểu đạo, nhưng hắn có thể nghịch lưu thời không, đồng thời đem đi qua thời không cùng hiện tại thời không hoàn mỹ dung hợp, nhường quá khứ cùng hiện tại không xung đột. . . . Này liền có chút ý tứ."

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi có thể làm được sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân vội vàng lắc đầu, "Không không, ta chính là một cái phế vật, rất yếu, không đáng giá nhắc tới."

Vô Biên Chủ: ". . . . ."

Phía dưới.

A Phu phục sinh về sau, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, có chút mờ mịt, chính mình không là chết sao? Tại sao lại sống?

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng nhìn về phía cách đó không xa Đa Nguyên đạo đế, hắn vội vàng làm một lễ thật sâu, hưng phấn nói: "Sư tôn. . ."

Hắn giờ phút này, đã hiểu rõ chính mình tại sao lại sống lại.

Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Lui sang một bên đi."

A Phu vội vàng lui sang một bên cung kính đứng đấy, nhưng vẻ hưng phấn lại khó tả để bày tỏ.

Đa Nguyên đạo đế nhìn về phía cách đó không xa Phục Võ, hắn đánh giá liếc mắt Phục Võ trong tay Thanh Huyền kiếm, cười nói: "Này kiếm quả thật có chút ý tứ, dĩ nhiên, ngươi Kiếm đạo cũng cực cường, mạnh mẽ như thế Kiếm đạo ý chí, dù cho đặt ở toàn bộ cấp sáu vũ trụ văn minh, đó cũng là cấp cao nhất . Bất quá, với ta mà nói, vẫn là còn thiếu rất nhiều."

Phục Võ nhìn chằm chằm hắn, cũng không nói lời nào.

Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Ta mặc dù không phải Kiếm Tu, nhưng ta vẫn là thật thưởng thức kiếm tu, dạng này như thế nào, ta cho ngươi ba con đường, đầu thứ nhất, ngươi thần phục ta, ta có khả năng giúp ngươi Kiếm đạo lại lên một tầng nữa; thứ hai, ngươi có khả năng lựa chọn chính mình rời đi; thứ ba, chết. Ngươi tuyển."

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Phục tỷ."

Phục Võ quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta không nghĩ tới sự tình sẽ đến một bước này, thật sự là thật có lỗi, ngươi đi đi."

Hắn sở dĩ đi nhường Phục Võ đến, là bởi vì hắn cảm thấy hắn cùng Quy Giả văn minh còn có Phệ Giả văn minh hợp lại, là hoàn toàn có cơ hội có thể đối kháng này Đa Nguyên đạo đế, nhưng hắn không nghĩ tới, Quy Giả văn minh cùng Phệ Giả văn minh văn minh Thuỷ Tổ lại là này Đa Nguyên đạo đế đệ tử.

Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ tới này Đa Nguyên đạo đế thực lực vậy mà như thế mạnh, đây quả thật là đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Bất quá, hắn cũng thoải mái, dù sao, nhân sinh không có khả năng mọi chuyện đều như ý, tổng có ngoài ý muốn.

Phục Võ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Còn có mứt quả quả sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có."

Phục Võ đưa tay trái ra.

Diệp Quan nhìn xem nàng một lát sau, sau đó lấy ra một chuỗi đường hồ lô lột tốt sau đặt vào trong tay nàng.

Phục Võ tiếp nhận mứt quả sau đặt vào trong miệng, nàng nhẹ cắn nhẹ, sau đó dẫn theo kiếm hướng phía cái kia Đa Nguyên đạo đế chậm rãi đi đến.

Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Phục tỷ."

Phục Võ dừng bước lại, nhưng không có quay người.

Diệp Quan chân thành nói: "Không cần thiết, ngươi không nợ ta cái gì."

Phục Võ quay đầu nhìn một cái Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ta thiếu ngươi hai cái mạng."

Nói xong, nàng quay người hướng phía cái kia Đa Nguyên đạo đế đi đến.

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, nhưng lúc này, Phục Võ đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Trong chốc lát, một đạo đáng sợ Kiếm đạo ý chí từ giữa sân bao phủ mà qua.

Đa Nguyên đạo đế vùng trời, một thanh kiếm hung hăng chém xuống.

Đối mặt Phục Võ một kiếm này, Đa Nguyên đạo đế vẻ mặt lại là không thay đổi chút nào, chỉ gặp hắn đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Ầm

Này vung lên, một đạo kiếm quang trực tiếp phá toái, Phục Võ trong nháy mắt bị đẩy lui đến vạn trượng có hơn, nàng vừa dừng lại một cái, khóe miệng nàng chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia văn minh cường giả lập tức thở dài một hơi.

Nếu như Đa Nguyên đạo đế cũng đánh không lại nữ nhân này, vậy liền thật xong con bê.

Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn giờ phút này cũng là trong lòng buông lỏng, bọn hắn kỳ thật cũng sợ Đa Nguyên đạo đế có chỗ vô ích, nhưng hiện tại xem ra, còn tốt, này Đa Nguyên đạo đế là không có chứa nước.

Nơi xa, Phục Võ lau khóe miệng máu tươi, sau một khắc, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Kiếm quang lóe lên!

Nơi xa, Đa Nguyên đạo đế lần nữa đưa tay phải ra, sau đó nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép.

Ầm ầm!

Này đè ép, cái kia một đạo kiếm quang trực tiếp tịch diệt.

Trong chớp mắt, Phục Võ lần nữa liên tục lùi lại, này vừa lui trọn vẹn lui hai vạn trượng, mà nàng vừa dừng lại một cái, trong miệng chính là lần nữa tràn ra một vệt máu tươi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt đại biến, hắn vừa muốn mở miệng ngăn cản, nhưng vào lúc này, Phục Võ lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo vang vọng chân trời, ngay sau đó, một đạo kiếm quang xuất hiện lần nữa tại cái kia Đa Nguyên đạo đế vùng trời hung hăng chém xuống.

Một kiếm này mặc kệ là khí thế vẫn là Kiếm đạo ý chí đều muốn so với trước hai kiếm mạnh rất nhiều, nhưng mà, cái kia Đa Nguyên đạo đế vẫn như cũ chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên. Ầm!

Kiếm quang trong nháy mắt phá toái, Phục Võ lần nữa bị đẩy lui, lần này, nàng lui trọn vẹn gần ba vạn trượng, vừa dừng lại, sau lưng nàng cái kia một phiến thời không vậy mà trực tiếp đổ sụp.

Phục Võ trong miệng, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài, cực kỳ dễ thấy.

Phục Võ nhìn chằm chằm Đa Nguyên đạo đế, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân thể nàng đột nhiên bốc cháy lên.

Oanh

Khí thế đột nhiên tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan kinh hãi, "Phục tỷ. . ."

Phục Võ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta thiếu ngươi. . . . . Cũng thiếu Thiên Hành văn minh. . ."

Đang khi nói chuyện, nàng đã hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Nơi xa, cái kia Đa Nguyên đạo đế thần sắc bình tĩnh, chỉ gặp hắn lần nữa đưa tay phải ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Cái kia đạo giết tới trước mặt hắn kiếm quang ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem đã bùng cháy thân thể Phục Võ chấn bay ra ngoài.

Hoàn toàn áp chế!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân vô số văn minh cường giả lập tức hoan hô dâng lên.

Kỳ Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng cái kia bị đẩy lui Phục Võ, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nhiều khi, lựa chọn thật rất trọng yếu.

Dù cho ngươi lại yêu nghiệt, cố gắng nữa, nếu là tại thời khắc mấu chốt lựa chọn sai lầm, cái kia hết thảy đều sẽ là mây bay.

Phạm Diêm La Thiên Tôn giờ phút này tâm tình cũng là có chút phức tạp, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng, này Đa Nguyên đạo đế thực lực đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn, mà lại, cho dù là hiện tại, hắn cũng không cảm giác được này Đa Nguyên đạo đế một cái hạn mức cao nhất.

Đây tuyệt đối là đã siêu việt cấp sáu vũ trụ văn minh phạm trù.

Chân chính đỉnh cấp cường giả.

Nơi xa, Phục Võ sau khi dừng lại, nàng cầm kiếm chậm rãi dựng thẳng tại giữa chân mày, sau một khắc.

Oanh

Linh hồn cũng bắt đầu cháy rừng rực.

Trong chớp nhoáng này, nàng tức giận hơi thở lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Đa Nguyên đạo đế, trong mắt nàng, cũng không một chút e ngại, sau một khắc, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Kiếm quang lóe lên, giữa sân rất nhiều người đều không thấy rõ, một kiếm này liền đã giết tới Đa Nguyên đạo đế trước mặt.

Nhưng mà, này kinh khủng nhất kiếm lại bị Đa Nguyên đạo đế hai ngón tay kẹp lấy.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân đột nhiên trở nên như là giống như chết ngưng kết.

Đa Nguyên đạo đế nhìn xem trước mặt bùng cháy Phục Võ, cười nói: "Ta nói, còn chưa đủ."

Nói xong, hắn nhị chỉ hơi hơi dùng sức.

Oanh

Phục Võ lập tức cả người mang kiếm bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, nàng chính là trở nên có chút mờ đi. 1

Đa Nguyên đạo đế nhìn thoáng qua chính mình ngón tay, trên ngón tay của hắn có một đạo nhàn nhạt vết kiếm, hắn cười cười, sau đó nhìn về phía Phục Võ, "Kiếm quả thật không tệ." 2

Phục Võ nhìn trước mắt Thanh Huyền kiếm, nàng mỉm cười, "Ngươi rất mạnh, ta gặp qua mạnh nhất kiếm, nhưng cũng tiếc, ngươi không là kiếm của ta, cũng không phải ta nói, nhưng ngươi nhường ta thấy được mạnh hơn Kiếm đạo. . . Cám ơn ngươi. . ."

Nói xong, nàng đột nhiên buông ra Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm khẽ run lên, lập tức bay trở về đến Diệp Quan trước mặt.

Tất cả mọi người nghi hoặc, không hiểu Phục Võ chi ý.

Oanh

Đúng lúc này, Phục Võ trong cơ thể, một đạo kinh khủng kiếm ý đột nhiên phóng lên tận trời, mạnh mẽ kiếm ý giống như như thủy triều từ giữa thiên địa lan tràn ra, đạo kiếm ý này khí tức điên cuồng tăng vọt, như một tòa tòa như núi lớn ép tại trong lòng mọi người, để cho người ta nghẹt thở.

Đột phá! !

Nhìn thấy một màn này, âm thầm Đại Đạo bút chủ nhân trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, "Nắm thế gian tuyệt thế thần kiếm, lại còn có thể bảo trì bản tâm, đồng thời nói buông xuống liền để xuống, không bị lực lượng mê hoặc. . . . . Tốt, rất tốt.

Kiếm đạo bản tâm!

Tu kiếm người, bản tâm trọng yếu nhất.

Mà nơi xa, cái kia Đa Nguyên đạo đế giờ phút này cũng nở nụ cười, "Không tệ không tệ, không bị ngoại giới lực lượng làm cho mê hoặc, thật sự không tệ, giống như ngươi bực này Kiếm Tu, nhường ngươi thần phục, cái kia là đối ngươi vũ nhục  bất quá, ta cũng không muốn liền bị giết như vậy ngươi, ta muốn đổi loại phương thức giết ngươi, nhường ngươi hiểu rõ cái gì mới thật sự là tuyệt vọng."

Nói xong, tay phải hắn đột nhiên mở ra, trong chốc lát, giữa thiên địa đột nhiên bắt đầu trở nên mờ đi, cùng lúc đó, trước mặt hắn cách đó không xa thời không đột nhiên biến thành một cái quỷ dị thời không vòng xoáy, thế gian hết thảy năng lượng tại thời khắc này trở nên quỷ dị.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là nghi hoặc không hiểu.

Đúng lúc này, Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa A Phu, cười nói: "Ngươi tới giết."

A Phu đối Đa Nguyên đạo đế làm một lễ thật sâu, sau đó trực tiếp vừa bước một bước vào cái kia quỷ dị thời không vòng xoáy bên trong.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái gì quỷ?

Lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Vô Biên Chủ đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn phía xa cái kia vòng xoáy màu đen, trầm giọng nói: "Hắn nghịch chuyển thời gian cùng thời không, người kia đã đi tới quá khứ, muốn đi giết chưa trưởng thành dâng lên Phục Võ cô nương, ngươi đi cứu nàng, ta tới giúp ngươi cản gia hỏa này."

Trở lại quá khứ giết Phục Võ!

Diệp Quan vẻ mặt lập tức đại biến, hắn không kịp nghĩ nhiều, sau đó cầm lấy trở lại trước mặt hắn Thanh Huyền kiếm vọt thẳng hướng cái thời không kia vòng xoáy.

Nơi xa, cái kia Đa Nguyên đạo đế đột nhiên đưa tay, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp ngăn trở Diệp Quan, nhưng sau một khắc, Đại Đạo bút chủ nhân phất tay áo vung lên, cỗ lực lượng kia lập tức bị bức lui, Diệp Quan thừa cơ xông vào cái kia thời không vòng xoáy chi

Bên trong.

Đa Nguyên đạo đế nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, nở nụ cười, "Có ý tứ."

Còn tại đột phá Phục Võ tại nhìn thấy Diệp Quan phóng tới cái kia thời không vòng xoáy lúc, nàng sắc mặt đại biến, hiện tại không định tiếp tục đột phá, liền muốn xông tới, nhưng lại bị Đại Đạo bút chủ nhân ngăn lại, "Phục Võ cô nương, đó là một cái hoàn chỉnh quá khứ thời không tuế nguyệt  bên kia có một cái ngươi, dùng thực lực ngươi bây giờ, còn làm không được hiện tại cùng quá khứ cùng tồn tại, ngươi đi qua, ngươi bây giờ cùng quá khứ ngươi đều phải chết, ngươi an tâm đột phá. . . . .".