Chương 1065:: Ta gọi Vô Biên Chủ!

Chương 1065:: Ta gọi Vô Biên Chủ!

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, Phục Võ lập tức giật mình ngay tại chỗ, nàng nhìn phía xa cái kia đã đóng cửa thời không vòng xoáy một hồi lâu sau về sau, sau đó trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, chuyên tâm đột phá.

Mà Đại Đạo bút chủ nhân dường như nghĩ đến cái gì, lông mày đột nhiên nhíu lại, trong lòng trầm giọng nói: "Gia hỏa này thực lực bây giờ sợ là ngăn không được cái kia Thời Gian Chi Lực ăn mòn. . . . . Hắn hẳn là sẽ không chết ở bên trong đi!"

Nói đến đây, hắn sắc mặt trầm xuống, mẹ nó, cái tên này muốn chết ở bên trong, vậy hắn phiền toái nhưng lớn lắm.

Ngay tại Đại Đạo bút chủ nhân suy nghĩ ở giữa, nơi xa hết thảy văn minh cường giả lúc này tầm mắt đều rơi vào trên người hắn, rất nhiều người đều tại tò mò, cái tên này là ai? Đa Nguyên đạo đế đánh giá liếc mắt Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Xưng hô như thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, mỉm cười nói: "Tên mà thôi, không trọng yếu."

Đa Nguyên đạo đế cười ha ha một tiếng, "Cũng thế."

Dứt lời, hắn tiện tay nhẹ nhàng vung lên.

Trong nháy mắt, Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp bị một đầu thời gian trường hà bao trùm, giờ này khắc này, hắn đã không tại hiện tại này mảnh thời không.

Mọi người nhìn thấy một màn này, đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Bởi vì làm căn bản xem không hiểu!

Đa Nguyên đạo đế lúc này những thủ đoạn này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, mặc dù xem không hiểu, nhưng bọn hắn biết, rất ngưu bức.

Mà đúng lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ thấy trước mặt hắn thời không đột nhiên nhộn nhạo, lập tức như là bọt khí phá vỡ đi ra, Đại Đạo bút chủ nhân hướng phía trước bước ra một bước, một bước này trực tiếp liền theo cái kia quỷ dị thời gian thời không bên trong đi ra.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Đa Nguyên đạo đế nụ cười trên mặt lập tức dần dần biến mất.

Mà cái kia Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn vẻ mặt thì dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên lại nở nụ cười, "Mắt vụng về."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Không sao, ta xác thực cũng chỉ là một nhân vật nhỏ."

Đa Nguyên đạo đế đánh giá liếc mắt Đại Đạo bút chủ nhân, sau đó nói: "Các hạ chính là vị này Diệp công tử người sau lưng?"

Đại Đạo bút chủ nhân vội vàng lắc đầu, "Không không, ta chẳng qua là tới giúp một chút, chỉ thế thôi."

Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Xen vào việc của người khác?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, "Cũng tính."

Đa Nguyên đạo đế nhẹ gật đầu, "Đưa qua hai chiêu."

Đại Đạo bút chủ nhân mỉm cười nói: "Được a."

Trong chốc lát, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Giữa sân hết thảy cường giả đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hai vị này đi đâu?

Mà rất nhanh, bọn hắn ánh mắt dừng lại ở nơi xa Vô Biên Chủ trên thân.

Vô Biên Chủ xuất ra một bình rượu cho mình ực một hớp, cười nói: "Các ngươi là từng cái từng cái đến, vẫn là cùng một chỗ? Ta đều được."

Nói hết sức mây trôi nước chảy, nhưng lời này lại có một cỗ bao phủ thiên địa bá khí, làm cho giữa sân những cái kia văn minh cường giả đều là khiếp sợ không thôi.

Bởi vì có Phục Võ cùng vừa rồi Đại Đạo bút chủ nhân về sau, bởi vậy, bọn hắn là cũng không dám lại khinh thị Diệp Quan bên này người, thế là, trong lúc nhất thời vậy mà không người dám tiến lên. . . . .

Thấy một đám văn minh cường giả không có động tĩnh, Vô Biên Chủ cười cười, sau đó nói: "Nhớ ở tên của ta, ta gọi Vô Biên Chủ, hệ ngân hà Vô Biên hội sở người sáng lập, ta có tất cả đặc thù phục vụ, gọi "Chỉ Tiêm Bàn Long" . . . Hoan nghênh đại gia tới chơi. . ."

Tại Diệp Quan xông vào thời không vòng xoáy lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, bởi vì hắn phát hiện, bốn phía tràn ngập từng đạo lực lượng kinh khủng.

Nhưng hắn căn bản không rảnh quản nhiều như vậy, giống như điên hướng phía nơi xa cái kia A Phu đuổi theo.

Mà theo tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, tăng thêm bốn phía những cái kia thần bí Thời Gian Chi Lực càng ngày càng nhiều, một cỗ nghẹt thở cảm giác đập vào mặt.

Diệp Quan chỉ cảm giác mình thân ở một chỗ bên trong biển sâu, toàn thân phảng phất muốn bị chen bể, không chỉ như thế, đầu hắn u ám, như là rót chì, vô cùng trầm trọng, mà ý thức của hắn vậy mà cũng tại dần dần mơ hồ.

Diệp Quan đột nhiên quát: "Tháp Gia, giúp ta."

Tiểu Tháp vội vàng phóng xuất ra một vệt kim quang đem Diệp Quan bao phủ, có Tháp Gia tương trợ, Diệp Quan lúc này mới cảm giác tốt lên rất nhiều, nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn lại trở nên khó coi xuống tới, bởi vì theo hắn không ngừng nghịch lưu thời gian, bốn phía những Thời Gian Chi Lực đó càng ngày càng mạnh, cho dù là Tháp Gia kim quang cũng tại dần dần bắt đầu ảm đạm.

Diệp Quan vội vàng phóng xuất ra kiếm ý của mình, nhưng mà, cho dù là kiếm ý của hắn vậy mà cũng chống cự không được bốn phía những Thời Gian Chi Lực đó.

Nhìn xem kiếm ý của mình từng chút từng chút tan biến, Diệp Quan vẻ mặt triệt để trầm xuống.

Nhưng giờ phút này, hắn lại không thể dừng lại, mà lại cũng sẽ không dừng lại, hắn đành phải tăng tốc tốc độ của mình hướng phía cái kia A Phu đuổi theo.

Theo càng lúc càng thâm nhập, Diệp Quan lông mày chặt chẽ nhíu lại, hắn lúc này ý thức vậy mà đều bắt đầu có chút bắt đầu mơ hồ, thân thể càng là cảm giác muốn từ nội bộ nổ tung ra.

Kiếm ý của hắn cùng Tháp Gia kim quang cũng đã gần muốn tan biến hầu như không còn.

Tiểu Tháp đột nhiên trầm giọng nói: "Không được, ta có chút nhanh không chống nổi."

Nó thanh âm cũng biến thành vô cùng vô cùng suy yếu.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, trong cơ thể bộc phát ra vô cùng vô tận Vô Địch kiếm ý, hắn nghĩ muốn mạnh mẽ chống cự những Thời Gian Chi Lực đó, nhưng mà hắn Vô Địch kiếm ý mới vừa xuất hiện, chính là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Tiểu Tháp cũng run giọng nói: "Tiên sư nó, những lực lượng này làm sao khủng bố như thế. . . . ."

Lúc này, nó cũng là vô cùng suy yếu.

Diệp Quan ý thức đã càng ngày càng mơ hồ, hiện tại hắn liền nương tựa theo một cỗ ý chí cưỡng ép chống đỡ.

Nhưng cũng không lâu lắm, trí nhớ của hắn vậy mà cũng bắt đầu xuất hiện ngổn ngang. . .

Hắn hiện tại đã không phải là tại chính mình vũ trụ, mà là nghịch lưu thời gian, cưỡng ép tiến vào cái khác giờ vũ trụ ở giữa đường, mặc kệ là kiếm ý của hắn vẫn là thần hồn của hắn, đều tại bị Thời Gian Chi Lực chậm rãi ăn mòn. . . .

Một chỗ trên hải đảo, một nữ tử đang ở huy động nắm đấm, nữ tử chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, tóc đâm thành một chùm treo ở sau đầu, gọn gàng, nắm đấm vung lên ở giữa, không gian rung động, khí thế lăng nhân.

Mặc dù nữ tử tuổi tác rất nhỏ, nhưng dung mạo cũng đẹp, ngũ quan đẹp đẽ đến không có một tia tì vết, tầm mắt có chút lăng lệ, khí thế mười phần.

Noda một cái hải đảo chỉ nàng một người, nàng không ngừng huy động nắm đấm, mỗi một quyền vung ra, đều lộ ra một cỗ bàng bạc khí thế cường đại.

Nhưng mà vào lúc này, nữ tử dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy chân trời đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, một bóng người như núi lớn hung hăng hướng phía nàng đánh tới.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Vẻn vẹn khí thế kia, liền đã làm cho nữ tử tuyệt vọng.

Nữ tử cứ như vậy nhìn về chân trời đạo nhân ảnh kia hung hăng đánh tới, nàng mong muốn bộ, nhưng thời khắc này nàng bị cỗ khí thế kia bao phủ, căn bản là không có cách động đậy, loại kia làm người cảm giác hít thở không thông đập vào mặt, nàng chỉ có tuyệt vọng.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tôn đập xuống tới bóng người, hai quả đấm nắm thật chặt, trong mắt lộ ra không cam tâm, nhưng nàng lại không thể làm gì.

Mà đúng lúc này, trước mặt nàng thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tên nam tử trực tiếp vọt ra, nam tử hai tay cầm kiếm đột nhiên liền là một bổ.

Một mảnh kiếm quang như thác nước, ngăn tại hai người trước mặt.

Ầm

Một đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, mà lúc này, nam tử kia đột nhiên quay người trực tiếp ôm lấy nữ tử, cùng lúc đó, một cỗ cường đại Kiếm đạo ý chí đem hai người bao vây lại, nhưng này cỗ sóng xung kích thật sự là quá mạnh, hai người vẫn là bị chấn bay ra ngoài, bay ra gần ngàn trượng về sau, tại muốn nện rơi trên mặt đất lúc, nam tử đột nhiên một cái vươn mình, để cho mình ở phía dưới .

Ầm

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt nổ tung ra.

Trong hố sâu, nữ tử chằm chằm lấy nam tử trước mắt, ngây dại.

Mà nam tử thì vội vàng ôm nữ tử bay lên, hắn đem nữ tử thật tốt để dưới đất, sau đó quay người nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này trong mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc cùng mờ mịt.

Chính mình là ai?

Chính mình đây là ở đâu?

"Ngươi vậy mà chặn lại Thời Gian Chi Lực ăn mòn!"

Cách đó không xa, cái kia A Phu đột nhiên mở miệng, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt có một tia khó có thể tin, hắn không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà cùng đi qua, phải biết, hắn sở dĩ dám nghịch lưu thời gian, cưỡng ép tiến vào cái khác giờ vũ trụ ở giữa đường, đó là bởi vì Đa Nguyên đạo đế mở cho hắn cửa sau, hắn sẽ không bị Thời Gian Chi Lực ăn mòn, nếu không phải như vậy, dùng thực lực của hắn, hắn cũng không dám làm như thế.

Mà hắn không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà liền như thế xông đi qua, đồng thời còn mạnh mẽ chịu đựng.

Nghe được A Phu, nam tử nhìn về phía hắn, có chút mờ mịt nói: "Ngươi biết ta?"

A Phu hai mắt híp lại, "Xem ra, ngươi bị Thời Gian Chi Lực ăn mòn. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp một quyền băng hướng về phía nam tử cùng nữ tử, một quyền này cực kỳ khủng bố, mạnh mẽ quyền thế như là lũ ống, khí thế ép người.

Nam tử bản năng nhấc lên bên cạnh nữ tử hướng bên cạnh ném một cái, nữ tử trực tiếp rơi vào mấy trăm trượng có hơn, mà hắn thì hướng phía trước xông lên, đột nhiên nhất kiếm tàn nhẫn trảm mà xuống.

Ầm

Nam tử trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nhưng này A Phu nhưng cũng bị chấn đến liên tục lùi lại, cùng lúc đó, hắn cánh tay phải trực tiếp nứt ra, máu tươi không ngừng phun ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, A Phu vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn là thể tu, thân thể so cùng cảnh mạnh hơn rất nhiều, nhưng làm sao tại đây thanh thần kiếm trước mặt, hắn thân thể cường hãn độ cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Thanh Huyền kiếm trước mặt, chúng sinh bình đẳng!

A Phu không muốn cùng Diệp Quan liều chết, với hắn mà nói, hắn hoàn thành chuyến này nhiệm vụ là được, thế là, hắn đột nhiên hướng phía Diệp Quan vọt tới, nhưng khi vọt tới một nửa lúc, hắn lại là đột nhiên quyền thế nhất chuyển, trực tiếp đột nhiên một quyền hướng phía nơi xa nữ tử kia đánh tới.

Nơi xa, nữ tử kia nhìn thấy một quyền này oanh đến, nàng trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, vậy mà không lùi mà tiến tới, bay thẳng đến trước xông lên, một quyền đối đánh tới.

Bất quá, nàng thời khắc này lực lượng so sánh với A Phu, vậy liền như sâu kiến cùng Đại Tượng, căn bản không thể so sánh.

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này, một đạo kiếm quang đột nhiên rơi vào nữ tử trước mặt, chính là Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan, nữ tử sửng sốt, vội vàng thu quyền, mà ở trước mặt nàng Diệp Quan hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước một bổ. Ầm!

Này chém xuống một kiếm, mạnh mẽ đem cái kia A Phu ngăn tại tại chỗ, nhưng thân thể của hắn lại là bắt đầu không ngừng nứt ra.

Mà cái kia A Phu nắm đấm cũng là trực tiếp bị Diệp Quan Thanh Huyền kiếm xé rách, hắn hoảng hốt, liền muốn thu quyền, Diệp Quan đột nhiên lại đột nhiên gầm thét, đột nhiên hướng phía trước xông lên, hung hăng giết tới, mà cái kia A Phu thấy thế, biết mình vô pháp lui, hiện tại cũng là hung tính nổi lên, trực tiếp mặc kệ Diệp Quan kiếm, tay trái mãnh liệt mà đối với Diệp Quan ngực đánh tới.

Xùy

Ầm

Hai người đồng thời bay ngược ra ngoài.

Mà cái kia A Phu một cái tay thì lưu ngay tại chỗ, nhưng hắn vừa dừng lại một cái, lại lần nữa hướng phía nữ tử kia vọt tới.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan lại xông tới nữ tử trước mặt, sau đó giống như điên huy động trong tay kiếm. .

Cận thân Huyết Chiến. . . . .

Nữ tử nhìn trước mắt như là giống như điên bảo vệ mình nam tử, ngây dại..