Chương 1067:: Lợi hại, lợi hại!

Chương 1067:: Lợi hại, lợi hại!

Buộc tóc đuôi ngựa nữ tử mang theo Tư Hỏa cùng Phượng Đông rất mau tới đến Thiên Hành trên thần thụ, các nàng động tác hết sức thành thạo, hái được trái cây liền chạy.

Mà buộc tóc đuôi ngựa nữ tử đang chạy trước đó còn nhẹ nhàng vỗ vỗ Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, chân thành nói: "Thần thụ, về sau chúng ta sẽ báo đáp ngươi. . ."

Mà lúc này, lại một viên Thiên Hành Sinh Mệnh quả rơi ở trước mặt nàng.

Nữ tử sửng sốt, không hiểu.

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ đột nhiên mở miệng, "Cho thêm ngươi một khỏa, ngươi đáp ứng ta một sự kiện, có được hay không?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Chuyện gì."

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ nói: "Về sau mặc kệ chuyện gì phát sinh, ngươi đều không thể đánh ta, muốn đánh liền đánh Luân Hồi tổ thạch. . . ."

Luân Hồi tổ thạch: ". . . ."

Nữ tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Được!"

Nói xong, nàng thu hồi Thiên Hành Sinh Mệnh quả xoay người chạy. Nữ tử đi đến cái kia Dung Khâu trước mặt, nàng trực tiếp xuất ra một khỏa trái cây đưa cho Dung Khâu, "Đi."

Dung Khâu rõ ràng có chút khẩn trương, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là hưng phấn.

Một nhóm trái cây liền muốn rời khỏi Thiên Hành sinh mệnh giới, mà liền tại ra Thiên Hành sinh mệnh giới lúc, một nữ tử đột nhiên ngăn cản bọn hắn.

Nữ tử tuổi tác cùng buộc tóc đuôi ngựa nữ tử không sai biệt lắm, ăn mặc một bộ vân sắc váy dài, tóc dài xõa vai, hai tay chắp sau lưng, lạnh lùng.

Nhìn thấy nữ tử, Tư Hỏa cùng Phượng Đông còn có Dung Khâu vẻ mặt đều phải biến đổi, càng căng thẳng hơn. Mà cái kia Dung Khâu càng là vẻ mặt trực tiếp trở nên tái nhợt, tay run rẩy.

Buộc tóc đuôi ngựa nữ tử vẻ mặt lại là phi thường bình tĩnh, nàng cũng không nói chuyện.

Thân mang vân sắc váy dài nữ tử đánh giá liếc mắt một nhóm trái cây, sau đó nói: "Các ngươi làm cái gì?"

Tư Hỏa cùng Phượng Đông còn có Dung Khâu cùng nhau nhìn về phía một bên buộc tóc đuôi ngựa nữ tử.

Buộc tóc đuôi ngựa nữ tử quay đầu nhìn về phía Tư Hỏa ba cái trái cây, "Các ngươi đi trước."

Tư Hỏa ba cái trái cây lại là liền vội vàng lắc đầu, biểu thị muốn đồng sinh cộng tử.

Phượng Đông đột nhiên nhìn về phía cái kia thân mang vân sắc váy dài nữ tử, ngập ngừng nói: "Tư Oánh, ta. . . Chúng ta tới chơi đùa. . . "

Tên là Tư Oánh trái cây nhìn nàng một cái, "Ngươi không sẽ nói láo cũng không cần nói láo, nhìn ngươi đỏ mặt thành dạng gì?"

Phượng Đông: ". . . . .

Buộc tóc đuôi ngựa nữ tử đột nhiên xuất ra một khỏa trái cây đưa cho Tư Oánh.

Nhìn thấy một màn này, Phượng Đông chờ trái cây lập tức đều trở nên khẩn trương.

Hoặc là thông đồng làm bậy, hoặc là bọn hắn liền phải xong con bê.

Tư Oánh nhìn chằm chằm buộc tóc đuôi ngựa nữ tử, buộc tóc đuôi ngựa nữ tử cũng đang nhìn nàng.

Một lát sau, Tư Oánh thu hồi cái kia viên trái cây, sau đó nói: "Lần sau không nên như vậy, chúng ta không thể làm vi phạm Thần pháp sự tình."

Buộc tóc đuôi ngựa nữ tử nói: "Tạ ơn."

Nói xong, nàng mang theo một nhóm trái cây rời đi.

Tư Oánh xem trong tay cái kia viên Thiên Hành Sinh Mệnh quả, nàng yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, sau đó đi đến cái kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ trước, nàng lòng bàn tay mở ra, cái kia viên Thiên Hành Sinh Mệnh quả chậm rãi phiêu đi lên, cuối cùng lại về tới tại chỗ.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện sau lưng Tư Oánh, nữ tử trầm giọng nói: "Tư Oánh, ngươi quá thỏa sức tha cho các nàng. Đặc biệt là nàng. . . Nàng cái kia tính tình không ước thúc một chút, không sớm thì muộn muốn ra sự tình.

Tư Oánh nhìn thoáng qua nữ tử, "Thanh Từ, đều là tỷ muội, có thể xảy ra chuyện gì?"

Tên là Thanh Từ nữ tử nhếch miệng, "Ngươi liền nuông chiều nàng đi!"

Tư Oánh cười cười, dường như nghĩ đến cái gì, nàng lông mày đột nhiên nhíu lại, "Có chút không đúng, nàng hôm qua mới đã tới, hôm nay lại tới. . . . .

Thanh Từ đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa một cái tiểu nữ hài chạy tới, chỉ có sáu bảy tuổi, mặc một bộ màu trắng váy, vô cùng đáng yêu.

Nhìn thấy tiểu nữ hài, Thanh Từ vội vàng chạy tới ôm lấy nàng, cười nói: "Thiên Vân, sao ngươi lại tới đây?"

Tên là Thiên Vân tiểu nữ hài lòng bàn tay mở ra, một đóa hỏa diễm đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay bay lên, nàng chớp chớp mắt to, hưng phấn nói: "Lão sư, ta cải tiến Thiên Hành hỏa nữa nha."

Nhìn thấy một màn này, Thanh Từ cùng một bên Tư Oánh trong mắt đều là lóe lên một vệt kinh ngạc.

Thanh Từ vuốt vuốt Thiên Vân đầu nhỏ, cười nói: "Lợi hại, thật lợi hại."

Đạt được khen ngợi, Thiên Vân lập tức nở nụ cười, rất là sáng lạn.

Thanh Từ cười nói: "Đi, lão sư dẫn ngươi đi lên lớp."

Thiên Vân đầu nhỏ gật một cái, sau đó cùng Thanh Từ quay người rời đi.

Tư Oánh nhìn phía xa Thiên Vân, nói khẽ: "Ưu tú. . . . ."

Sáng sớm, một sợi ánh nắng xuyên thấu qua lá cây khe hở rơi vào Diệp Quan trên mặt.

Diệp Quan chân mày cau lại, sau đó chậm rãi mở hai mắt ra, có chút chói mắt, thế là, hắn lại nhắm hai mắt lại.

Mà đúng lúc này, buộc tóc đuôi ngựa nữ tử đi đến bên cạnh hắn, ngăn trở ánh nắng.

Diệp Quan mở hai mắt ra, cười nói: "Ngươi tên gì?"

Nữ tử không có trả lời, mà là xuất ra một khỏa trái cây đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia viên trái cây, sau đó đẩy ra trên người nhánh cây, ngồi dậy, hắn tiếp nhận cái kia viên trái cây, lại hỏi, "Ngươi từ nơi nào có được?"

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, cái quả này tuyệt vật phi phàm.

Nữ tử bình tĩnh nói: "Trộm."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nữ tử ngồi vào bên cạnh hắn, nhặt lên một cái nhánh cây một tiết một tiết bẻ gãy lấy, "Ăn đi."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Bị bắt được, hậu quả nghiêm trọng không?"

Nữ tử nhìn hắn liếc mắt, "Ngược lại là ngươi ăn, có quan hệ gì với ta."

Diệp Quan: "? ? ?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn bắt đầu ăn.

Nữ tử không nói lời nào, liền là nhẹ nhàng xếp trong tay nhánh cây.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta cũng mời ngươi ăn viên trái cây."

Nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một chuỗi đường hồ lô xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đưa cho nữ tử.

Nữ tử hơi nghi hoặc một chút, "Đây là cái gì quả?"

Diệp Quan nói: "Đạo hồ lô quả."

Nữ tử trừng mắt nhìn, rất là nghi hoặc, bởi vì chưa bao giờ thấy qua.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nếm thử."

Nữ tử do dự một chút, sau đó tiếp nhận cái kia chuỗi đường hồ lô, nàng nhẹ nhàng đẩy ra giấy gói kẹo, sau đó trực tiếp cắn một ngụm nhỏ, cửa vào ê ẩm, ngọt ngào.

Nữ tử mắt to trừng mắt nhìn, nàng chưa bao giờ nếm qua loại trái này, mùi vị thật sự là cực tốt, thế là, nàng trực tiếp cắn xuống một khỏa.

Diệp Quan cười ha hả.

Nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi thương như thế nào?"

Diệp Quan nụ cười lập tức khổ lên, "Còn rất yếu ớt."

Ngày hôm qua một trận chiến, thương thật sự là quá nặng, đặc biệt là trong cơ thể những Thời Gian Chi Lực đó, cũng may Thanh Huyền kiếm có thể khắc chế, đang từ từ tẩy trừ, không phải, hắn trực tiếp liền xong rồi.

Đương nhiên, cái kia trái cây cũng rất hữu dụng, cái kia trái cây mặc dù không cách nào tiêu trừ Thời Gian Chi Lực, nhưng lại có thể cấp tốc chữa trị thân thể của hắn cùng thần hồn.

Mà bây giờ, hắn trí nhớ giống như nhiều một chút.

Nữ tử nhẹ gật đầu, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi tên gì?"

Nữ tử hỏi lại, "Ngươi tên gì?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không nhớ nổi."

Nữ tử cũng không nói chuyện, liền yên lặng ăn mứt quả.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nha đầu này tính tình thật có ý tứ.

Nữ tử đột nhiên nói: "Cái quả này đến từ kia là cái gì hệ ngân hà?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Hệ ngân hà cách đây rất xa sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hẳn là rất xa."

Nữ tử thu hồi tầm mắt, "Ồ."

Diệp Quan cười nói: "Vị trí cụ thể ta cũng quên đi, bất quá ta nhớ kỹ, hệ ngân hà bên kia có rất rất nhiều ăn ngon."

Nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Rất nhiều rất thật tốt ăn?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử giơ giơ lên trong tay cái kia viên mứt quả, "So cái này còn ăn ngon?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đúng vậy, rất nhiều rất nhiều đâu, không chỉ như thế  bên kia còn có thật nhiều rất nhiều thú vị."

Nữ tử yên lặng một lát sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, ánh mắt lộ ra hướng tới chi sắc.

Lúc này, Diệp Quan cũng đem cái kia viên Thiên Hành Sinh Mệnh quả ăn xong, trong cơ thể có một cỗ năng lượng giống như dòng nước ấm chảy xuôi, không ngừng chữa trị lấy thân thể của hắn.

Hắn biết, qua không được bao lâu, hắn liền sẽ triệt để khôi phục.

Lúc này, nữ tử cũng đem mứt quả ăn xong, nàng nhặt lên một cái nhánh cây đi đến một bên, trực tiếp bắt đầu huy động lên tới.

Diệp Quan lập tức bị nàng hấp dẫn lấy.

Nữ tử huy động trong tay nhánh cây, nhánh cây vậy mà ẩn chứa kiếm ý.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan rất là chấn kinh, nếu như không phải hắn tận mắt nhìn đến, hắn căn bản sẽ không tin tưởng nữ tử trước mắt này lại là lần thứ hai luyện kiếm.

Trên đời này vì sao lại có như thế yêu nghiệt? ?

Nữ tử không ngừng quơ nhánh cây, ngay từ đầu lúc, nàng học vẫn là hôm qua Diệp Quan làm đã dùng qua chiêu thức, nhưng dần dần, nàng đã bắt đầu cải biến kiếm chiêu, mà kiếm ý của nàng cũng cùng Diệp Quan hoàn toàn khác biệt.

Nàng mặc dù là chịu Diệp Quan Kiếm đạo dẫn dắt, nhưng nàng đi đến cùng Diệp Quan cũng không phải là một đường.

Diệp Quan là càng xem càng chấn kinh.

Một lát sau, nữ tử ngừng lại, nàng đi đến Diệp Quan bên cạnh ngồi xuống, sau đó nói: "Còn muốn trái cây sao?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Không cần, ta hiện tại thương đã tốt hơn rất nhiều."

Hắn cũng không muốn làm cho đối phương lại đi trộm trái cây.

Nữ tử nhẹ gật đầu, "Ừm."

Nói xong, nàng muốn nói lại thôi. Diệp Quan cười nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Nữ tử nói: "Còn có đạo hồ lô quả sao? ?"

Diệp Quan ngẩn người, sau đó cười nói: "Có."

Nói xong, hắn lại lấy ra một chuỗi đường hồ lô đưa cho nữ tử.

Nữ tử tiếp nhận mứt quả, nàng nhẹ nhàng lột ra giấy gói kẹo, sau đó ăn một khỏa về sau, lại nói: "Còn nữa không?"

Diệp Quan cười nói: "Muốn bao nhiêu?"

Nữ tử suy nghĩ một chút, sau đó dựng thẳng lên năm ngón tay.

Diệp Quan xuất ra năm cái mứt quả cho nàng, nữ tử tiếp nhận mứt quả, sau đó đem hắn thu vào.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có muốn hay không ta dạy ngươi tu kiếm?"

Nữ tử chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Tu kiếm còn cần người dạy sao? ?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ. . . . .

Nữ tử mặt mũi tràn đầy không hiểu, lại nói: "Không phải hết sức chuyện đơn giản sao?"

Diệp Quan triệt để bó tay rồi.

Nữ tử đột nhiên đứng dậy, "Ta ngày mai tới thăm ngươi, ngươi không muốn khắp nơi chạy loạn, nơi này rất nguy hiểm."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Rất nguy hiểm? ?"

Nữ tử gật đầu, nhìn hắn một cái, "Ngươi không phải trái cây, nếu để cho cái khác trái cây gặp được, bọn hắn sẽ đâm chết ngươi."

Diệp Quan: . . . . .

Nữ tử không nói gì nữa, đứng dậy rời đi.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt hắn trong nháy mắt đột biến, sau một khắc, hắn đột nhiên đứng dậy, kéo lại trước mặt nữ tử, cùng lúc đó, hắn lấy tay làm kiếm đột nhiên hướng phía trước một bổ.

Mà trước mặt hắn, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó một nắm đấm hung hăng đập ra tới.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan cùng nữ tử trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, mà tại muốn lúc rơi xuống đất, Diệp Quan đột nhiên đột nhiên đảo xoay người, đem nữ tử hộ trong ngực, nhường thân thể của mình nện rơi trên mặt đất.

Phốc

Trong miệng hắn trực tiếp bắn ra một đạo máu tươi, mà sau một khắc, hắn đột nhiên lại vươn mình mà lên, đem nữ tử kéo về phía sau, lúc này, một nắm đấm trực tiếp đánh vào hắn phần bụng.

Ầm

Diệp Quan trong miệng lần nữa bắn ra một đạo tinh huyết. . . . ..