Chương 1069:: Vượt qua nhận biết mạnh!

Chương 1069:: Vượt qua nhận biết mạnh!

Tư Oánh rõ ràng hết sức phẫn nộ, hai mắt như muốn phun ra lửa, từng đạo cường đại mà khí thế không ngừng từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, bốn phía thời không tại thời khắc này đều trực tiếp sôi trào lên, cực kỳ doạ người.

Phục Võ trầm giọng nói: "Tư Oánh, hắn không phải hỏng."

Tư Oánh cả giận nói: "Hắn không phải tộc loại của ta."

Phục Võ hít sâu một hơi, sau đó ôn nhu nói: "Tư Oánh, hắn xác thực không phải tộc loại của ta, nhưng cũng không xấu. . . .

Tư Oánh nhìn chằm chằm Phục Võ, trực tiếp cắt ngang nàng, "Khiến cho hắn đi, hiện tại liền đi."

Phục Võ lông mày túc.

Nhìn thấy Phục Võ thần sắc, Tư Oánh tầm mắt lần nữa trở nên băng lạnh xuống.

Phục Võ trầm giọng nói: "Hắn hiện tại thương rất nặng, nếu là giờ phút này rời đi, sẽ rất nguy hiểm.

Tư Oánh nhìn chằm chằm Phục Võ, tầm mắt dần dần trở nên lạnh, "Phục Võ, ngươi hẳn phải biết Thiên Hành thần pháp."

Phục Võ thấp giọng thở dài, "Tư Oánh, ngươi phải giúp ta."

Tư Oánh mặt không biểu tình, "Muốn ta giúp ngươi, cũng được, ngươi đến thề, ngươi đối với hắn không có bất kỳ cái gì ý tứ."

Nghe vậy, Phục Võ lập tức cũng là có chút nổi giận, "Tư Oánh, ngươi vì sao muốn như thế."

Tư Oánh cũng cả giận nói: "Ta là sợ ngươi đi đường rẽ, Thiên Hành thần pháp nghiêm lệnh cấm chỉ, không được cùng ngoại tộc người thông hôn, ta không muốn ngươi ngộ nhập lạc lối."

Phục Võ phất tay áo vung lên, sắc mặt băng lãnh, "Ta không phát thề, ngươi yêu có giúp hay không."

Tư Oánh nở nụ cười lạnh, "Xem ra, ngươi đối với hắn là thật sự có ý tứ gì khác."

Phục Võ tính tình cũng lên tới, "Liền là có ý tứ, làm sao?"

Tư Oánh giận dữ, "Ta giết hắn."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, như một đạo bôn lôi, thẳng đến phía sau cây mà đi.

Thấy thế, Phục Võ cũng là giận dữ, nàng thân hình lóe lên, lần nữa ngăn tại Tư Oánh trước mặt, sau đó một quyền đối Tư Oánh đối đánh tới.

Ầm

Phục Võ một quyền này mạnh mẽ đem Tư Oánh bức ngừng.

Nhìn thấy Phục Võ vậy mà vì một cái ngoại tộc nam nhân mà đối với mình ra quyền, Tư Oánh lập tức khí huyết dâng lên, lửa giận tăng vọt, trực tiếp lại là một quyền đối Phục Võ đánh tới.

Thấy thế, Phục Võ vẻ mặt cũng là trầm xuống, nàng thân hình run lên, hướng thẳng đến Tư Oánh vọt tới.

Rất nhanh, hai nữ trực tiếp đánh nhau, hai nữ lúc này đều là tại nổi nóng, ra quyền đều vô cùng hung mãnh, theo hai nữ nắm đấm không ngừng va chạm, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng từ giữa sân vang dội.

Qua một hồi lâu, Phục Võ một quyền đem Tư Oánh đẩy lui, nàng căm tức nhìn Tư Oánh, "Ngươi không nên ép ta.

Nàng kỳ thật một mực là tại thu lực, không có tận toàn lực.

Tư Oánh gắt gao nhìn chằm chằm Phục Võ, "Hôm nay ta liền muốn giết hắn.

Phục Võ cả giận nói: "Hắn lại không có tổn thương Thiên Hành văn minh."

Tư Oánh cả giận nói: "Phục Võ, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, cái kia ngoại tộc nam nhân cùng ta, ngươi tuyển người nào."

Phục Võ phất tay áo vung lên, cả giận nói: "Không thể nói lý."

Dứt lời, nàng quay người hướng phía phía sau cây đi đến, chuẩn bị mang theo Diệp Quan rời đi nơi này.

Mà lúc này, sau lưng nàng Tư Oánh đột nhiên lại tan biến tại tại chỗ.

Phục Võ vẻ mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống, nàng xoay người một cái, đột nhiên liền là đấm ra một quyền. Ầm!

Một quyền này ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Tư Oánh lần nữa bức lui.

Tư Oánh sau khi dừng lại, nàng không tiếp tục ra tay, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Phục Võ, "Phục Võ, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, tỷ muội cùng cái kia ngoại tộc nam nhân người nào quan trọng hơn!"

Phục Võ giờ phút này cũng là huyết khí dâng lên, đang ở nổi nóng, nhìn thấy Tư Oánh còn như thế hung hăng càn quấy, hiện tại cả giận nói: "Nam nhân trọng yếu, nam nhân so ngươi trọng yếu, được rồi?"

Nói xong, nàng quay người trực tiếp bay đến phía sau cây, sau đó mang theo Diệp Quan tan biến tại không trung phần cuối.

Dưới đại thụ, Tư Oánh nhìn xem không trung, như mất hồn, một lát sau, trong mắt nàng nước mắt đột nhiên liền trào ra.

Phục Võ mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh không biết dãy núi chỗ sâu, nàng tìm một chỗ bên đầm nước, đem Diệp Quan nhẹ nhàng đặt tại trên tảng đá về sau, nàng ngồi tại Diệp Quan bên cạnh, im lặng không nói.

Diệp Quan nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Các ngươi vì cái gì như vậy gạt bỏ ngoại tộc nam nhân?"

Lúc trước hai nữ nói chuyện, hắn đều nghe được rõ ràng.

Phục Võ hơi hơi cúi đầu, thấp giọng nói: "Thiên Hành thần pháp quy định, không được cùng bất luận cái gì ngoại tộc văn minh nam tử thông hôn."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Làm bằng hữu đều không được? ?"

Phục Võ ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt, không nói gì.

Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi cái kia tỷ muội, tính tình hết sức táo bạo, còn có chút thô, bất quá ta nhớ kỹ, ta giống như có cái thân nhân cũng rất đục. . . Trong lúc nhất thời không nhớ nổi."

Phục Võ yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Người nàng rất tốt, liền là có đôi khi hết sức bướng bỉnh, não mạch kín rất quái lạ."

Diệp Quan cười nói: "Xác thực hết sức bướng bỉnh."

Kỳ thật hắn rất muốn nói, ngươi cũng hết sức bướng bỉnh  bất quá, ngẫm lại tính tình của nàng cùng tính cách về sau, hắn vẫn là không có nói.

Nha đầu này tức giận lên, cũng hết sức làm người đau đầu, vẫn là không nên trêu chọc cho thỏa đáng.

Phục Võ nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi bây giờ thương như thế nào."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Vẫn còn có chút không tốt lắm."

Hắn hiện ở trong người còn có còn sót lại Thời Gian Chi Lực, mặc dù có Thanh Huyền kiếm trấn áp, nhưng hắn vẫn là cảm giác rất khó chịu, đặc biệt là thần hồn, hắn hiện tại thần hồn dị thường suy yếu, trí nhớ cũng còn không có hoàn toàn khôi phục.

Cũng còn tốt có Thanh Huyền kiếm trấn áp, không phải, hắn chết một trăm lần.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại còn không thể tùy tiện ra tay, nếu là ra tay, sẽ còn có càng nhiều Thời Gian Chi Lực tiến vào thân thể của hắn.

Vừa nghĩ tới những Thời Gian Chi Lực đó ăn mòn, hắn cũng có chút tê cả da đầu.

Lúc này, Phục Võ đột nhiên than khẽ.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu hướng Phục Võ, "Làm sao?"

Phục Võ thấp giọng nói: "Ta muốn đem ngươi đưa về hệ ngân hà."

Diệp Quan cười khổ, "Cái kia trong thời gian ngắn là không có biện pháp."

Phục Võ nhìn hắn liếc mắt, không nói gì.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt giữa thiên địa, thần sắc hắn có chút ngưng trọng, trước đó cái kia nam tử khôi ngô nói chính mình không phải người của thế giới này, chỉ cần vừa ra tay, liền sẽ bị giới này Thời Gian đạo tắc trấn áp nhằm vào. . . . .

Thời Gian đạo tắc!

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, hắn chuẩn bị chờ mình thương thế triệt để tốt về sau, liền cùng kia là cái gì Thời Gian đạo tắc đánh một trận, trực giác nói cho hắn biết, trong cơ thể hắn thanh kiếm kia hẳn là có thể cùng này cái gì Thời Gian đạo tắc cương nhất cương.

Đúng lúc này, Phục Võ đột nhiên đứng dậy hướng đi một bên đầm nước, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, chỉ thấy Phục Võ đột nhiên vươn ra tay phải, sau đó nhẹ nhàng vồ một cái, bên ngoài hơn mười trượng, một cái nhánh cây đột nhiên bay đến trong tay nàng, sau một khắc, nàng đột nhiên hướng phía trước liền là vạch một cái.

Xùy

Một đạo kiếm quang mạnh mẽ đem cái kia đầm nước tách rời, mà sau một khắc, tay nàng cầm nhánh cây nhẹ nhàng gẩy lên trên.

Xùy

Toàn bộ thiên địa trực tiếp bị vạch ra một đạo mấy vạn trượng lỗ hổng, liền phảng phất từ giữa đó đã nứt ra. . . . .

Nhìn thấy một màn này, một bên Diệp Quan mí mắt lập tức vì đó nhảy một cái.

Không thể không nói, trước mắt nha đầu này cho hắn rất rất nhiều chấn kinh.

Nha đầu này thật là lần đầu tiên tiếp xúc kiếm?

Thế gian này thật sự có này loại tuyệt thế yêu nghiệt?

Không đúng!

Diệp Quan đột nhiên ngồi dậy, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phục Võ, một lát sau, hắn đột nhiên có chút hiểu rõ. Nha đầu này là dùng võ vào Kiếm đạo, nàng là dùng tự thân võ đạo làm cơ sở, sau đó trên cơ sở này khai sáng Kiếm đạo.

Lấy võ đạo vào Kiếm đạo!

Nhưng vào lúc này, Phục Võ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Xem xem kiếm ý của ngươi."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, sau đó lòng bàn tay mở ra, một sợi kiếm ý từ trong lòng bàn tay của hắn chậm rãi bay lên, sau đó rơi xuống Phục Võ trước mặt.

Phục Võ lòng bàn tay mở ra, cái kia sợi kiếm ý rơi vào trong tay nàng, nàng xem một lát sau, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Đột nhiên, Phục Võ chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ta hiểu được, nguyên lai là thuần túy."

Diệp Quan nhìn xem nàng, không nói gì.

Phục Võ nhẹ nhàng điểm một cái, Diệp Quan kiếm ý bay trở về đến trước mặt hắn, mà lúc này, nàng lòng bàn tay đột nhiên mở ra, một sợi kiếm ý xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay, nàng nắm cái kia sợi kiếm ý, tâm niệm vừa động, kiếm ý đột nhiên ngưng tụ thành một thanh ý kiếm.

Phục Võ xem trong tay ý kiếm, nói khẽ: "Kiếm ý cần thuần túy, tâm vô tạp niệm, nhìn thẳng bản tâm. . . Trong lòng chỉ kiếm. . . . "

Dứt lời, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời. Hai dậu

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa trực tiếp bị xé nứt ra một đầu thật dài khe rãnh.

Giữa thiên địa, một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng. 1 Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt ngoại trừ chấn kinh, còn có ngưng trọng.

Hắn biết, nha đầu này sở dĩ như vậy khủng bố, ngoại trừ bản thân là một cái tuyệt thế yêu nghiệt thiên tài bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là nha đầu này võ học tích lũy đầy đủ thâm hậu, nội công đủ, bởi vậy, nàng có khả năng trực tiếp do võ đạo vào Kiếm đạo.

Nhưng không thể không nói, này thật vô cùng yêu nghiệt.

Nàng cầm kiếm ý của mình, liền là muốn tham khảo, tham khảo, mà không phải bắt chước, nàng muốn đi của mình Kiếm đạo chi lộ.

Yêu nghiệt! !

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, không thể không nói, nha đầu này thật chính là một cái tuyệt hảo tu kiếm bại hoại, đợi một thời gian, nhất định là một cái tuyệt thế Kiếm Tu.

Phục Võ đi vào chân trời về sau, tay nàng cầm ý kiếm lập ở giữa thiên địa, ở trên người nàng tản ra mạnh mẽ Kiếm đạo ý chí, theo liên tục không ngừng Kiếm đạo ý chí xuất hiện, bốn phía thời không trực tiếp bị chấn không ngừng kích chiến dâng lên, vô cùng doạ người.

Một lát sau, nàng đột nhiên cầm kiếm đột nhiên một trảm.

Chỉ nhất kiếm, trước mặt nàng thời không chính là trực tiếp tầng tầng phá vỡ đi ra, cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng Kiếm đạo ý chí bao phủ lại toàn bộ thiên địa.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cảm thụ được bốn phía những Kiếm đạo đó ý chí, này chút Kiếm đạo ý chí mặc dù bây giờ còn không bằng hắn, nhưng trong đó cũng đã ẩn chứa một loại Kiếm đạo lý niệm.

Đáng sợ!

Lúc này, Phục Võ đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Trước ngươi thanh kiếm kia  có thể cho ta mượn nhìn một chút sao? ?"

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng."

Nói xong, hắn liền muốn xuất ra Thanh Huyền kiếm, nhưng Phục Võ lại lắc đầu, "Không cần lấy ra, ngươi đưa tay cho ta."

Diệp Quan mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là đưa tay phải ra, Phục Võ đột nhiên duỗi tay nắm chặt tay của hắn, lập tức, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Quan càng nghi hoặc.

Lúc này, trong cơ thể hắn Thanh Huyền kiếm đột nhiên hơi hơi run rẩy chuyển động.

Diệp Quan lúc này hiểu rõ.

Nha đầu này là tại cảm thụ Thanh Huyền kiếm!

Qua sau một hồi, Phục Võ chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn Diệp Quan, "Này kiếm bên trong ẩn chứa một loại tình."

Diệp Quan nói: "Tình?"

Phục Võ gật đầu, "Hữu Tình kiếm đạo. . . . . Ngoại trừ tình, còn có một loại vô địch ý. . . . . Loại kia ý, so ngươi ý mạnh hơn rất nhiều rất nhiều. . . . . Vượt qua ta nhận biết mạnh. . . . ."

Nói đến chỗ này, nàng tầm mắt đột nhiên trở nên nóng rực lên, "Kia chính là ta hẳn là muốn truy cầu địa kiếm nói. . ."

Ông

Diệp Quan trong cơ thể, Thanh Huyền kiếm đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên. . . ..