Chương 1070:: Lão cha vĩnh viễn là của ngươi chỗ dựa!

Chương 1070:: Lão cha vĩnh viễn là của ngươi chỗ dựa!

Cảm nhận được trong cơ thể Thanh Huyền kiếm tiếng rung, Diệp Quan liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt Phục Võ, trong lòng chấn động vô cùng, nha đầu này là đang lợi dụng Thanh Huyền kiếm chạm đến Kiếm đạo cực hạn, nàng hiện tại có lẽ làm không được Thanh Huyền kiếm bên trong ẩn chứa loại kia Kiếm đạo, thế nhưng, nàng có một mục tiêu, có một cái phương hướng, mà nàng hiện tại muốn làm, liền là hướng phía cái phương hướng này tiến lên.

Mà rõ ràng, Thanh Huyền kiếm cũng hết sức tán thành nha đầu này.

Nha đầu này thật là yêu nghiệt a!

Lúc này, Phục Võ đột nhiên trừng mắt liếc hắn một cái, "Buông tay."

Diệp Quan lấy lại tinh thần, phát hiện mình còn đang nắm nàng tay, bởi vì vừa rồi xuất thần, thế là, Phục Võ muốn thu tay lại lúc, hắn còn nắm chặt.

Hắn cười ha ha một tiếng, buông lỏng ra Phục Võ tay.

Phục Võ cũng trợn mắt nhìn hắn một cái.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi trở về đi."

Phục Võ ngơ ngẩn.

Diệp Quan lại nói: "Hồi Thiên Hành văn minh đi."

Phục Võ nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi cái kia tỷ muội tính tình mặc dù không tốt, nhưng nhìn ra được, nàng vẫn là hết sức quan tâm ngươi, đừng bởi vì một chút việc nhỏ mà náo động đến không thoải mái, ngươi đi cùng nàng thật tốt nói một chút, hẳn là có thể đủ tiêu tan hiềm khích lúc trước."

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, nha đầu này đối kia là cái gì Thiên Hành văn minh còn có cái kia gọi Tư Oánh trái cây còn có cảm tình, bởi vì nha đầu này trong khoảng thời gian này vẫn luôn là rầu rĩ không vui, hắn vẫn là không hy vọng bởi vì mình mà làm cho đôi tỷ muội này trở mặt thành thù.

Phục Võ hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Trở về đi."

Phục Võ ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi bây giờ thương còn rất nghiêm trọng, nếu là gặp được nguy hiểm . . ."

Diệp Quan nói: "Ta cẩu thả lấy thuận tiện."

Phục Võ hơi nghi hoặc một chút, "Cẩu thả lấy?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, giải thích nói: "Tại hệ ngân hà bên kia liền là sợ một điểm."

Phục Võ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đem ngươi đưa đến một cái địa phương an toàn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, "Nơi này không an toàn sao?"

Phục Võ gật đầu, "Nơi này vẫn là Thiên Hành văn minh cảnh nội, hiện tại nếu để cho cái khác trái cây gặp được ngươi, ngươi sẽ bị bọn hắn đánh chết."

Nói xong, nàng trực tiếp giữ chặt Diệp Quan cánh tay, mang theo Diệp Quan tan biến ngay tại chỗ.

Không bao lâu, nàng chính là mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh tinh không bên trong.

Ngân Hà sáng chói, vô biên vô hạn.

Một người một quả chậm rãi tại trong tinh hà đi, Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, cuối tầm mắt, là vô biên vô tận Tinh Hà, căn bản không nhìn thấy đầu.

Giờ này khắc này, một loại nhỏ bé cảm giác đột nhiên tự nhiên sinh ra.

Người tại đây vô cùng vô tận trong vũ trụ, thật chính là quá tầm thường.

Lúc này, Phục Võ đột nhiên khẽ hừ lên, nàng thanh âm rất nhẹ nhàng, như nước, phi thường dễ nghe.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phục Võ, Phục Võ mặt lập tức hơi đỏ lên, không nữa hừ.

Diệp Quan cười nói: "Đó là Thiên Hành văn minh ca khúc sao?"

Phục Võ khẽ gật đầu.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Hệ ngân hà cũng có rất nhiều dễ nghe ca khúc, ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

Phục Võ trực tiếp lắc đầu, nhưng sau một khắc, nàng lại nói: "Ngươi. . . . Hát nhìn một chút."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó trực tiếp lớn tiếng hát lên, "Ôm một cái. . . . . Cái kia ôm một cái "

Hệ ngân hà ca khúc đều là phi thường hào phóng, cũng là phi thường trực tiếp to gan, đây đối với chưa bao giờ trải qua Phục Võ tạo thành cực lớn trùng kích, nàng đỏ mặt trực tiếp liền cho Diệp Quan tới một quyền.

Ầm

Diệp Quan trực tiếp bay ra ngoài thật xa. . . .

Diệp Quan: ". . . ."

Một lát sau, Diệp Quan ngồi trong tinh không, yên lặng không nói, hắn mũi còn đang chảy máu.

Phục Võ ngồi tại bên cạnh hắn, yên lặng liếm láp mứt quả, cũng không nói chuyện.

Một người một quả đều trầm mặc.

Qua một hồi lâu, Phục Võ đột nhiên nhẹ giọng nói một câu cái gì.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phục Võ, Phục Võ liền cúi đầu liếm mứt quả, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan hỏi, "Ngươi nói cái gì? ?"

Phục Võ cúi đầu trầm mặc một hồi lâu sau lại thấp giọng nói câu gì, nhưng thanh âm nhỏ như muỗi vo ve, thật sự là khó mà nghe rõ.

Diệp Quan nhịn không được truy vấn, "Ngươi nói cái gì?"

Phục Võ ngẩng đầu nhìn hắn, "Ta tha thứ ngươi."

Diệp Quan con mắt một thoáng liền trợn lên lên, hắn cho là mình nghe lầm, yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Ngươi. . . . Tha thứ ta rồi?"

Phục Võ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan biểu lộ trực tiếp liền cứng đờ.

Ngươi đánh ta, sau đó ngươi tha thứ ta?

Ngươi tại đây bên trong xoắn xuýt như thế nửa ngày, không phải là bởi vì ngươi đánh ta, mà là bởi vì ngươi đang suy nghĩ muốn hay không tha thứ ta?

Diệp Quan chỉ cảm thấy đầu óc có chút ngổn ngang, những trái này não mạch kín đều không hợp thói thường.

Phục Võ nhìn hắn liếc mắt, nói khẽ: "Loại kia ca. . . Có chút khinh bạc. . . . . Ngươi. . . . . Ngươi không cần hát."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, hệ ngân hà rất nhiều ca ca từ cũng xác thực quá mức ngay thẳng lớn mật chút.

Diệp Quan cười nói: "Ta đây cho ngươi hát một chút không khinh bạc, có được hay không?"

Phục Võ do dự một chút, sau đó gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan tìm tòi một thoáng trong óc ca khúc, hệ ngân hà ca khúc có ngay thẳng to gan, nhưng cũng có một chút cao nhã hàm súc dễ nghe.

Tại hắn trí nhớ mơ hồ bên trong, những cái kia ngay thẳng lớn mật hào phóng ca khúc đều là một cái gọi cái gì hai. . . . Hai cái gì

tiểu cô nương dạy hắn. . . . . Cụ thể kêu cái gì, hắn có chút không nhớ gì cả.

Tạm thời liền gọi nhị đại ngốc tử đi!

Một lát sau, Diệp Quan bắt đầu hát lên, "Tố Phôi phác hoạ ra Thanh Hoa đầu bút lông nồng chuyển đạm. . . Thân bình miêu tả mẫu

Đan giống như ngươi sơ trang. . . .

Bài hát này so sánh với vừa rồi cái kia đầu, muốn hàm súc nhiều hơn, làn điệu thanh u, lại lang lảnh trôi chảy, Phục Võ nghe xong liền bị này giai điệu hấp dẫn.

Qua rất lâu, Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Phục Võ, cười nói: "Như thế nào?"

Phục Võ khẽ gật đầu, "Giai điệu ưu mỹ, có chút ca từ. . . Ta muốn thay đổi một thoáng. . . . . "

Diệp Quan cười nói: "Tùy tiện đổi, ha ha!"

Phục Võ nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan mỗi ngày liền là chữa thương, mà được sự giúp đỡ của Thanh Huyền kiếm, trong cơ thể hắn Thời Gian Chi Lực càng ngày càng ít, cùng lúc đó, trí nhớ của hắn cũng dần dần tại khôi phục.

Mà Phục Võ mỗi ngày liền là tại luyện kiếm, chuẩn xác mà nói là tại ngộ kiếm, kiếm đạo của nàng ý chí càng ngày càng mạnh.

Nàng tăng lên nhanh chóng, nhường Diệp Quan đều khiếp sợ không thôi.

Ngoại trừ tu luyện, một người một quả cũng sẽ thường xuyên ngồi xuống nói chuyện phiếm, Phục Võ đối hệ ngân hà rất tò mò, thường xuyên hỏi một chút Diệp Quan liên quan tới hệ ngân hà sự tình, nhìn thấy nàng đối hệ ngân hà tốt như vậy ngạc nhiên, Diệp Quan sẽ thường xuyên cười nói với nàng, về sau có cơ hội mang nàng đi hệ ngân hà chơi, ăn ăn ngon.

Đối với cái này, Phục Võ mỗi lần đều sẽ rất chân thành gật đầu.

Một người một quả vừa đi vừa tu luyện, có điểm giống du lịch.

Mà tiếp xúc xuống tới, Diệp Quan phát hiện, Phục Võ nha đầu này cũng là mặt lạnh tim nóng, liền là tính cách có chút bướng bỉnh, nhiều khi tính bướng bỉnh vừa lên đến, thật chính là rất đáng sợ.

Một ngày này, Diệp Quan đi theo Phục Võ xuyên qua một Đạo Vũ Trụ bình chướng về sau, bọn hắn đi tới mặt khác một mảnh tinh không.

Phục Võ dừng bước.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phục Võ, mỉm cười nói: "Nơi này đã không phải là Thiên Hành thần cảnh sao? ?"

Phục Võ nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Mau trở về đi thôi! ! Về sau ta trí nhớ khôi phục về sau, ta sẽ hồi trở lại tới tìm ngươi."

Phục Võ nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan cười cười, sau đó quay người liền muốn ly khai, lúc này, Phục Võ đột nhiên nói; "Chờ một chút."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Phục Võ, Phục Võ nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Ta lại tiễn đưa ngươi."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ý của ta là, ta sợ ngươi lạc đường. . . . ."

Diệp Quan:" . . . . ."

Nàng nhìn chằm chằm hắn, nàng nắm đấm đều đã nắm lại.

Diệp Quan: . . . .

Lần này, một người một quả đều lựa chọn chậm rãi đi, cứ như vậy dạo bước tại sáng chói Ngân Hà bên trong.

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một chuỗi đường hồ lô, hắn đẩy ra giấy gói kẹo, sau đó đưa cho Phục Võ, Phục Võ tiếp nhận mứt quả, sau đó nhẹ cắn nhẹ.

Phục Võ đột nhiên nói: "Ngươi thanh kiếm kia. . . . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phục Võ, cười nói: "Ưa thích?"

Phục Võ gật đầu.

Diệp Quan cũng không có suy nghĩ nhiều, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Phục Võ, "Ưa thích liền đưa ngươi."

Phục Võ kinh ngạc nhìn xem hắn.

Diệp Quan cười nói: "Làm sao? ?"

Phục Võ không có tiếp kiếm, mà là chăm chú nhìn Diệp Quan xem.

Diệp Quan đột nhiên đưa tay vuốt vuốt nàng đầu, cười nói: "Không phải tại đùa giỡn với ngươi, ngươi như là ưa thích, thì lấy đi."

Phục Võ hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Nào có nhiều như vậy vì cái gì?"

Phục Võ chân thành nói: "Luôn là phải có một cái lý do."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta còn chưa nghĩ ra  chờ ta sau khi nghĩ xong sẽ nói cho ngươi biết, có được hay không?"

Phục Võ yên lặng sau một lúc lâu, nàng kiếm trả lại Diệp Quan.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vì cái gì không muốn?"

Phục Võ nhìn hắn một cái, "Ta còn chưa nghĩ ra  chờ ta sau khi nghĩ xong sẽ nói cho ngươi biết, có được hay không?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Phục Võ đột nhiên vươn tay, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Phục Võ nói: "Đạo hồ lô quả."

Diệp Quan cười cười, sau đó lấy ra một chút mứt quả đưa cho nàng, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại lấy ra một viên nạp giới đưa cho Phục Võ.

Phục Võ hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan cười nói: "Bên trong có một ít hệ ngân hà đồ chơi nhỏ, ngươi giữ lại."

Phục Võ cũng không có cự tuyệt, tiếp nhận nạp giới.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó cười nói: "Liền đưa đến này đi."

Phục Võ khẽ gật đầu.

Diệp Quan cười cười, quay người rời đi.

Phục Võ cũng không hề rời đi, mà là cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, mãi đến hắn tan biến ở phía xa trong tinh hà về sau, nàng lúc này mới thu hồi tầm mắt, nàng vẻ mặt có chút ảm đạm, trầm mặc rất rất lâu về sau, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, sau đó nhìn về phía trong tay nạp giới, nàng tại trong nạp giới lật một chút, cuối cùng, nàng lấy ra một đầu màu trắng mạng che mặt, nàng nhẹ nhàng sờ lên, hết sức mềm mại, liền là bình thường mạng che mặt, không có bất kỳ cái gì công năng.

Nàng yên lặng thu vào, đang lúc nàng muốn tiếp tục tìm kiếm một chút mới đồ vật lúc, đột nhiên, nơi xa thời không sôi trào lên.

Phục Võ thu hồi nạp giới, nhìn về phía nơi xa, rất nhanh, nơi xa thời không vách ngăn đột nhiên hướng phía hai phía dời, ngay sau đó, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy người tới, Phục Võ sắc mặt trầm xuống.

Chính là Tư Oánh!

Mà tại Tư Oánh bên cạnh, đi theo một tên ăn mặc váy xanh nữ tử, nữ tử này chính là cái kia Thanh Từ, sau lưng các nàng, còn đi theo một đám Thiên Hành văn minh cường giả.

Tư Oánh nhìn chằm chằm Phục Võ, tầm mắt băng lãnh, "Hắn đâu?"

Phục Võ trầm giọng nói: "Tư Oánh, hắn đã rời đi, việc này dừng ở đây, được chứ?"

Tư Oánh mặt không biểu tình, "Không tốt."

Phục Võ lập tức có chút tức giận, "Ngươi có thể hay không giống như ta đã thành thục? Không nên hơi một tí liền phát tính bướng bỉnh."

Tư Oánh lạnh lùng nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Đi giết người nam kia."

Nàng bên cạnh, Thanh Từ chờ trái cây liền muốn hướng phía nơi xa đuổi theo.

Phục Võ lập tức đột nhiên giận dữ, "Càn rỡ!"

Những cái kia trái cây đều bị Phục Võ khí thế chấn nhiếp.

Tư Oánh cười lạnh, "Phục Võ, ngươi quả nhiên là ưa thích cái kia ngoại tộc nam tử."

Phục Võ tính bướng bỉnh cũng là đi lên, trực tiếp đỗi nói: "Đúng đúng, ta chính là ưa thích hắn, chúng ta còn đi ngủ nữa nha! Thế nào? Ta tức chết ngươi!"

Một đám trái cây: . . . . .

Nghe được Phục Võ, Tư Oánh lập tức khí ngực thẳng run, nàng cả giận nói: "Mẹ nhà hắn, ta cắn chết ngươi!"

Nói xong, nàng hướng thẳng đến Phục Võ nhào tới.

Hai nữ trực tiếp đánh nhau.

Người còn lại muốn giúp đỡ lúc, đột nhiên, cái kia Tư Hỏa cùng Phượng Đông vọt thẳng đến Phục Võ trước mặt, các nàng căm tức nhìn một đám trái cây.

Dung Khâu đứng tại một đám trái cây bên trong, sắc mặt tái nhợt, muốn đi lên, nhưng lại không dám.

Tư Oánh nhìn chằm chằm Tư Hỏa cùng Phượng Đông, cả giận nói: "Các ngươi muốn tạo phản sao?"

Tư Hỏa trầm giọng nói: "Tư Oánh, đại tỷ lại không có phản bội Thiên Hành văn minh, ngươi không thể như thế đối đãi nàng."

Phượng Đông cũng liền vội vàng gật đầu, "Tư Oánh, ngươi không muốn phát bệnh."

Tư Oánh giận quá thành cười, "Tốt, rất tốt, các ngươi rất tốt, Thanh Từ nói rất đúng, ta trước đó thật chính là quá quen các ngươi. Giết!"

Thanh âm hạ xuống, phía sau nàng một đám trái cây hướng thẳng đến Phục Võ chờ trái cây vọt tới.

Thấy thế, Phục Võ vẻ mặt cũng triệt để lạnh xuống.

Đại chiến bắt đầu!

Mà một bên, cái kia Dung Khâu còn đang do dự, lúc này, một tên trái cây đi đến bên cạnh hắn, hắn nhìn thoáng qua Dung Khâu, "Lên a!"

Dung Khâu đột nhiên đưa tay cho hắn liền là một quyền.

Ầm

Cái kia trái cây trực tiếp bị đánh bay!

Dung Khâu hít một hơi thật sâu, run giọng nói: "Đại tỷ không có sai, đại tỷ không có sai. . ."

Nói xong, hắn cũng vọt tới.

Nhưng Tư Oánh bọn hắn dù sao nhiều người, Tư Hỏa cùng Phượng Đông bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

Ầm

Ầm

Đột nhiên, Tư Hỏa cùng Phượng Đông thân thể trực tiếp bị đánh nát, chỉ còn linh hồn, nhìn thấy một màn này, Phục Võ vẻ mặt lập tức kịch biến, nàng lại cũng không lo được cái gì, trực tiếp dùng kiếm ý ngưng tụ ra một thanh kiếm, sau đó đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Bất ngờ không đề phòng, cái kia Tư Oánh trực tiếp bị nàng một kiếm này chém bay ra ngoài, mà bốn phía một chút trái cây càng bị nàng một kiếm này trảm bể nát thân thể, ở trong đó bao quát cái kia Thanh Từ.

Một đám trái cây đều là hoảng hốt!

Tư Oánh nhìn xem Phục Võ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi. . ."

Phục Võ gắt gao nhìn chằm chằm Tư Oánh, cả giận nói: "Tư Oánh, ngươi không nên ép ta!"

Lúc này, cái kia Dung Khâu đi đến Phục Võ bên cạnh, run giọng nói: "Đại tỷ, cái kia Cố Vân trái cây không tại. . ."

Phục Võ vẻ mặt lập tức biến đổi, nàng mãnh liệt nhìn về phía Tư Oánh, "Ngươi. . . . ."

Tư Oánh âm thanh lạnh lùng nói: "Phục Võ, Cố Vân đã bắt được cái kia ngoại tộc nam nhân, nếu như ngươi không muốn hắn chết, ngươi liền đầu hàng!"

Phục Võ đột nhiên giận dữ, "Tư Oánh, hắn lại không có tổn thương Thiên Hành văn minh, ngươi vì sao muốn như thế!"

Tư Oánh cả giận nói: "Ngươi đầu hàng hay không đầu hàng, ngươi nếu là không đầu hàng, ta liền để Cố Vân hiện tại giết hắn. . . . .

Phục Võ khí tầm mắt như muốn phun ra lửa, nàng nắm thật chặt trong tay kiếm, nàng nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia trái cây, nàng hít sâu một hơi, nàng cũng không muốn đối những cái kia trái cây hạ giết chết, đều là tộc nhân của mình a!

Mà lại, nàng biết Tư Oánh bây giờ đang ở nổi nóng, tiếp tục động thủ, sẽ chỉ làm nha đầu này điên cuồng hơn, không bằng chờ cái tên này hết giận bàn lại.

Nghĩ đến tận đây, Phục Võ nhìn về phía Tư Oánh, nói: "Ngươi nói lời giữ lời?"

Tư Oánh mặt không biểu tình, "Ta cơ bản không lừa gạt quả."

Phục Võ gắt gao nhìn chằm chằm Tư Oánh, một lát sau, nàng lòng bàn tay mở ra, ý kiếm chậm rãi tiêu tán.

Tư Oánh nói: "Đưa nàng tù dâng lên."

Rất nhanh, hai tên trái cây đi tới Phục Võ trước mặt, sau đó đưa nàng mang đi.

Tư Oánh nhìn xem Tư Hỏa cùng Phượng Đông, hiện tại các nàng chỉ còn linh hồn, Tư Oánh mặt không biểu tình, "Đưa các nàng đưa đến Luân Hồi tổ thạch đi. . . . ."

Rất nhanh, Tư Hỏa cùng Phượng Đông bị mang đi.

Tư Oánh vừa nhìn về phía Dung Khâu, Dung Khâu vẻ mặt đều dọa trắng.

Tư Oánh nói: "Đem hắn trước giam lại."

Dung Khâu trực tiếp bị mang đi.

Tư Oánh phất phất tay, một đám trái cây lui xuống.

Nàng nhìn thoáng qua bụng mình, nơi đó có một vết kiếm hằn sâu, nàng không nói gì, chẳng qua là nước mắt không ngừng mà chảy.

Đúng lúc này, một tên trái cây đột nhiên xuất hiện tại Tư Oánh trước mặt, chính là cái kia Cố Vân, Cố Vân trầm giọng nói: "Nam nhân kia chạy."

Tư Oánh mặt không biểu tình.

Cố Vân tiếp tục nói: "Truy sao?"

Tư Oánh yên lặng một lát sau, nói: "Đuổi theo, nếu là tìm tới, không nên giết hắn.

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Một lát sau, nàng đi tới một tòa trên bệ đá, trên bệ đá, Dung Khâu bị tù lấy.

Tư Oánh nhìn xem Dung Khâu, "Gặp qua nam nhân kia sao?"

Dung Khâu lắc đầu, "Không có. . ."

Tư Oánh nhìn hắn một cái, quay người rời đi. Ngày thứ hai, Dung Khâu bên cạnh cách đó không xa nhiều một cái bệ đá, cùng lúc đó, Tư Oánh mang theo một cái nam nhân đi tới toà kia trên bệ đá, sau đó đưa hắn tù.

Dung Khâu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tư Oánh nhìn thoáng qua Dung Khâu, sau đó quay người rời đi.

Tinh không bên trong, Tư Oánh nhìn xuống cái kia trên bệ đá Dung Khâu, cười lạnh, "Ngươi giận ta đúng không? Ngươi nhìn ta không tức chết ngươi. . .

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tư Oánh đi tới Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ trước, "Ta muốn một khỏa tinh khiết hột."

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ cũng không có cự tuyệt, cho nàng một khỏa trái cây.

Tư Oánh tiếp được trái cây, đang muốn ly khai, Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ đột nhiên nói: "Tư Oánh trái cây, có chút không đúng."

Tư Oánh hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì không đúng?"

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ trầm giọng nói: "Chúng ta Thiên Hành văn minh tuyến thời gian có sóng chấn động, không bình thường."

Tư Oánh nói: "Ồ!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ: "? ? ?"

Một bên khác.

Phục Võ bị tù tại một chỗ trên đảo nhỏ.

Nàng ngồi dưới tàng cây, đang chơi đùa lấy Diệp Quan đưa cho nàng nạp giới, bên trong còn có nhạc khí.

Đúng lúc này, Phục Võ dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay người, ở trước mặt nàng cách đó không xa, đứng nơi đó một tên nữ tử áo xanh.

Nữ tử áo xanh trên mặt mang theo nụ cười hiền hòa.

Phục Võ nhíu mày, "Ngươi là ai!"

Nữ tử áo xanh cười nói: "Nơi này có chút vấn đề, ta tới sửa đổi."

Phục Võ nghi hoặc, "Vấn đề gì?"

Nữ tử áo xanh nói: "Vấn đề thời gian, kết cục vô pháp cải biến, nhưng quá trình đến sửa đổi, không phải đối với hắn đối với các ngươi đều bất lợi, Phục Võ cô nương, đắc tội."

Nói xong, nàng đột nhiên duỗi ra nhất chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, trong chốc lát, Phục Võ trực tiếp bị định tại tại chỗ, dần dần, trong mắt nàng xuất hiện vẻ mờ mịt. . . "

Nữ tử áo xanh trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, sau một khắc, nàng đi thẳng tới cây kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ trước.

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ trực tiếp liền là một tiếng, "Ngọa tào, đại lão!"

Nữ tử áo xanh đánh giá liếc mắt Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, cười nói: "Ngươi lại có thể cảm giác được nơi đây vũ trụ thời gian tuyến không thích hợp, thật lợi hại nha."

Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ đề phòng nói: "Ngươi muốn làm gì. . . Ta cho ngươi biết, cái kia Luân Hồi tổ thạch có rất nhiều bảo bối, đều là theo bảy cấp văn minh mang tới, ngươi có muốn hay không đi tìm nó?"

Luân Hồi tổ thạch: ". . . . ."

Nữ tử áo xanh hé miệng cười một tiếng, "Yên tâm, ta sẽ không tổn thương ngươi, ta chính là tới sửa đổi một ít thời gian tuyến, nhường hết thảy bình thường trở lại."

Dứt lời, nàng duỗi ra nhất chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, chẳng qua là điểm này, Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ chỗ ở mảnh này thời không khu vực đột nhiên trở nên mờ đi.

Một lát sau, nữ tử áo xanh quay người bước ra một bước, này bước ra một bước, nàng đã đi tới một mảnh thời gian thời không bên trong.

Nàng muốn kiểm tra một chút!

Nàng bắt đầu thuận bơi Thiên Hành văn minh vũ trụ tuyến thời gian. . . . .

Rất nhanh, trước mặt nàng Thiên Hành văn minh tiếp xuống lịch sử như điện quang hỏa thạch từ trước mặt nàng lóe lên.

Qua rất lâu, nàng đột nhiên tịnh chỉ một điểm, "Ngừng."

Ở trước mặt nàng, một mảnh trong tấm hình, nàng gặp được trước đây không lâu phát sinh tuyến thời gian, một cái tên là Tĩnh Sơ trái cây vì bảo hộ Diệp Quan, kém chút chết trận, mà lúc này, một tên áo trắng nam tử cùng nữ tử váy trắng xuất hiện ở giữa sân.

Nhìn thấy cái kia áo trắng nam tử, nữ tử áo xanh khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Một lát sau, trong tấm hình, nữ tử váy trắng lôi kéo áo trắng nam tử rời đi, mà lúc này, áo trắng nam tử đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Áp lực cũng không cần quá lớn, bước chân có khả năng thả chậm một chút điểm."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Áo trắng nam tử cười cười, "Lần sau đừng lại nói cái gì cầu hay không, lão cha vĩnh viễn là của ngươi chỗ dựa."

Diệp Quan nở nụ cười, "Tốt!"

Áo trắng nam tử không nói gì nữa, lôi kéo nữ tử váy trắng quay người rời đi, mà lúc này, nữ tử váy trắng liếc qua nơi nào đó hư không. . .

Thời gian thời không bên trong, nữ tử áo xanh hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười xinh đẹp, "Ta ẩn giấu tốt như vậy, vẫn là bị ngươi phát hiện sao?".