Chương 1071:: Dương gia, còn có người!

Chương 1071:: Dương gia, còn có người!

Theo áo trắng nam tử cùng nữ tử váy trắng rời đi, nữ tử áo xanh mỉm cười, nàng tiếp tục thuận bơi thời gian mà xuống.

Cuối cùng, tại phát hiện thời gian cùng thời không đều đã khôi phục như thường về sau, nàng lúc này mới rời đi.

Một mảnh tinh không bên trong.

Đại Đạo bút chủ nhân cùng Đa Nguyên đạo đế xa xa đối lập, Đa Nguyên đạo đế tay phải chắp sau lưng, tầm mắt sâu lắng, khí tức quanh người lưu động.

Đại Đạo bút chủ nhân trên mặt thì mang theo nhàn nhạt nụ cười, ung dung không vội.

Đa Nguyên đạo đế nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, trong ánh mắt so với trước nhiều một tia ngoài ý muốn, "Ngươi đến cùng là ai."

Từ vừa mới bắt đầu giao thủ đến bây giờ, hắn phát hiện, hắn đại đại đánh giá thấp trước mắt vị này thoạt nhìn giống đầu đường xó chợ người.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Liền là một cái tiểu lâu la."

Đa Nguyên đạo đế nhẹ cười rộ lên, "Có thể bỏ qua Thời Gian Chi Lực người, tại đây mảnh cấp sáu văn minh vũ trụ, hẳn là khó mà tìm ra cái thứ hai."

Đại Đạo bút chủ nhân lại là lắc đầu, "Không ít, chẳng qua là ngươi không có gặp qua."

Đa Nguyên đạo đế lập tức hứng thú, "Phải không? Ta ngược lại thật ra nghĩ kiến thức một chút."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đừng."

Đa Nguyên đạo đế cười hỏi, "Vì sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân chân thành nói: "Bởi vì gặp qua bọn hắn, cơ bản đều đã chết."

"Ha ha!"

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nở nụ cười, tiếng cười như sấm, Tinh Hà sôi trào.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nhạt một tiếng, không nói gì. Cười chỉ chốc lát về sau, Đa Nguyên đạo đế đánh giá liếc mắt Đại Đạo bút chủ nhân, sau đó nói: "Ta kỳ thật có thể hiểu được ngươi. . . Đây không phải lỗi của ngươi, đây là ngươi nhận biết cùng vũ trụ tính hạn chế vấn đề, bởi vì cái này vũ trụ trần nhà cứ như vậy thấp, cho nên, ngươi đối với cái gọi là cường giả nhận biết, tối đa cũng liền. . ."

Nói xong, hắn nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép ép, cười nói: "Tối đa cũng cứ như vậy thấp. . . "Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Ngươi nói. . . Kỳ thật cũng hết sức có đạo lý, ta tương đối hiếu kỳ là, ngươi nhận biết cao bao nhiêu đâu?"

Đa Nguyên đạo đế cười cười, sau đó mây trôi nước chảy nói: "Ngươi không cách nào tưởng tượng cao."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ nhàng quơ quơ ống tay áo, cười nói: "Nếu như không phải cho bọn hắn mặt mũi. . . Nhân vật phản diện chỗ nào đến phiên các ngươi tới làm?"

Nói đến đây, hắn thật sâu thở dài, thở dài bên trong tràn đầy bất đắc dĩ, hắn muốn không tuyển chọn thao quang mịt mờ, sợ là cũng phải xong con bê.

Đa Nguyên đạo đế nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân một lát sau, cười nói: "Thực lực ngươi, nhưng rất có thể trang."

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha hả.

Nhưng vào lúc này, Đa Nguyên đạo đế lông mày đột nhiên nhíu lại, một lát sau, hắn nở nụ cười, "Có ý tứ, vậy mà giết A Phu. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn cũng nở nụ cười, "Còn có chút đánh giá thấp tiểu gia hỏa này."

Hắn nguyên lai tưởng rằng Diệp Quan đánh không lại cái kia thể tu, dù sao Diệp Quan không có Đại Đạo hộ thể, tiến vào Thiên Hành văn minh vũ trụ thời gian tuyến, sẽ gặp phải thời gian ăn mòn, mà hắn không nghĩ tới, Diệp Quan không chỉ kháng qua cái kia Thời Gian Chi Lực ăn mòn, còn giết cái kia thể tu. Thật bất ngờ.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa Đa Nguyên đạo đế lòng bàn tay mở ra, sau đó phất tay áo vung lên, bên phải ngoài mấy trăm trượng, nơi đó thời không đột nhiên biến thành một cái quỷ dị thời gian thời không vòng xoáy. Đại Đạo bút chủ nhân chân mày cau lại.

Đa Nguyên đạo đế nói: "Càng Y."

Thanh âm hạ xuống, hắn một bên thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên thân mang Huyền Bào nam tử chậm rãi đi ra, nam tử tóc trắng phơ, trong tay nắm một thanh mang vỏ trường đao, hắn đi tới về sau, trực tiếp nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Đi chiếu cố vị kia Diệp công tử."

Càng Y khẽ gật đầu, sau đó hướng phía chỗ kia thời gian vòng xoáy đi đến.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua cái kia Càng Y, sau một phen suy tính, nói: "Vô biên."

Răng rắc!

Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh thời không nứt ra, tiếp theo, Vô Biên Chủ chậm rãi đi ra.

Hắn vốn muốn cho Diệp Quan chính mình ứng đối, nhưng hắn suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy không được, rèn luyện người cũng phải có một cái hạn độ, hiện tại hẳn là cần cho Diệp Quan nhiều một chút chút thời gian, mà lại, hắn Đại Đạo bút chủ nhân đều đã tự mình ra mặt, nếu là còn nhường Diệp Quan chết tại đây Đa Nguyên đạo đế trong tay, hoặc là gọi người, vậy hắn Đại Đạo bút chủ nhân không khỏi cũng quá thật mất mặt.

Vô Biên Chủ sau khi xuất hiện, hắn nhìn về phía cái kia Càng Y, cười nói: "Tới đi."

Càng Y nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đao trực tiếp ra khỏi vỏ.

Xùy

Vô Biên Chủ trước mặt thời không trực tiếp bị xé nứt ra, một thanh đao hung hăng chém tới.

Vô Biên Chủ cười cười, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm

Bốn phía tinh hà trong nháy mắt sôi trào lên, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích điên cuồng hướng phía bốn phía khuếch tán  bất quá, đều không thể tới gần Đại Đạo bút chủ nhân cùng Đa Nguyên đạo đế.

Đa Nguyên đạo đế nhìn thoáng qua cách đó không xa Vô Biên Chủ, tán thưởng nói: "Không sai."

Đại Đạo bút chủ nhân không có để ý Vô Biên Chủ, mà là cúi đầu xem hướng phía dưới Phục Võ, lúc này, Phục Võ còn tại đột phá, kiếm đạo của nàng ý chí khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, Đại Đạo bút chủ nhân trong mắt có một tia chấn kinh, hắn phát hiện, hắn còn đánh giá thấp cái này đến từ Thiên Hành văn minh Kiếm Tu, này Phục Võ Kiếm đạo thiên phú, liền trước mắt mà nói, ngoại trừ Dương gia những cái kia biến thái Kiếm Tu bên ngoài, nàng là kinh khủng nhất.

Tiềm lực vô hạn!

Mà lúc này, cái kia Đa Nguyên đạo đế tầm mắt cũng rơi vào Phục Võ trên thân, nhìn thấy Phục Võ Kiếm đạo ý chí khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, hắn lông mày hơi nhíu lại, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, vị này đến từ Thiên Hành văn minh Thủ Tịch chấp hành quan, đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cấp thấp văn minh cũng có vô cùng kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

Đúng lúc này, phía dưới cái kia Phệ Giả văn minh chi tổ Cổ Hưu đột nhiên chậm rãi hướng phía Phục Võ đi đến, hắn nhìn chằm chằm Phục Võ, trong ánh mắt ẩn chứa sát ý.

Lúc trước hắn cùng Phục Võ lúc giao thủ, liền biết rõ nữ nhân này đáng sợ  có thể nói, lúc ấy trừ Đa Nguyên đạo đế bên ngoài, cầm lấy thần kiếm nàng cơ hồ có thể làm được giết lung tung, mà bây giờ, nếu để cho nàng lần nữa đột phá. . . Hắn không dám nghĩ.

Nhìn thấy Vô Biên Chủ cùng Đại Đạo bút chủ nhân đều bị kiềm chế, hắn biết, hiện tại là giết cái này nữ Kiếm Tu tốt nhất thời điểm.

Đột nhiên, hắn tan biến tại tại chỗ.

Nghĩ đến liền làm!

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, xa xa Phục Võ đột nhiên mở hai mắt ra, nàng tịnh chỉ một điểm, một sợi Kiếm đạo ý chí hóa thành một thanh kiếm bắn ra.

Ầm

Trong chớp mắt, chỉ thấy cái kia Cổ Hưu trực tiếp bị chấn đến liên tục lùi lại. .

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia văn minh cường giả đều là khiếp sợ không thôi.

Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt không che giấu chút nào lấy kinh hãi, bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này đến từ cấp thấp văn minh Kiếm Tu vậy mà như thế yêu nghiệt.

Phục Võ nhất kiếm đẩy lui cái kia Cổ Hưu về sau, nàng không tiếp tục ra tay, chẳng qua là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, mà tại nàng bốn phía, kiếm ý của nàng mãnh liệt giống như triều, bốn phía vô số cường giả đều cảm nhận được một loại cảm giác ngột ngạt cực kỳ đáng sợ.

Mà Cổ Hưu vẻ mặt thì vô cùng khó coi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phục Võ, hắn biết, nếu là trước mắt cái này nữ Kiếm Tu triệt để đột phá, trận kia Trung tướng không người lại là đối thủ của nàng.

Cổ Hưu gằn giọng nói: "Đồng loạt ra tay."

Nghe được Cổ Hưu, giữa sân một đám văn minh cường giả đều là hơi kinh ngạc, dồn dập nhìn về phía hắn, quần ẩu?

Dù sao đều là có mặt mũi, nhiều người như vậy quần ẩu một cái cấp thấp văn minh, vẫn còn có chút xấu hổ.

Nhìn thấy mọi người không hề động, Cổ Hưu vẻ mặt lập tức trầm xuống, cả giận nói: "Thật chẳng lẽ muốn chờ nàng đột phá?"

Đột phá! !

Nghe vậy, một đám văn minh cường giả vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, lập tức sát tâm đại động.

Nhưng vào lúc này, Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nói: "Nàng không trọng yếu, bọn ngươi có thể đi giết thiếu niên kia, thiếu niên kia hiện tại vị trí thời không thế giới có hạn chế, hắn sẽ bị thời gian Đại Đạo áp chế."

Nghe được Đa Nguyên đạo đế, Cổ Hưu cùng Quy Du Kỳ nhìn nhau liếc mắt, sau một khắc, bọn hắn mang theo riêng phần mình văn minh đỉnh cấp cường giả liền muốn đi vào cái kia thời gian thời không vòng xoáy, nhưng ngay lúc này, một nữ tử ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Chính là Phục Võ! Nàng lại trực tiếp chủ động từ bỏ đột phá! !

Cổ Hưu cùng Quy Du Kỳ nhìn chằm chằm Phục Võ, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý, liền muốn động thủ, nhưng lại bị Đa Nguyên đạo đế ánh mắt ngăn lại.

Đa Nguyên đạo đế nhìn về phía Phục Võ, cười nói: "Không thể không nói, ngươi hết sức ưu tú, để cho ta cũng thật bất ngờ, ta có khả năng cho thêm ngươi một cơ hội, ngươi bây giờ nếu là nguyện ý quy hàng, không chỉ không cần chết, ta còn có khả năng nhường ngươi Kiếm đạo đi đến một cái mới độ cao, nhường ngươi. . . ."

"Im miệng!"

Phục Võ đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, tầm mắt băng lãnh, "Ngu xuẩn."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Phục Võ, rất đỗi chấn kinh. . .

Đa Nguyên đạo đế tầm mắt dần dần trở nên băng lạnh lên, hắn không biết này Ngu xuẩn Là có ý gì, nhưng hắn biết, đây nhất định không phải cái gì tốt lời.

Lúc này, Quy Du Kỳ quả quyết nói: "Động thủ."

Dứt lời, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ, hóa thành một luồng khí tức kinh khủng thẳng đến Phục Võ mà đi.

Mà tại bên cạnh hắn, một đám văn minh đỉnh cấp cường giả cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài, này chút ra tay cường giả đều là Siêu Thoát Bất Hủ cảnh.

Phục Võ nhìn thấy một đám cường giả hướng phía nàng vọt tới, trong mắt nàng không có nửa điểm vẻ sợ hãi, nàng lòng bàn tay mở ra, môi son khẽ mở, "Kiếm tới."

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm ý ngưng tụ thành một thanh ý kiếm xuất hiện tại trong tay nàng.

Phục Võ trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Ầm

Cầm đầu cái kia Quy Du Kỳ trực tiếp bị nàng một kiếm này trảm lui gần ngàn trượng xa, nhưng sau một khắc, mười mấy đạo lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đưa nàng bao phủ.

Ầm ầm!

Kiếm quang phá toái, Phục Võ liên tục lùi lại vạn trượng.

Mà cái kia Cổ Hưu chờ cường giả cũng không có đi quan tâm nàng, mà là phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia thời gian vòng xoáy, đối bọn hắn tới nói, tiến vào cái vũ trụ kia văn minh thời không giải quyết hết Diệp Quan về sau, cô gái này Kiếm Tu tiện tay là có thể bóp chết, dù sao, cái thời không kia vũ trụ nữ Kiếm Tu khẳng định là không có hiện tại cái này nữ Kiếm Tu thực lực mạnh mẽ.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, Phục Võ lại xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Nhìn thấy một màn này, Cổ Hưu vẻ mặt lập tức trầm xuống, sau một khắc, hắn trực tiếp mang theo một đám cường giả hướng phía nàng vọt tới, từng đạo đáng sợ khí tức từ giữa sân bao phủ mà qua, thiên địa trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút tịch diệt.

Mà cách đó không xa, cái kia lúc trước bị Phục Võ nhất kiếm trảm lui Quy Du Kỳ nhìn thoáng qua tay phải của mình, trên tay phải có một vết kiếm hằn sâu, thần sắc hắn trước nay chưa có ngưng trọng, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Phục Võ, trong mắt sát ý lấp lánh, không thể không nói, trong lòng của hắn hết sức rung động, mặc dù cô gái này Kiếm Tu liền cảnh giới mà nói, không bằng bản thể hắn, nhưng tiềm lực này lại rất khủng bố, đợi một thời gian, cấp sáu vũ trụ văn minh bên trong sợ là cũng khó khăn có hắn địch thủ.

Nghĩ đến tận đây, thân hình hắn run lên, hướng thẳng đến Phục Võ vọt tới.

Nơi xa, đối mặt cái kia cổ tin chờ cường giả tiến công, Phục Võ không lùi mà tiến tới, một đạo vạn trượng kiếm quang đất bằng dựng lên. . . Nhưng sau một khắc, kiếm quang ầm ầm phá toái, nàng lần nữa bị đánh bay.

Lần này, nàng trọn vẹn lui mấy vạn trượng, vừa dừng lại một cái, khóe miệng nàng chính là chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi, cùng lúc đó, vô số đạo lực lượng cường đại thẳng đến nàng tới.

Phục Võ nắm thật chặt trong tay ý kiếm, nàng thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng đụng tới. . .

Ầm

Kiếm quang lần nữa phá toái, Phục Võ lại một lần bị chấn bay ra ngoài, mà lần này, nàng vừa dừng lại, nàng thân thể cùng linh hồn đồng thời bắt đầu cháy rừng rực, trong chớp nhoáng này, kiếm đạo của nàng ý chí khí tức lập tức lần nữa điên cuồng tăng vọt, nhưng cùng lúc đó, lại là vô số đạo lực lượng cường đại hướng phía nàng hung hăng ép tới. . .

Phục Võ một tiếng gầm thét, đột nhiên chém xuống một kiếm.

Kiếm quang như thác nước!

Cầm đầu cái kia Quy Du Kỳ cùng Cổ Hưu chờ cường giả trực tiếp bị trảm lui, nhưng Phục Võ cũng tại thời khắc này bị trong nháy mắt chém bay ra ngoài.

Bất quá giờ khắc này, Cổ Hưu cùng Quy Du Kỳ cũng không có lại ra tay, hai người nhìn nhau liếc mắt, sau đó chậm rãi tan biến.

Mà nơi xa, bị đánh bay Phục Võ sau lưng, thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên nam tử trực tiếp vọt ra.

Chính là Cổ Hưu! !

Bản thể!

Bản thể xuất hiện Cổ Hưu đột nhiên một quyền đem Phục Võ chấn bay ra ngoài, mà Phục Võ còn chưa rơi xuống đất, phía sau nàng thời không đột nhiên lần nữa nứt ra, ngay sau đó, cái kia Quy Du Kỳ bản thể cầm trong tay dài bắn chết ra tới, Phục Võ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, xoay người một cái, chém xuống một kiếm, ý của nàng kiếm cương tiếp xúc đến Quy Du Kỳ trường thương, chính là kịch liệt run lên, cùng lúc đó, một bóng người đã vọt tới phía sau nàng. . . . .

Ầm

Một cỗ lực lượng đáng sợ khí tức trực tiếp đánh vào Phục Võ phía sau lưng, mà cái kia Quy Du Kỳ cũng đột nhiên dùng sức xoay tròn, trường thương trực tiếp chấn vỡ Phục Võ ý kiếm, từ nàng phần bụng xuyên qua, đưa nàng đính ngay tại chỗ.

Phục Võ thân thể cùng linh hồn cấp tốc tan biến.

Nhưng sau một khắc, cái kia Quy Du Kỳ cùng cổ tin vẻ mặt lập tức vì đó kịch biến, bởi vì Phục Võ trong cơ thể bộc phát ra một cỗ khí tức hủy diệt, hai người vội vàng trực tiếp điên cuồng nhanh lùi lại.

Còn lại những cái kia văn minh cường giả cũng đều là sắc mặt kịch biến, vội vàng lui lại.

Tự bạo!

Này Phục Võ lại muốn lựa chọn tự bạo!

Như thế cường giả lựa chọn tự bạo, cho dù là bản thể Quy Du Kỳ cùng cổ tin cũng không dám khinh thường.

Phục Võ chậm rãi ngẩng đầu, cuối cùng nhìn thoáng qua cái kia thời gian vòng xoáy, nói khẽ: "Bảo trọng đây. . . . ."

Dứt lời, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay đột nhiên nắm chặt, liền muốn dẫn nổ tự thân, nhưng ngay lúc này, một đầu trắng noãn như ngọc đầu ngón tay đột nhiên đặt tại bả vai nàng bên trên, chẳng qua là này nhẹ nhàng nhấn một cái, Phục Võ trong cơ thể cái kia cỗ đáng sợ địa lực lượng trong nháy mắt yên tĩnh lại, cùng lúc đó, một thanh âm từ giữa sân chậm rãi vang lên, "Cô nương, không cần như thế. . . Dương gia. . . . . Còn có người!".