Chương 1072:: Ta là hắn cô cô!

Chương 1072:: Ta là hắn cô cô!

Dương gia còn có người!

Theo đạo thanh âm này vang lên, giữa sân tất cả mọi người nhìn về phía Phục Võ sau lưng nữ tử, nữ tử kia thân mang một bộ thanh y váy dài, tóc đen thuận rủ xuống, ánh mắt như nước, nhẹ nhàng tự nhiên, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, như gió xuân ấm áp.

Nhìn thấy người tới, trong đám mây Đại Đạo bút chủ nhân trong mắt lập tức lóe lên một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới nữ nhân này sẽ đến.

Phục Võ quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử mỉm cười, ôn nhu nói: "Ta là hắn cô cô."

Cô cô!

Phục Võ xem lấy nữ tử trước mắt, trong lòng kinh hãi vô cùng, bởi vì đối phương vừa rồi chẳng qua là nhẹ nhàng như vậy đè ép, trong cơ thể nàng cái kia cỗ lực lượng đáng sợ liền trong nháy mắt trở nên yên lặng.

Thâm bất khả trắc!

Mà giờ khắc này, cách đó không xa những cái kia văn minh cường giả lúc này cũng đều đang ngó chừng nữ tử, cầm đầu cổ tin cùng Quy Du Kỳ trong mắt cũng có được một vệt ngưng trọng, bởi vì nữ tử trước mắt đứng tại trước mặt bọn hắn, quá mức bình thản.

Hai loại khả năng, loại thứ nhất, đối phương thật bình thản; loại thứ hai, bọn hắn căn bản không cảm giác được đối phương thực lực chân chính. . .

Nữ tử chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đám mây phía trên cái kia Đại Đạo bút chủ nhân, mỉm cười nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, đã lâu không gặp."

Đại Đạo bút chủ nhân cũng cười nói: "Thanh Khâu cô nương, đã lâu không gặp."

Mấy cái Thiên Mệnh bên trong, hắn đối trước mắt cái này đã từng Thiên Mệnh bản thể hảo cảm là nhiều nhất, bởi vì cái này là bình thường nhất. . . . .

Nhất không bình thường tự nhiên là cái kia gọi Diệp Thanh Thanh. . . . .

Liền chưa thấy qua như vậy thô!

Hắn nhìn thấy nàng, vậy cũng là trực tiếp xoay người chạy.

Thanh Khâu cười nói: "Tiểu gia hỏa kia lần này muốn phá kén trọng sinh, bởi vậy, ta cũng không thể xuất thủ, nhưng cô nương này bởi vì duyên cớ của hắn, vận mệnh trở nên long đong, nếu để cho nàng chết ở chỗ này, vậy chúng ta liền thật quá có lỗi với người ta."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Vậy ngươi bây giờ là gì dự định?" Thanh Khâu nhìn về phía trước mặt Phục Võ, mỉm cười nói: "Ngươi đi theo ta đi."

Phục Võ quay đầu nhìn thoáng qua cái kia thời gian vòng xoáy, sau đó lắc đầu.

Thanh Khâu cười nói: "Chớ có lo lắng hắn, lần này hắn tự có nhất đoạn gặp trắc trở, khiến cho hắn một mình nhiều học hỏi kinh nghiệm, cũng tốt."

Phục Võ vẫn còn có chút lưỡng lự.

Thanh Khâu đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, cách đó không xa cái kia Cổ Hưu đột nhiên cười lạnh, "Đi? Ngươi cho rằng ngươi muốn đi liền có thể đi?"

Thanh Khâu nhìn hắn một cái, chẳng qua là nhẹ nhàng tịnh chỉ một gọt. Xùy. . . .

Trong một chớp mắt, giữa sân cái kia mấy chục vạn cấp sáu vũ trụ văn minh cường giả còn chưa phản ứng lại, đầu chính là trực tiếp cùng nhau bay ra ngoài.

Máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ trời cao! Cầm đầu cổ tin cùng cái kia Quy Du Kỳ đầu trong nháy mắt trống rỗng. . . . .

Mà cái kia Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn giờ phút này cũng là trực tiếp hóa đá tại tại chỗ, giống như tượng đất.

Mấy chục vạn Đa Nguyên vũ trụ đỉnh cấp cường giả cứ như vậy trong nháy mắt liền bị miểu sát rồi? Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn giờ này khắc này đều điên rồi.

Hoảng sợ!

Giờ này khắc này, hai người ở sâu trong nội tâm đều là lan tràn nổi lên một cỗ cảm giác sợ hãi, bởi vì trước mắt nữ tử này miểu sát mấy chục vạn cường giả, là như vậy mây trôi nước chảy. . . .

Phục Võ quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu, trong mắt nàng không có ngưng trọng cùng kinh ngạc, chỉ có hừng hực.

Thanh Khâu nhìn xem cái kia cầm đầu Cổ Hưu cùng Quy Du Kỳ, mỉm cười, "Ta nếu muốn đi, thế gian này ai có thể ngăn được ta?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Thanh Khâu, không nói gì.

Lúc này, cái kia Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nở nụ cười, " không nghĩ tới này mảnh cấp sáu vũ trụ văn minh vậy mà ngọa hổ tàng long, như thế để cho ta ngoài ý muốn."

Thanh Khâu nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, trực tiếp lôi kéo Phục Võ quay người rời đi.

Một bên Đại Đạo bút chủ nhân vội vàng đối cái kia Đa Nguyên đạo đế nói: "Các nàng muốn đi, ngươi đánh nàng a!"

Đa Nguyên đạo đế liếc qua Đại Đạo bút chủ nhân, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thanh Khâu cùng Phục Võ, tay phải hắn hướng phía trước một điểm, trong chốc lát, nơi xa Thanh Khâu cùng Phục Võ chỗ cái kia một phiến thời không đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, thời gian đảo lưu, nơi đây tất cả mọi thứ đạo tắc cùng pháp tắc ma diệt.

Nhưng mà, Thanh Khâu cùng Phục Võ lại là một chút sự tình đều không có.

Nhìn thấy một màn này, Đa Nguyên đạo đế lông mày lập tức nhíu lại.

Cứ như vậy, Thanh Khâu mang theo Phục Võ cứ như vậy quang minh chính đại theo cái kia một mảnh bóng mờ đảo lưu thời không khu vực đi ra ngoài, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Đa Nguyên đạo đế giờ khắc này, trong đôi mắt nhiều một chút sâu lắng cùng nghi hoặc, cái thế giới này vũ trụ văn minh tại sao lại xuất hiện loại cấp bậc cường giả này?

Đương nhiên, hắn cũng không có để ở trong lòng, thuấn sát mấy chục vạn cấp sáu vũ trụ văn minh cường giả, với hắn mà nói, chỉ thường thôi.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi thật giống như có chút không được a."

Đa Nguyên đạo đế quay đầu, trực tiếp phất tay áo vung lên, một cỗ đáng sợ Thời Gian Chi Lực trong nháy mắt tuôn hướng Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, "Ngươi làm sao còn gấp đây?"

Dứt lời, hắn đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Hai đạo lực lượng đáng sợ hội tụ một chỗ, trong nháy mắt, bốn phía vô tận tinh không trực tiếp tịch diệt. . . . .

Đại Đạo bút chủ nhân quơ quơ ống tay áo, bốn phía từng đạo đáng sợ Thời Gian Chi Lực trực tiếp bị chấn nát, hắn nhìn về phía cách đó không xa Đa Nguyên đạo đế, cười nói: "Còn đánh sao?"

Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Đánh, vì sao không đánh."

Đại Đạo bút chủ nhân chân mày hơi nhíu lại, "Ngươi đang trì hoãn thời gian."

Đa Nguyên đạo đế lập tức phá lên cười.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Đa Nguyên đạo đế, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia thời gian vòng xoáy, một lát sau, thần sắc hắn dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Ngươi thế mà có thể điều động những tên kia. . ."

Đa Nguyên đạo đế khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Phát hiện sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân im lặng không nói.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng không nói, thần sắc ngưng trọng, cách đó không xa cái kia chưa tỉnh hồn Kỳ Chủ cùng Phạm Diêm La Thiên Tôn trong lòng lập tức thở dài một hơi. . .

Này Diệp công tử sau lưng thế lực mặc dù không thể khinh thường, nhưng liền trước mắt mà nói, Đa Nguyên đạo đế có thể là một chút cũng không có nhút nhát, tương phản, vẫn luôn là như thế trấn định thong dong.

Vì sao?

Bởi vì tự tin!

Bởi vì lực lượng!

Mặc dù Quy Giả văn minh cùng Phệ Giả văn minh lần này hết thảy cường giả đỉnh cao cơ hồ bị chém giết, nhưng đối bọn hắn tới nói, nếu là có thể ôm vào Đa Nguyên đạo đế này cái bắp đùi, cái kia hết thảy đều là đáng giá.

Đương nhiên, bọn hắn hiện tại cũng chỉ có thể ôm Đa Nguyên đạo đế này cái bắp đùi một con đường đi đến đen.

Cũng may, hiện tại thắng bại chưa phân, hết thảy đều có khả năng.

Nơi nào đó hư không bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, quanh người hắn tản ra mạnh mẽ kiếm ý khí tức, mà Thanh Huyền kiếm liền ở trong cơ thể hắn, lúc này, trong cơ thể hắn Thời Gian Chi Lực đã càng ngày càng ít, trí nhớ của hắn cũng tại dần dần khôi phục bên trong.

Hắn hiện tại cần phải làm là đem trong cơ thể những Thời Gian Chi Lực đó triệt để xử lý, để cho mình trí nhớ khôi phục, hiểu rõ từ

Mình tại sao lại xuất hiện ở đây.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể vang lên, "Đây là đâu?"

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, có chút kích động nói: "Ngươi là ai?"

Thanh âm kia yên lặng một lát sau, nói: "Con mẹ nó chứ là ngươi Tháp Gia, ta là ai?"

Diệp Quan chân mày cau lại, "Tháp Gia? Thứ đồ gì?"

Tiểu Tháp: . . .

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Ngươi đến cùng là ai?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi có phải hay không bị đánh choáng váng?"

Diệp Quan: . . . .

Tiểu Tháp đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đỉnh đầu thời không đột nhiên rung động lên, sau một khắc, một viên thần bí ấn đột nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi.

Thời Gian đạo tắc!

Diệp Quan rất là nghi hoặc, chính mình cũng không ra tay, này Thời Gian đạo tắc tại sao lại xuất hiện?

Đúng lúc này, trước mặt hắn cách đó không xa thời không kịch liệt run lên, ngay sau đó, một tên thân mang thần giáp cường giả chậm rãi đi ra.

Khi hắn đi ra tới trong nháy mắt đó, bốn phía thời không đột nhiên tầng tầng lớp lớp hướng phía bốn phía khuếch tán, ngay sau đó, hắn cùng Diệp Quan chỗ vùng này biến thành một mảnh đặc thù quỷ dị không gian, tại bên trong vùng không gian này, bốn phía nổi lơ lửng quỷ dị màu vàng kim gợn sóng, này chút màu vàng kim gợn sóng giống như một đạo lồng giam đưa hắn cùng Diệp Quan phong khóa lại.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, cái tên này đến cùng là từ đâu đi vào? ?

Cái kia thần giáp cường giả tay phải đột nhiên mở ra, sau đó đối Diệp Quan nhẹ nhàng cách không vừa nắm, trong một chớp mắt, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực vậy mà hiện ra vô số Thời Gian Chi Lực.

Lui không thể lui, Diệp Quan hướng phía trước xông lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang đột nhiên chém về phía cái kia thần giáp cường giả.

Cái kia thần giáp cường giả đấm ra một quyền.

Ầm

Diệp Quan một kiếm này mạnh mẽ bị buộc đứng ở tại chỗ, mà đúng lúc này, vô số Thời Gian Chi Lực giống như như thủy triều tràn vào trong cơ thể hắn, trong khoảnh khắc, thân thể của hắn trực tiếp kịch liệt kích run lên.

Thời Gian Chi Lực ăn mòn! !

Loại kia khoan tim Thực Cốt thống khổ xuất hiện lần nữa, Diệp Quan cố nén loại đau khổ này, sau đó lấy ra Thanh Huyền kiếm đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia thần giáp cường giả trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà Diệp Quan thì thân hình run lên, lần nữa nhất kiếm hướng phía cái kia thần giáp cường giả giết tới.

Hắn nhất định phải trước giải quyết hết cái này thần giáp cường giả, bởi vì những Thời Gian Chi Lực đó đã tiến vào trong cơ thể hắn, hắn căn bản không chịu được nữa bao lâu thời gian, nhưng mà cái kia thần giáp cường giả nhưng căn bản không đón đỡ hắn một kiếm này, mà là hướng về sau lóe lên, trực tiếp lui ra ngoài.

Bất quá Diệp Quan một kiếm này nhưng cũng mạnh mẽ đem cái kia lồng giam cho xé ra, nhìn thấy một màn này, cái kia thần giáp trong mắt cường giả lập tức lóe lên một tia kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới Diệp Quan thế mà phá hắn thời gian tù trận, mà tại hắn suy nghĩ ở giữa, Diệp Quan đã nhất kiếm giết tới trước mặt hắn.

Kim giáp cường giả lòng bàn tay mở ra, một mặt kim giáp thần lá chắn đột nhiên cản ở trước mặt hắn, nhưng mà, theo Diệp Quan một kiếm này chém tới, cái kia mặt kim giáp thần lá chắn trong nháy mắt phá toái, lực lượng cường đại đem cái kia kim giáp cường giả trực tiếp chấn bay ra ngoài.

Nhưng giờ phút này, Diệp Quan cũng đã trở nên cực kỳ thống khổ, không chỉ như thế, trí nhớ của hắn cùng thần thức bắt đầu lần nữa trở nên bắt đầu mơ hồ, mà lại tốc độ rất nhanh, bởi vì Thanh Huyền kiếm cũng không có ở trong cơ thể hắn trấn áp.

Nơi xa, cái kia kim giáp cường giả nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan trong tay kiếm, rất là chấn kinh.

Ngay tại Diệp Quan chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, lại có sáu tên kim giáp cường giả chậm rãi đi ra, cầm đầu trong tay còn nắm một thanh màu vàng kim trường mâu, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trong tay trường mâu nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ một điểm này, bốn phía thời gian đột nhiên trở nên chậm chạp.

Cách đó không xa, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, hắn vốn cho là liền một vị, không nghĩ tới lại ra tới sáu vị.

Này đánh lông gà a!

Diệp Quan cảm giác mình thân thể vậy mà tại từng chút từng chút tan biến, đó là bị xóa đi cảm giác!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Trong cơ thể cái tên kia, ngươi có cái biện pháp gì cứu mạng không?"

Tiểu Tháp nói: "Ta là ngươi Tháp Gia! Tháp Gia!"

Diệp Quan nói: "Được rồi, Tháp Gia, ngươi có không biện pháp cứu mạng? ?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Không có."

Diệp Quan giận dữ, "Điêu mao!"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Phát giác được thân thể của mình cùng thần hồn dần dần tan biến, Diệp Quan vẻ mặt hung ác, đang chuẩn bị liều mạng một lần, mà lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Lợi dụng ngươi thanh kiếm kia truyền tống đi, thanh kiếm kia có truyền tống công năng. . . . ."

Diệp Quan vội nói: "Truyền tống thì sao? ?"

Tiểu Tháp vô ý thức nói: "Truyền tống đến ngươi cho rằng địa phương an toàn. . . ."

Diệp Quan song mắt đóng lại, một lát sau, hắn trực tiếp thúc giục động trong tay Thanh Huyền kiếm, qua trong giây lát, hắn hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ngay tại chỗ.

Mà ở đối diện hắn, những cái kia kim giáp cường giả đều có chút ngoài ý muốn, cầm đầu kim giáp cường giả lông mày thật sâu nhíu lại, "Hắn lại có thể xuôi dòng thời gian thời không, làm sao có thể. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một đám kim giáp cường giả tan biến ngay tại chỗ.

Nơi nào đó.

Diệp Quan chỉ cảm giác mình thân thể muốn bị xé nứt ra, tăng thêm bản thân hắn thần hồn cùng thân thể liền bị Thời Gian Chi Lực ăn mòn, bởi vậy, hắn giờ phút này thật cảm giác sống không bằng chết, hận không thể lập tức hôn mê.

Cũng may cũng không có kéo dài bao lâu, hắn liền cảm giác mình đập ầm ầm rơi vào mặt đất.

Hắn nỗ lực lắc đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng đấy một tên thân mang áo bào trắng nữ tử, nhìn thấy cô gái áo bào trắng, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn không nhớ rõ nữ nhân này là ai, nhưng không quan hệ, bởi vì hắn cảm thấy rất an toàn, thế là, hắn trực tiếp ngã đầu liền ngất đi.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên run giọng nói: "Tĩnh tông chủ. . . ."

Giờ khắc này, nó trực tiếp liền điên rồi.

Mẹ nó!

Điêu mao ngươi truyền tống đến nơi này?

Mà lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, bảy tên thân mang kim giáp cường giả bí ẩn chậm rãi đi ra, mà bọn hắn tầm mắt trực tiếp rơi vào Tĩnh tông chủ trên thân.

Cầm đầu nam tử chân mày cau lại, "Còn có đồng bọn?".