Chương 1073:: Chết!

Chương 1073:: Chết!

Giờ này khắc này, Tiểu Tháp muốn chết tâm đều có.

Bởi vì nó không nghĩ tới, tên vương bát đản này vậy mà truyền tống đến vị này Tĩnh tông chủ nơi này tới.

Nghĩ như thế nào?

Gia hỏa này vậy mà cho rằng tới nơi này an toàn?

Ngọa tào rồi?

Tĩnh tông chủ nhìn thoáng qua đã ngất đi Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Mà nơi xa, cái kia bảy tên kim giáp cường giả giờ phút này thì đang ngó chừng Tĩnh tông chủ, cầm đầu cái kia kim giáp cường giả chân mày cau lại, bởi vì hắn nhìn không thấu nữ tử trước mắt.

Đương nhiên, này không trọng yếu, trọng yếu là điều này hiển nhiên là cùng một bọn.

Hắn trực tiếp phất tay áo vung lên, Diệp Quan cùng nàng chỗ cái kia một khu vực trực tiếp trở nên mờ đi, liền muốn đem Diệp Quan cùng cái kia Tĩnh tông chủ đều triệt để xóa đi đi.

Tĩnh tông chủ cứ như vậy nhìn xem cầm đầu kim giáp thống lĩnh, cũng không có ra tay, mặc dù nàng cùng Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đã triệt để phá toái yên diệt, bị triệt để xóa đi đi, thế nhưng, nàng cùng Diệp Quan vậy mà một chút sự tình đều không có.

Nhìn thấy một màn này, cái kia kim giáp thống lĩnh trong mắt lập tức lóe lên một vệt nghi hoặc, hắn nhìn chằm chằm Tĩnh tông chủ xem chỉ chốc lát về sau, hắn nhẹ nhàng phất phất tay, bên cạnh hắn, một tên thân mang kim giáp cường giả trực tiếp hóa thành một vệt kim quang hướng phía Tĩnh tông chủ vọt tới.

Tĩnh tông chủ tầm mắt bình tĩnh, môi son khẽ mở, "Chết."

Oanh

Trong chớp mắt, tên kia phóng tới nàng kim giáp cường giả trực tiếp bị một cỗ lực lượng đáng sợ trấn áp tại tại chỗ, lập tức trong nháy mắt bị xóa đi, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nhìn thấy một màn này, tên kia kim giáp thống lĩnh trong đôi mắt lập tức nhiều một vệt ngưng trọng.

Tĩnh tông chủ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía hắn, kim giáp thống lĩnh trong lòng giật mình, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt trường thương, trong chốc lát, từng đạo khí tức kinh khủng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, mà trong tay hắn chuôi này trường thương càng là kịch liệt run lên, ngay sau đó, hắn thả người nhảy lên một cái, trực tiếp một thương hung hăng đâm về phía cái kia Tĩnh tông chủ, muôn vàn Thời Gian Chi Lực đổ xuống mà ra. . . . .

Hắn quyết định tiên hạ thủ vi cường!

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt bình tĩnh như trước, "Định."

Oanh

Cái kia đã vọt tới Tĩnh tông chủ trước mặt kim giáp thống lĩnh trong nháy mắt bị định tại tại chỗ, quanh người hắn chỗ phát ra vô số Thời Gian Chi Lực vậy mà cũng bị mạnh mẽ định ngay tại chỗ! !

Kim giáp thống lĩnh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt.

Giờ khắc này, hắn mới chính thức ý thức được người trước mắt là đáng sợ đến cỡ nào. . . Chẳng qua là khiến cho hắn nghi ngờ là, vì sao cái này cấp thấp văn minh vũ trụ sẽ có khủng bố như thế người?

Liền Thời Gian Chi Lực đều có thể đủ trấn áp?

Mà tại bên cạnh hắn những cái kia kim giáp cường giả tại nhìn thấy này kim giáp thống lĩnh bị trấn áp một khắc này, đều là hoảng hốt, trong đó một tên kim giáp cường giả quả quyết bóp nát một viên màu vàng kim phù lục, một đạo hỏa diễm bay lên mà lên, trong chớp mắt chính là tan biến tại thời gian đường hầm bên trong.

Tĩnh tông chủ thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia sáu tên kim giáp cường giả, "Chết."

Oanh

Trong chớp mắt, sáu tên kim giáp cường giả trực tiếp bị xóa đi đi, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nhìn thấy một màn này, tên kia cầm đầu kim giáp thống lĩnh đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, giờ này khắc này hắn, trong lòng đã rung động tột đỉnh, đồng thời, hắn lại cực kỳ nghi hoặc, này loại cấp thấp văn minh vũ trụ, tại sao lại có này loại kinh khủng cường giả?

Lúc này, Tĩnh tông chủ tầm mắt rơi vào trên người hắn, thấy thế, kim giáp thống lĩnh lập tức hoảng hốt, vội nói: "Ngươi có biết ta là ai? Ta chính là Thời Gian đạo điện Chấp Pháp giả, giữ gìn thời gian trật tự. . ."

Chết

Tĩnh tông chủ thanh âm vừa dứt dưới, cái kia kim giáp thống lĩnh chính là trực tiếp bị xóa đi, liền cơ hội phản kháng đều không có.

Giữa sân đột nhiên trở nên an tĩnh lại.

Tĩnh tông chủ nhìn về phía trước mặt nằm Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh như nước.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, khi nhìn thấy trời xanh mây trắng lúc, hắn lập tức thở dài một hơi.

Cuối cùng an toàn.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn liền vội vàng ngồi dậy, sau đó nhìn lướt qua bốn phía, cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào không

Xa xa tiểu trấn bên trên.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, hỏi, "Cái kia tháp. . . Đây là địa phương nào?"

Tiểu Tháp lớn tiếng nói: "Tháp Gia! ! Ta là ngươi Tháp Gia! ! !"

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi còn không có khôi phục trí nhớ? ?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Còn có chút mơ hồ."

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia Thời Gian Chi Lực xác thực mạnh mẽ, không thuộc về cấp sáu vũ trụ văn minh lực lượng."

Diệp Quan nỗ lực lắc đầu, đầu loại kia u ám cảm giác lập tức ít đi rất nhiều, tiếp theo, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia Cổ Trấn, "Tháp Gia, nơi này là? ?"

Tiểu Tháp đang muốn nói chuyện, lúc này, cách đó không xa cổ trấn trong đột nhiên chậm rãi đi tới một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo bào trắng, không nhuốm bụi trần, nàng tầm mắt rất bình tĩnh, như giếng cổ, một điểm ba động cũng không có, nàng từ tiểu trấn bên trong chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi tới, chậm rãi ở giữa, có một cỗ bao phủ khắp nơi vô hình khí thế.

Nhìn thấy này khí tràng vô cùng cường đại cô gái áo bào trắng, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn phát hiện, hắn đối trước mắt này

Vị nữ tử có chút quen thuộc, nhưng cụ thể lại nghĩ không ra.

Nhưng cũng dùng khẳng định là, trước mắt nữ tử này cùng hắn khẳng định là có liên quan hệ, mà lại, hẳn là còn rất tốt, không

Nhưng, đối phương hẳn là sẽ không trợ giúp chính mình đối phó những cái kia thần bí kim giáp cường giả.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan vội vàng hướng phía nữ tử đi tới, trong lòng lại nói: "Tháp Gia, vị cô nương này xưng hô như thế nào?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Vợ ngươi."

Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Chính mình người vợ?

Này là chính mình người vợ?

Diệp Quan có chút khó có thể tin, chính mình người vợ khí tràng lớn như vậy? Hắn cũng là không có hoài nghi vị này Tháp Gia nói lời, bởi vì hắn cảm thấy, này Tháp Gia ứng nên không sẽ đùa kiểu này.

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ liếc mắt trước mắt Tĩnh tông chủ, hắn mỉm cười, không thể không nói, chính mình trước kia ánh mắt vẫn là rất tốt, trước mắt cô nương này mặc kệ là dung mạo vẫn là dáng người, vậy cũng là thế gian ít có, liền là này khí tràng có một chút hơi lớn, nhưng không ảnh hưởng, hắn có thể tiếp nhận.

Ngay tại hắn suy nghĩ ở giữa, Tĩnh tông chủ chạy tới trước mặt hắn, hắn mỉm cười, sau đó bản năng kéo lại Tĩnh tông chủ tay, "Nương tử. . ."

Nên nói ra lời này trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên bừng tỉnh, vội vàng ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện không hợp lý, trước mắt nữ tử này đối với hắn rất nhạt, không hề giống là thê tử xem tướng công ánh mắt ấy.

Mẹ nó!

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt liền đen lại, bị này gọi Tháp Gia đồ chơi hố.

Mà Tĩnh tông chủ tại nhìn thấy Diệp Quan động tác cùng nghe được hắn cái kia một tiếng Nương tử Lúc, ánh mắt của nàng vẫn như cũ rất bình tĩnh, nhưng Diệp Quan lại cảm thấy bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt chợt hạ xuống, như là một thoáng rơi vào hầm băng, thấu xương chi lạnh trong nháy mắt xâm nhập đến toàn thân.

Diệp Quan vẻ mặt biến.

Hắn vội vàng buông lỏng ra Tĩnh tông chủ tay, đang muốn nói chuyện, Tĩnh tông chủ lại là đột nhiên nhẹ nhàng phất phất tay, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan trong cơ thể còn sót lại Thời Gian Chi Lực trong nháy mắt bị ma diệt, cùng lúc đó, hắn vô số trí nhớ lập tức giống như như thủy triều vọt tới, Diệp Quan chỉ cảm thấy đầu muốn nổ tung.

Qua rất lâu, thần sắc hắn mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Trí nhớ khôi phục!

Làm trí nhớ khôi phục về sau, Diệp Quan mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống, run giọng nói: "Tháp Gia, ngươi là điên rồi sao?"

Người vợ?

Diệp Quan người đều tê!

Này mẹ hắn Tháp Gia là đem hắn vào chỗ chết hố a!

Đơn giản liền không hợp thói thường!

Này Tháp Gia là muốn hố chết chính mình, tốt kế thừa chính mình di sản sao?

Nhìn thấy Tháp Gia không hồi phục, Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, nhưng hắn hiện tại không có có tâm tư đi quản Tháp Gia, hắn nhìn về phía trước mắt Tĩnh tông chủ, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Thật có lỗi, lúc trước ta trí nhớ thiếu sót, cũng không phải là cố ý mạo phạm."

Đối tại nữ nhân trước mắt này, hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ, nữ nhân này là thật là mạnh a!

Tĩnh tông chủ đột nhiên xoay người một cái, Diệp Quan vẻ mặt lập tức bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn chỉ cảm giác mình thấy hoa mắt, thân thể cùng thần hồn đột nhiên đâm đau dâng lên, hắn đang tiến hành di động với tốc độ cao xuyên qua, nhưng sau một khắc, hắn lại cảm giác mình ngừng lại.

Diệp Quan trong lòng lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, lông mày lập tức nhíu lại.

Quan Huyền vũ trụ!

Hắn lúc này vậy mà về tới Quan Huyền vũ trụ, mà lại ngay tại Quan Huyền thành.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tĩnh tông chủ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, này Tĩnh tông chủ mang theo chính mình trở lại Quan Huyền thành làm cái gì?

Tĩnh tông chủ cũng không có nói rõ lí do cái gì, nàng nhìn về phía nơi xa, "Nhìn quen mắt sao?"

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, rất nhanh, hắn chân mày cau lại, ánh mắt của hắn rơi chỗ chính là cái kia Quan Huyền vệ điện.

Diệp Quan vẫn còn có chút nghi hoặc, mà đúng lúc này, một tên nam tử ra hiện trong tầm mắt hắn, nam tử này, chính là Phương Ngự.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tĩnh tông chủ, nghi hoặc không hiểu, "Tĩnh tông chủ, ngươi đây là?"

Tĩnh tông chủ bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy thế giới trở nên tốt hơn sao?"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tĩnh tông chủ lại nói: "Hãy chờ xem."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nhìn về phía cái kia Quan Huyền vệ trong điện Phương Ngự.

Trong đại điện, Phương Ngự đứng đấy trong đại điện, ở trước mặt hắn là một lão giả, lão giả ăn mặc một bộ rộng lớn Quan Huyền vệ bào, thân thể thẳng tắp, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp.

Cái này người tên Cam Khiếu, chính là bây giờ Quan Huyền vệ Ngoại Vệ trưởng lão, chưởng quản lấy Quan Huyền vệ toàn bộ ngoại vệ.

Cam Khiếu đột nhiên nói: "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, một lão giả chậm rãi đi đến, trong tay hắn bưng lấy một khối khay, trên khay có một bộ màu đen Quan Huyền vệ cẩm bào cùng một viên tấm bảng gỗ.

Lão giả chậm rãi đi đến Phương Ngự trước mặt, hơi hơi thi lễ, cung kính nói: "Phương công tử."

Phương Ngự hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía Cam Khiếu, "Cam trưởng lão, đây là. . . . ."

Cam Khiếu mỉm cười nói: "Phương công tử, từ giờ trở đi, ngươi chính là Quan Huyền vệ ngoại vệ một thống lĩnh, chúc mừng."

Một thống lĩnh!

Nghe được Cam Khiếu, Phương Ngự vẻ mặt lập tức biến đổi, Quan Huyền ngoại vệ cùng sở hữu chín vị thống lĩnh, mà ở trong đó, một thống lĩnh thực quyền lớn nhất  có thể quản phía dưới tám vị thống lĩnh  có thể nói, này một thống lĩnh thì tương đương với là ngoại vệ phó trưởng lão, trọng yếu nhất chính là, có thể trở thành một thống lĩnh, liền mang ý nghĩa này nhất định là đời tiếp theo Ngoại Vệ trưởng lão!

Ngoại Vệ trưởng lão thực quyền sao mà to lớn?

Đây chính là Quan Huyền thành Ngoại Vệ trưởng lão  có thể nói, một câu là có thể tuỳ tiện làm phế một cái trung tiểu cấp tông môn thế gia khác, bao quát lúc trước hắn Phương gia.

Phương Ngự kinh ngạc mà nhìn trước mắt Cam Khiếu, "Cam trưởng lão, cái này. . . . ."

Cam Khiếu đánh giá liếc mắt Phương Ngự, cười nói: "Tuổi trẻ tài cao, xác thực rất không tệ, khó trách viện trưởng coi trọng như thế ngươi. . . Đúng, cân nhắc đến Ung Châu Phương gia cùng nơi này khá xa, chúng ta đã hướng thư viện xin, nhường Phương gia cả tộc di chuyển tới Quan Huyền thành, tòa nhà đã chọn tốt, ngay tại nam rời gia tộc bên cạnh, ngươi đến lúc đó viết một lá thư, nhường Phương gia cả tộc tới thuận tiện. Còn có, thư viện tổng viện đã có bàn giao, năm nay có ba cái cử đi nhập học danh ngạch là Phương gia, đến mức nhường ngươi Phương gia người nào bên trên, chính ngươi làm quyết định, ngươi yên tâm, phía trên sẽ an bài hợp tình hợp lý, sẽ không để cho người bắt được cái chuôi, ngươi cũng biết, gần nhất đánh nghiêm. . .".