Chương 1074:: Nhất Niệm lên, vạn kiếp đến!

Chương 1074:: Nhất Niệm lên, vạn kiếp đến!

Nghe được Cam Khiếu, Tĩnh tông chủ quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, Diệp Quan tầm mắt bình tĩnh, không nói gì, giờ này khắc này, hắn đã mơ hồ có chút hiểu rõ vị này Tĩnh tông chủ ý đồ.

Trong điện.

Phương Ngự ngược lại bình tĩnh lại, hắn tự nhiên hiểu rõ tại sao lại dạng này.

Viện trưởng!

Nghĩ đến nơi này, hắn trong đôi mắt lóe lên một vệt thật sâu phức tạp.

Mà Cam Khiếu nhìn trước mắt Phương Ngự lúc, trong lòng cũng là hơi xúc động phức tạp.

Thiếu niên ở trước mắt tiến vào Quan Huyền ngoại vệ, không đến nửa tháng, liền đã từ nhỏ nhỏ một cái tiểu tốt trở thành một thống lĩnh, này tại thư viện Quan Huyền vệ thành lập đến nay  có thể nói là nhanh nhất, nhanh đến làm người giận sôi.

Phải biết, hắn Cam Khiếu lúc trước tiến vào Quan Huyền vệ về sau, theo cấp thấp nhất leo đến một thống lĩnh vị trí này, dùng ròng rã mười năm a!

Mà thiếu niên ở trước mắt, lại chỉ dùng không đến nửa vầng trăng, mà lại, qua không được bao lâu, hắn hẳn là liền sẽ bị điều đi, cho thiếu niên này đằng vị trí.

Kinh khủng nhất là thiếu niên này gia tộc, phải biết, Ung Châu loại địa phương nhỏ này gia tộc, muốn đi vào Quan Huyền thành, đồng thời ở loại địa phương này dừng chân, khả năng cần mười mấy đời người phấn đấu, mà lại đều không nhất định có thể có thể làm được, trừ phi đạt được quý nhân tương trợ, hoặc là xuất hiện tuyệt thế thiên tài yêu nghiệt.

Mà giờ khắc này, cái này Phương gia chỉ là bởi vì thiếu niên trước mắt cùng viện trưởng hàn huyên một cái Thiên, uống một trận rượu, liền cả tộc thăng chức rất nhanh.

Mà lại, khả năng này vẫn chỉ là bắt đầu.

Viện trưởng xem trọng người, coi như hắn không có tận lực an bài, nhưng người phía dưới có thể không hiểu chuyện?

Một cái hoàn toàn mới tân quý, đem từ từ bay lên.

Cam Khiếu rời đi đại điện về sau, một lão giả chậm rãi từ nơi xa đi tới, lão giả nơi ngực trái, có một cái nho nhỏ "Tiên" chữ.

Tiên Bảo các!

Cam Khiếu trên mặt nhất thời chất lên một cái nụ cười, "Hồng quản sự."

Hồng quản sự!

Tiên Bảo các tại Quan Huyền thành có mười hai vị quản sự, mười hai vị quản sự mỗi một vị đều là quyền thế thao thiên, bởi vì bọn họ là Tiên Bảo các trừ trưởng lão các bên ngoài người có quyền thế nhất, mà trước mắt vị này Hồng quản sự thì là này mười hai vị quản sự bên trong có quyền thế nhất một trong, gần với Thiên Long tộc vị kia Ngao Vân quản sự, bởi vì hắn là Tần Phong cất nhắc lên. Tần Phong người thế nào?

Tiên Bảo các trưởng lão các trẻ tuổi nhất trưởng lão, cùng viện trưởng quan hệ không phải bình thường! !

Nhìn thấy Cam Khiếu, Hồng quản sự khẽ gật đầu, "Cam trưởng lão, Phương công tử có đó không?"

Cam Khiếu cười nói: "Liền tại bên trong."

Hồng quản sự mỉm cười nói: "Hồi trò chuyện."

Nói xong, hắn hướng phía trong đại điện đi đến.

Cam Khiếu nhìn thoáng qua Hồng quản sự trong tay một tấm thiệp mời, hắn yên lặng một lát sau, lắc đầu cười một tiếng, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Rất nhiều người, phấn đấu cả đời, nỗ lực cả một đời, đều không địch lại một ít người một câu, thậm chí là một cái ánh mắt. Một cái ánh mắt, liền có thể cải biến ngươi cùng ngươi cả gia tộc vận mệnh.

Cam Khiếu thấp giọng thở dài, hướng phía nơi xa đi đến.

Sau đó, hắn liền phải chuẩn bị về hưu. Bởi vì cản người khác nói. Trong điện.

Hồng quản sự đem thiệp mời đưa cho Phương Ngự, mỉm cười nói: "Phương công tử, hôm nay ta Tiên Bảo các có một cái tiệc tối, còn mời cần phải nể mặt."

Nói xong, hắn đem thiệp mời đưa cho Phương Ngự.

Phương Ngự lập tức có chút thụ sủng nhược kinh, hắn tự nhiên biết trước mắt vị này Hồng quản sự quyền lợi có nhiều đáng sợ, tỉ như, mới vừa Cam Khiếu một câu liền có thể nhường đã từng Phương gia sống không bằng chết, cái kia trước mắt vị này một câu, liền có thể nhường Cam Khiếu sống không bằng chết. . . . .

Hắn vạn lần không ngờ đối phương vậy mà tự mình cho mình đưa thiệp mời!

Nhìn thấy Phương Ngự có chút thụ sủng nhược kinh, Hồng quản sự mỉm cười, ôn thanh nói: "Liền là một cái bình thường tiệc tối, đến lúc đó, thư viện cùng Tiên Bảo các một chút thiếu niên thiên tài đều sẽ tới, các ngươi có khả năng quen biết một chút."

Phương Ngự vội tiếp qua thiệp mời, sau đó nói: "Nhất định đến đúng giờ."

Hồng quản sự cười cười, sau đó quay người rời đi.

Hồng quản sự sau khi đi, Phương Ngự nhìn trước mắt thiệp mời, đột nhiên cảm thấy có chút không chân thực, tựa như giống như nằm mơ.

Đột nhiên, hắn cảm thấy, bên người tất cả mọi người là tốt như vậy, thế giới này không có người xấu, đều là người tốt.

Một lát sau, hắn đột nhiên nở nụ cười, rất tốt.

Vào đêm, Tiên Bảo lâu.

Tiên Bảo lâu là Tiên Bảo các sở kiến, ở vào Quan Huyền thành trọng yếu nhất cũng là khu vực phồn hoa nhất, cả tòa lâu chiếm diện tích mấy chục vạn mét vuông, bao gồm thương nghiệp, đấu giá, tiệc tối, phục vụ chờ nhiều loại nghiệp thái, phi thường náo nhiệt.

Làm Phương Ngự đi vào Tiên Bảo lâu cổng lúc, một lão giả vội vàng ra đón, hắn mỉm cười, cung kính nói: "Phương công tử, ngài khỏe chứ, xin mời đi theo ta."

Phương Ngự gật đầu, "Làm phiền."

Nói xong, hắn đi theo lão giả tiến nhập Tiên Bảo lâu bên trong, hắn là lần đầu tiên tới Tiên Bảo lâu, trong lầu trang trí xa hoa, khiến cho hắn rung động không thôi.

Lão giả mang theo hắn đi tới một cái truyền tống trận trước, khi hắn cùng lão giả tiến vào truyền tống trận về sau, theo một vệt sáng xanh tan biến, hai người tan biến tại trong Truyền Tống trận.

Cách đó không xa, có người đột nhiên kinh ngạc nói: "Người này là ai? Lại có thể ngồi tôn hưởng lối đi. . . . ."

Tôn hưởng lối đi, là Tiên Bảo lâu chuyên môn thiết kế phối trí có thể độc lập khống chế tôn hưởng chuyên dụng truyền tống trận, chỉ có thân phận tôn quý quý khách, mới có tư cách ngồi truyền tống trận này, ngươi có tiền đều không được, nhất định phải có quyền, thân phận tôn quý.

"Ngươi không biết? Hắn liền là Phương Ngự, cùng viện trưởng xưng huynh gọi đệ vị kia. . ."

"Thiên. . . Lại là hắn!"

"Ngươi còn không biết a? Nghe nói, Phương gia đã cả tộc đến đây Quan Huyền thành, mà lại, ngay tại Nam Ly tộc bên cạnh. . . . ."

"Phương gia muốn triệt để quật khởi. . ."

"Đây là số mệnh tốt! Ai, nếu là ta cũng có thể cùng viện trưởng uống một bữa rượu liền tốt."

"Không cần uống rượu, nhường viện trưởng vỗ vỗ bả vai ta, nói một tiếng chàng trai tốt, ta liền thăng chức rất nhanh, ha ha. .

Làm Phương Ngự đi vào yến hội hiện trường lúc, một cỗ trống trải cảm giác lập tức đập vào mặt, toàn bộ yến hội hiện trường vô cùng rộng lớn, có thể dung nạp ít nhất mười mấy vạn người.

Lúc này, yến hội bên trong đã tụ tập không ít người, nam nữ đều có, đều là một chút người trẻ tuổi.

Lão giả mang theo Phương Ngự đi đến số một bàn tròn lớn trước, làm nhìn thấy một màn này lúc, giữa sân vô số thiếu nam thiếu nữ lập tức hướng phía Phương Ngự nhìn lại.

Số một bàn! Có thể ngồi cái kia một bàn, đại biểu cho cái gì? ?

Đại biểu cho quyền lợi, đại biểu cho thân phận. . . Mà lại, còn không phải bình thường thân phận, cái kia đến làm cho Tiên Bảo các đều công nhận thân phận mới được.

Tỉ như, lúc này hiện tại số một bàn nơi đó ngồi bốn người, ba nam một nữ, mà này hai nam một nữ phân biệt là Thanh Châu Diệp gia như nay thế hệ tuổi trẻ nhân vật đại biểu Diệp Trúc Tân, Thanh Châu An gia bây giờ nhân vật số hai An Nguyên Kính, cùng với Bất Tử đế tộc như nay thế hệ tuổi trẻ nhân vật đại biểu Đông Lý Lăng, Cổ tộc thế hệ tuổi trẻ nhân vật đại biểu Cổ Thái Tử.

Thanh Châu Diệp gia năm đó cùng Nhân Gian kiếm chủ quan hệ mặc dù không tốt, nhưng bọn hắn sau này tương trợ qua viện trưởng, này phần hương hỏa tình, viện trưởng có thể là một mực nhớ kỹ, tăng thêm các nàng Diệp gia còn có một vị Diệp Vũ Kiếm Đế tọa trấn Kiếm tông tổng viện, bởi vậy, những năm gần đây, Thanh Châu Diệp gia phát triển vô cùng cấp tốc, mà lại, nghe nói này Diệp Trúc Tân lập tức sẽ đại biểu Thanh Châu tham gia vạn châu thi đấu, nếu là nàng có thể đại biểu Thanh Châu đoạt được thứ nhất, Na Diệp nhà còn có thể càng tiến một bước.

Mà Thanh Châu An gia lúc mới đầu mặc dù nhằm vào qua viện trưởng, nhưng sau này viện trưởng đã giải trừ Nhân Gian kiếm chủ đối bọn hắn trừng phạt, tăng thêm bọn hắn nội tình vốn là vẫn còn, trọng yếu nhất chính là bây giờ An gia vị kia An Khinh Hàn, thật sự là quá chói mắt.

Một đời mới Võ Thần! !

Đã là bây giờ thư viện Võ viện thủ tịch, lại cùng viện trưởng có sư đồ tình cảm! !

Bây giờ An gia, vậy thì thật là như mặt trời ban trưa.

Mà lại, An gia trừ An Khinh Hàn bên ngoài, thế hệ tuổi trẻ lại xuất hiện một chút thiên tài, ngoại trừ vị này An Nguyên Kính bên ngoài, còn có một vị an mộc cẩn, cũng là thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, thư viện tổng viện cùng Kiếm tông đều đã trong bóng tối quan tâm  có thể nói, An gia tương lai đó là tiền đồ vô lượng!

Bất Tử đế tộc cái kia cũng không cần nói, đây chính là Nhân Gian kiếm chủ mẫu tộc, xem như viện trưởng dòng chính thân tộc, mặc dù những năm gần đây chưa từng xuất hiện quá yêu nghiệt thiên tài, nhưng địa vị thân phận bày ở cái kia.

Cổ tộc Cổ Thái Tử, cái kia cũng không phải nhân vật bình thường, phải biết, Cổ tộc bây giờ cái vị kia Tín công chúa, năm đó có thể là Nhân Gian kiếm chủ kết thân tin, mà lại, mới viện trưởng thượng vị về sau, đối Cổ tộc còn ủy thác trách nhiệm, Tín công chúa cùng gia tộc khác còn khác biệt, nàng là nắm giữ quân quyền, thuộc về chân chính quan to một phương.

Mà bây giờ, nhìn thấy Phương Ngự đi tới nơi này một bàn lúc, tất cả mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi cùng tò mò, vị này là người nào? Lại có thể ngồi số một bàn.

Không bao lâu, đại gia liền đều biết thân phận của Phương Ngự.

Có thể tới tham gia cái yến hội này, đều không phải người bình thường, tùy tiện truyền âm để cho người ta điều tra một chút liền tự nhiên có thể biết rõ.

Phương Ngự!

Vào ngay hôm nay ngự tại Quan Huyền vũ trụ tự nhiên là vô cùng nổi danh, lần trước nội các nghiêm trị loạn tượng, liền là bởi vì vị này Phương Ngự mà lên.

Cùng viện trưởng từng uống rượu, còn xưng huynh gọi đệ. . . . .

Đương nhiên, mọi người đều biết, khả năng này chẳng qua là viện trưởng nhất thời hưng khởi cách làm, nhưng không ai có thể dám không coi trọng, phải biết, những loại người này vô cùng có khả năng có thể tấu lên trên, mà lại, ai cũng không xác định hắn cùng viện trưởng quan hệ đến cái nào trình độ.

Tóm lại, nâng là được rồi!

Tất cả mọi người hiểu rõ đạo lý này, thế là, từ khi viện trưởng sau khi đi, Phương Ngự cùng Phương gia địa vị, cái kia tăng lên giống như ngồi giống như hỏa tiễn, mà lại, một đường đặc biệt, một đường bật đèn xanh.

Phương Ngự ngồi xuống về sau, cũng có chút thấp thỏm, bởi vì lão giả đã vì hắn giới thiệu hắn ngồi cùng bàn mấy vị này thân phận.

Đều là đỉnh cấp thế gia!

Đều là đỉnh cấp hào phú!

Thả trước kia, hắn liền cùng những người này nói một câu cơ hội đều không có, nhưng bây giờ, bọn hắn ngồi chung một bàn.

Mà lại, bốn phía không ngừng có người đến cho hắn mời rượu. . . . .

Chớ nói hắn ngồi một bàn này vài vị, liền là những cái kia đến cho hắn mời rượu người, đã từng đều là hắn cao không thể chạm tồn tại, nhưng bây giờ, tất cả mọi người đến cho hắn mời rượu, nghĩ kết giao hắn.

Địa vị!

Hắn lần thứ nhất hưởng thụ địa vị mang tới khoái cảm. . . . .

Một lát sau, hắn bắt đầu chủ động cùng bên người vài vị đã từng với hắn mà nói cao không thể chạm người nói chuyện với nhau, vài vị thế gia tông môn thiên tài yêu nghiệt cũng không có cự tuyệt hắn, đều cho hắn mặt mũi, cùng hắn hàn huyên.

Dần dần, hắn cũng buông lỏng xuống, bắt đầu dung nhập cái này vòng xã giao bên trong, mà bốn phía, những tông môn thế gia đó đệ tử đều không ngừng tới cùng hắn bắt chuyện, nịnh nọt kết giao chi ý, mảy may không thêm vào che giấu.

Nhìn xem bốn phía những cái kia không ngừng khen tặng hắn thế gia cùng tông môn đệ tử, hắn lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai, có được địa vị cùng quyền lợi về sau, đã vậy còn quá thoải mái. . .

Đêm khuya.

Phương Ngự về tới chỗ mình ở, chính là phía trên đưa cho hắn chỗ ở, mà hắn sát vách liền là Nam Ly tộc cùng Đông Lý tộc. . .

Có thể ở tại vùng này, đều là Quan Huyền thư viện đỉnh cấp thế gia.

Vừa trở lại tòa nhà, hắn liền thu vào một phong thư, là Phương gia tộc trưởng gửi tới, trong thư nội dung chính là, Nhạc Gia thúc hắn mau sớm tìm cái thời gian trở về thành hôn.

Trước đó hắn cùng Nhạc Gia một vị tiểu thư đính hôn, thế gia ở giữa thông gia là chuyện rất bình thường, mà lúc trước, Nhạc Gia kỳ thật còn có chút không quá nguyện ý, bởi vì tại Ung Châu, Nhạc Gia có thể là đệ nhất đại gia tộc, thực lực cùng nội tình tại phía xa Phương gia phía trên  có thể nói, lúc trước lập thành vụ hôn nhân này, vậy thì thật là Phương gia trèo cao.

Những năm gần đây, Nhạc Gia đối với hắn cũng không phải rất hài lòng, thậm chí nghe đồn có từ hôn ý tứ, mà hắn không nghĩ tới, bây giờ đối phương vậy mà tới thúc giục cưới, mà lại, ngôn từ ở giữa, rất gấp, sợ hắn sẽ hối hận.

Phương Ngự nằm ở trên giường, hắn mặc dù song mắt đóng lại, nhưng lại một đêm không có ngủ.

Đã từng với hắn mà nói muốn phấn đấu cả đời một ít chuyện, hắn phát hiện, hắn hiện tại chỉ cần mong muốn, dễ như trở bàn tay. . .

Ngày thứ hai.

Quan Huyền vệ điện.

Phương Ngự bởi vì là số một thống lĩnh, bởi vậy, hắn có chính mình độc lập đại điện.

Lúc này, Cam Khiếu đột nhiên đi đến, Phương Ngự vội vàng đứng lên, "Cam trưởng lão."

Cam Khiếu mỉm cười nói: "Hôm qua yến hội chơi còn tốt?"

Phương Ngự cười nói: "Còn tốt, quen biết không ít bằng hữu."

Cam Khiếu nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Là như vậy, Quan Huyền vệ, một tháng một lần tuyển nhận sát hạch lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi là một thống lĩnh, vấn đề này hiện tại cũng là ngươi phụ trách, nói cách khác, ngươi có thể quyết định người nào có thể qua hoặc là không thể qua. . . . ."

Phương Ngự lập tức giật mình, "Trưởng lão, như vậy sao được? Lúc trước cũng là bởi vì việc này, viện trưởng nổi trận lôi đình, sửa trị toàn bộ thư viện, cái này. . . . ."

Cam Khiếu cười nói: "Ngươi không nên kích động, chúng ta tự nhiên là không thể vi phạm Quan Huyền pháp. . ."

Nói xong, hắn xuất ra một cái phong thư đưa cho Phương Ngự.

Phương Ngự hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Cam Khiếu nói: "Ngươi xem một chút."

Phương Ngự mở ra phong thư, trong phong thư trên thư liền hai cái tên: Trấn Vân, Ngao Lăng.

Phương Ngự trầm giọng nói: "Trấn Tộc, Thiên Long tộc?"

Cam Khiếu gật đầu, "Trấn Vân là Trấn Tộc, Ngao Lăng là Thiên Long tộc, bọn hắn lần này an bài hai người tới sát hạch, hai cái này siêu cấp đại tộc tự nhiên không phải là vì không quan trọng Quan Huyền ngoại vệ, mục tiêu của bọn hắn là Quan Huyền nội vệ, nhưng ngươi cũng biết, muốn đi vào Quan Huyền nội vệ, liền nhất định phải trước gia nhập ngoại vệ, đơn giản tới nói, bọn hắn liền là tới mạ vàng, không bao lâu, bọn hắn liền sẽ trực tiếp tiến nhập nội vệ, sau đó trở thành Quan Huyền nội vệ nhân vật trọng yếu, chậm rãi cầm quyền. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Hai người kia tại gia tộc của bọn hắn bên trong, đều không phải chân chính nhân vật trọng yếu, thuộc về tam tứ lưu loại kia, thực lực tự nhiên là rất bình thường, thư viện cùng một chút đặc thù bộ viện không có khả năng có phần của bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể tới Quan Huyền vệ. . . . Kỳ thật, sự tình cũng đơn giản, ngươi không cần làm cái gì, chính là cho bọn hắn tại cửa thứ ba lúc an bài một cái yếu một điểm đối thủ. . . . ."

Nói xong, hắn lại lấy ra một cái phong thư đưa cho Phương Ngự, "Người cũng đã chọn tốt, liền là hai người này, hai người này là lần này dự thi bên trong thực lực tương đối lại yếu, chỉ cần ngươi che một thoáng thống lĩnh ấn là được. . ."

Phương Ngự nhìn trước mắt phong thư trầm mặc.

Cam Khiếu đột nhiên nói: "Ngươi biết ngươi vừa gia trạch là ai tặng sao?"

Phương Ngự ngạc nhiên, "Không phải thư viện?"

Cam Khiếu lắc đầu, "Thư viện sao lại quang minh chính đại đưa ngươi tòa nhà? Đó là Thiên Long tộc an bài, mà ngươi đêm nay đi thư viện thiệp mời, thì là Trấn Tộc an bài, bọn hắn làm như thế, kỳ thật liền là nghĩ kết giao ngươi."

Phương Ngự yên lặng.

Cam Khiếu tiếp tục nói: "Nơi này không có người ngoài, ta muốn nói với ngươi lời nói thật, ta qua một thời gian ngắn liền sẽ về hưu, ta vừa lui hưu, vị trí này liền là của ngươi, nhưng ngươi nếu như muốn càng tiến một bước, liền phải người ở phía trên dìu ngươi một thanh, ngươi bây giờ bởi vì viện trưởng duyên cớ  có thể nói, chỉ cần ngươi sẽ đến sự tình, bọn hắn sẽ phi thường nguyện ý dìu ngươi một thanh, cái này là nhân tình trao đổi, lợi ích thể cộng đồng, chỉ cần ngươi cùng bọn hắn hình thành lợi ích thể cộng đồng, vậy sau này, ngươi đem thu hoạch được vô cùng vô cùng nhiều tài nguyên. . . . ."

Phương Ngự nhìn về phía Cam Khiếu, "Trưởng lão, đây đối với có ngoài hai người không công bằng."

Cam Khiếu lơ đễnh nói: "Thế gian không công bằng có nhiều việc đi, chỉ có thể nói, bọn hắn không may. . . . .

Phương Ngự im lặng không nói.

Cam Khiếu lại nói: "Ngươi muốn chân chính tại đây thư viện dừng chân, ngươi liền nhất định phải biết làm người  có thể nói, chỉ cần ngươi đóng cái này chương, sau ba tháng, ngươi liền có thể tiếp vị trí của ta, một năm sau, ngươi liền có thể tiến nhập nội vệ, thậm chí là tiến vào thư viện tổng viện một chút hạch tâm bộ môn. . . Ngươi khi đó liền là chân chính tiền đồ vô lượng. Làm người từng trải, ta cho ngươi biết, tại đây Quan Huyền vũ trụ trộn lẫn, quan hệ cùng chỗ dựa thật rất trọng yếu, nói câu đại bất kính, viện trưởng không phải cũng là dựa vào quan hệ dâng lên sao? Nếu không có trong nhà quan hệ, viện trưởng hắn có thể tại như thế lúc còn trẻ lập nên lớn như vậy một phần cơ nghiệp sao?"

Phương Ngự hai tay nắm thật chặt, không nói gì.

Cam Khiếu tiếp tục nói: "Giang hồ không phải chém chém giết giết, là đạo lí đối nhân xử thế, đối với ngươi mà nói, liền là gật đầu, đóng cái dấu mà thôi. . ."

Phương Ngự nhìn xem trước mặt phong thư, rất rất lâu về sau, hắn nghĩ tới hôm qua tham gia tiệc tối, hắn nghĩ tới những cái kia đi tận lực kết giao hắn thế gia tông môn đệ tử, hắn nghĩ tới rất nhiều người lấy lòng, nghĩ đến Nhạc Gia tới thúc giục cưới. . . Nghĩ đến loại kia bị địa vị mang tới thoải mái cảm giác. . . . .

Chẳng qua là đóng cái dấu mà thôi!

Phương Ngự trực tiếp lấy ra chính mình chương tầng tầng úp xuống.

Cam Khiếu lộ ra nụ cười.

Đại điện bên ngoài.

Làm Diệp Quan nhìn thấy Phương Ngự phủ xuống chương ấn một khắc này, tay phải hắn hơi run một chút run rẩy, hắn ngây người sau một hồi, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tại bên cạnh hắn, Tĩnh tông chủ đột nhiên quay người nhìn về phía hắn, "Thành lập một cái trật tự? Ngươi biết quy tắc vận hành của cái thế giới này sao? Ngươi biết nhân tính sao? Ngươi cái gì cũng không biết, ngươi chính là dựa vào một bầu nhiệt huyết, thêm vào nhà có người, cho nên, ngây thơ cho là mình có thể cải biến hết thảy, trên thực tế, ngươi là ai đều không cải biến được, ngươi ngay cả mình không gọi người đều không cải biến được."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Cái thế giới này, cho tới bây giờ liền chưa từng thay đổi, đồ long thiếu niên cuối cùng rồi sẽ biến thành Ác Long."

Diệp Quan hai mắt dần dần trở nên có chút mờ mịt.

Chính mình thật sai lầm rồi sao?

Nhất Niệm lên, vạn kiếp đến.

Oanh

Trong khoảnh khắc, kiếm ý của hắn khí tức đột nhiên chợt hạ xuống, Kiếm đạo cảnh giới điên cuồng sụt giảm. Tĩnh tông chủ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, quay người rời đi.

Người này, đã không xứng làm nàng Tư Phàm Tĩnh Đại Đạo đối thủ. . ..