Chương 1075+1076:: Nhất Niệm lên, sát này thiên địa rộng!

Chương 1075+1076:: Nhất Niệm lên, sát này thiên địa rộng!

Mà liền tại Tĩnh tông chủ chuẩn bị rời đi một khắc này, trong đại điện, Phương Ngự đột nhiên nói: "Không được."

Không được!

Lời này vừa nói ra, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trong đại điện Phương Ngự, hắn song tay nắm chặt lại.

Tĩnh tông chủ dừng bước.

Trong đại điện.

Phương Ngự trước mặt Cam Khiếu mày nhăn lại, "Phương Ngự, ngươi. . . . ."

Phương Ngự gắt gao nắm lấy cái kia tờ đã bị che lại chương giấy, lắc đầu, "Này là không đúng."

Dường như ý thức được cái gì, Cam Khiếu vẻ mặt lập tức biến đổi, "Phương Ngự, ngươi nhưng chớ có suy nghĩ lung tung, ngươi bây giờ, tiền đồ vô lượng, chỉ cần ngươi nguyện ý phóng thích thiện ý, làm ra lựa chọn chính xác  có thể nói, ngươi cùng ngươi Phương gia đem triệt để quật khởi, trở thành chói mắt nhất tân quý, ngươi ngàn vạn lần đừng muốn tự tìm tử đạo! "

Phương Ngự hít sâu một hơi, lần nữa lắc đầu, "Cam trưởng lão, đây là sai."

Cam Khiếu vẻ mặt trở nên khó coi, còn muốn nói điều gì, Phương Ngự đột nhiên nói khẽ: "Ngươi biết ta lần đầu tiên tới sát hạch Quan Huyền ngoại vệ tâm tình sao? Lúc kia, ta một bầu nhiệt huyết, tràn ngập hi vọng, nhưng mà, coi ta biết được tình hình bên trong lúc, ngươi biết ta có nhiều tuyệt vọng sao? Ta lúc ấy muốn không nhiều, liền chỉ là muốn một cái công bình cơ hội, nhưng mà cuối cùng lại phát hiện, ý tưởng này là bực nào xa xỉ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Mãi đến gặp viện trưởng, ngày đó, hắn cùng ta hàn huyên cực kỳ lâu, thời khắc cuối cùng, hắn cùng ta nói một câu nói, ta cả một đời đều sẽ nhớ lời, hắn nói, chúng ta không nên nhường người trẻ tuổi mất đi hi vọng. . ."

"Viện trưởng liền là kéo con bê! !"

Cam Khiếu đột nhiên cả giận nói: "Phương Ngự, viện trưởng là cái người chủ nghĩa lý tưởng, hắn căn bản cũng không hiểu phía dưới thế giới quy tắc vận hành, ta cho ngươi biết, chúng ta Quan Huyền vũ trụ là một cái nhân tình vũ trụ, tại đây trong thư viện sinh tồn, ngươi phải học được làm người, ngươi phải học được ẩn dật, ngươi muốn cùng những cái kia đỉnh cấp thế gia tông môn hình thành lợi ích thể cộng đồng, cứ như vậy, con đường của ngươi mới có thể tạm biệt, không phải, ngươi đem nửa bước khó đi. . . . "

Phương Ngự nhẹ gật đầu, "Ta biết, Cam trưởng lão ngươi nói đúng, dựa theo lời ngươi nói đi làm, ta Phương Ngự khẳng định là tiền đồ vô lượng, thế nhưng, đây là sai. Ta đã từng từng chịu đựng bất công, ta biết loại kia sẽ có nhiều thống khổ, cho nên, ta hiện tại không nên để cho người khác cũng gặp bất công. . . . ."

Cam Khiếu vẻ mặt vô cùng khó coi, "Phương Ngự, ngươi. . . . . Ngươi ngàn vạn lần đừng muốn làm ra chuyện ngu xuẩn."

Phương Ngự chậm rãi cúi đầu nhìn về phía trong tay cái kia tờ tín chỉ, nói khẽ: "Ta tại viện trưởng trong mắt, ta chính là một con kiến hôi, không, liền sâu kiến cũng không tính, thế nhưng. . ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên có chút nóng bỏng, "Hắn lại có thể cùng ta xưng huynh gọi đệ, có thể cùng ta ngồi cùng một chỗ uống rượu, có thể cùng ta cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận thư viện tương lai. . . Ta không có cái gì có thể báo đáp hắn, ta cũng không cải biến được hiện tại thư viện hiện trạng, nhưng. . . . . Ta có thể làm cho ta Dương huynh không thất vọng. . . . "

Dứt lời, hắn đột nhiên đột nhiên dùng sức xé ra.

Xùy

Cái kia tờ tín chỉ trực tiếp bị xé nát.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, trong mắt không nữa có bất kỳ mờ mịt, chuyện của mình làm, là có ý nghĩa.

Nhất Niệm lên, sát này thiên địa rộng!

Oanh

Giờ khắc này, hắn nguyên bản đang ở sụt giảm kiếm ý cùng cảnh giới khí tức đột nhiên khôi phục.

Tĩnh tông chủ đứng tại chỗ, nàng nhìn chằm chằm nơi xa đại điện hai người, mặt không biểu tình, im lặng không nói.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tĩnh tông chủ, đang muốn nói chuyện, Tĩnh tông chủ hờ hững nói: "Tiếp tục xem."

Diệp Quan nhíu mày.

Trong đại điện, làm Cam Khiếu nghe được Phương Ngự lời về sau, hắn nhìn chằm chằm Phương Ngự nhìn rất rất lâu, sau đó lắc đầu, "Ngươi sẽ hối hận, ngươi sẽ hối hận! !"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà Phương Ngự thì nở nụ cười, giờ khắc này, hắn như trút được gánh nặng.

Kỳ thật, hắn cũng hết sức xoắn xuýt, hắn làm con em thế gia, tự nhiên biết này trong thư viện một chút cong cong thẳng thẳng, hắn biết rõ, hắn chỉ cần gật đầu đáp ứng, vậy hắn đem lấy được đến vô số tài nguyên, hắn cùng Phương gia đem trong thời gian cực ngắn cấp tốc quật khởi, nhưng hắn không thể làm như vậy.

Bởi vì hắn hi vọng, hắn có một ngày lần nữa đối mặt viện trưởng lúc, có thể rất thẳng thắn hô lên một câu kia: Dương huynh.

Qua không bao lâu, Cam Khiếu lại về tới trong đại điện, hắn thấp giọng thở dài, sau đó lấy ra một đạo quyển trục đưa cho Phương Ngự, "Đây là điều lệnh, đại khái nội dung chính là, văn hóa viện bây giờ đang cần một phó chủ sự, cho ngươi đi."

Phó chủ sự!

Phương Ngự yên lặng, phó chủ sự cấp bậc so với hắn hiện tại cấp bậc cao hơn một cấp, thế nhưng, không có thực quyền, thuộc về chức cao quyền thấp, mà lại, cả một đời đều sẽ không có tăng lên hi vọng  có thể nói, cái kia chính là thanh thủy nha môn, dưỡng lão địa phương, liền là một chút không có quan hệ, hoặc là đắc tội với người người đi địa phương.

Phương Ngự đảo không ngoài ý muốn, hắn cầm lên quyển trục, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem Phương Ngự tan biến tại cuối tầm mắt, Cam Khiếu lắc đầu thở dài, trong mắt lóe lên một vệt tiếc hận, "Vẫn là tuổi trẻ a!"

Lúc này, một lão giả xuất hiện tại Cam Khiếu bên cạnh, lão giả nhìn thoáng qua nơi xa đại điện bên ngoài, sau đó châm chọc nói: "Không phải tuổi trẻ, là ngu xuẩn, hắn chính là không có trải qua xã hội đánh đập, có cơ hội như vậy, lại vì trong lòng cái gọi là chính nghĩa mà uổng phí hết, thật sự là ngu không ai bằng!"

Cam Khiếu lần nữa thở dài, hắn là thật cảm thấy đáng tiếc, bởi vì hắn biết, Phương Ngự làm như vậy sẽ ném mất cái gì, vứt bỏ một cái cải biến tha phương ngự cùng Phương gia cơ hội, mà loại cơ hội này, cả một đời khả năng cũng chỉ có như vậy một lần.

Lão giả tầm mắt đột nhiên lóe lên một cái, nói: "Phía trên sẽ không lại. . . . ."

Cam Khiếu lắc đầu, "Sẽ không, hắn dù sao cũng là cùng viện trưởng tiếp xúc qua người, nếu là như vậy làm, vậy liền thật quá ngu xuẩn. Thế nhưng, phía trên cũng sẽ không để hắn loại người này tiếp tục đi lên trên, đơn giản tới nói chính là, khiến cho hắn rời xa hạch tâm quyền lợi vòng tròn. . ."

Nói đến đây, hắn lại là thở dài, "Thật sự là thật là đáng tiếc, hắn nếu là hơi hiểu được biến báo một thoáng, cái kia thật chính là tiền đồ vô lượng a."

Lão giả nói: "Hắn sẽ hối hận."

Phương Ngự đi tới văn hóa viện, văn hóa viện mặc dù là một cái làm văn chức chỗ làm việc, nhưng sự tình đó là thật nhiều, bởi vì Quan Huyền thư viện là phi thường chú trọng văn hóa giáo dục, dĩ nhiên, cái này văn hóa viện cùng văn viện là khác biệt, văn viện đều là đại lão đợi địa phương, mà nơi này là chuyên môn phục vụ các đại lão, tương đương với cho các đại lão làm việc lặt vặt.

Phương Ngự đến rất nhanh liền đưa tới oanh động.

Dù sao, vào ngay hôm nay ngự có thể là rực tay có thể nóng tồn tại, văn hóa viện người cũng không nghĩ tới như thế một vị tân quý vậy mà đi tới nơi này.

Đây là đắc tội với người a!

Phương Ngự đi tới một gian trong đại điện, ở trước mặt hắn cách đó không xa ngồi một lão giả, lão giả ăn mặc một bộ trường bào màu xám, đầy đầu tóc trắng, nhưng cũng không ngổn ngang, hết sức chỉnh tề, tầm mắt rất thâm trầm

Cái này người chính là bây giờ văn hóa viện viện chủ Dương Cập.

Tại Dương Cập bên cạnh, còn đứng lấy một tên thiếu niên, chỉ có hai mươi tuổi, ăn mặc một bộ sạch sẽ trường bào, vẻ mặt tự nhiên.

Phương Ngự hơi hơi thi lễ, "Gặp qua viện chủ."

Dương Cập nhìn chằm chằm Phương Ngự, "Đắc tội với người?"

Phương Ngự hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đối phương sẽ trực tiếp như vậy, nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào.

Dương Cập lãnh đạm nói: "Nói thực ra, ta thu đến ngươi tới tin tức lúc, rất khiếp sợ, bởi vì theo ta được biết, ngươi hôm qua mới đi Tiên Bảo các tiệc tối, đúng không?"

Phương Ngự gật đầu.

Dương Cập nhìn chằm chằm Phương Ngự, "Tới chỗ này, đều là tới dưỡng lão, ngươi biết điểm này sao?"

Phương Ngự gật đầu, "Biết."

Dương Cập yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Đi làm việc cho tốt đi."

Phương Ngự hơi hơi thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Nhìn thấy Phương Ngự sau khi rời đi, Dương Cập trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Biết hắn tại sao lại rơi vào như thế tình cảnh sao?"

Thiếu niên nhẹ gật đầu, "Không biết biến báo."

Nói xong, hắn nhìn về phía Dương Cập, "Gia gia năm đó cũng thế."

Dương Cập nở nụ cười, chẳng qua là này cười có chút bi ai.

Năm đó hắn, là bực nào máu nóng, là có khát vọng, đặc biệt là viện trưởng đưa ra muốn thành lập một cái công bằng trật tự thế giới lúc, hắn càng đem hắn xem như là một loại tín ngưỡng, suốt đời vì đó phấn đấu mục tiêu, mà ở gia nhập vào thư viện về sau, hắn mới phát hiện cái này khổng lồ thư viện là phức tạp bực nào, to to nhỏ nhỏ tông môn cùng thế gia rắc rối khó gỡ, nước sâu đáng sợ.

Ngươi muốn làm một chuyện, sau lưng nhất định phải có người, không phải, ngươi chuyện gì đều không làm được.

Vừa

Hắn đã từng vừa qua khỏi, nhưng mà kết quả chính là, hắn theo thư viện hạch tâm vòng tròn đến nơi này.

Ngươi không làm việc, không có việc gì, nhưng ngươi nếu là muốn làm sự tình, khả năng này chung quanh đều là địch nhân của ngươi.

Tại một ít trong vòng luẩn quẩn, làm một chùm sáng chiếu vào hắc ám, hay kia là có tội địa phương.

Thiếu niên đột nhiên nói: "Gia gia hối hận sao?"

Dương Cập nói khẽ: "Hối hận, hối hận phát điên. . . . Nếu như gia gia năm đó cũng hiểu được biến báo một chút, gia tộc liền sẽ không bị đánh ép thành dạng này, ngươi cũng có thể đi thư viện, mà không phải là bị bọn hắn nhằm vào, là gia gia ngươi hại gia tộc, hại tiền đồ của ngươi. . ."

Thiếu niên hơi hơi cúi đầu, yên lặng không nói.

Kỳ thật, dùng hắn Dương Càng thiên phú, hắn là hoàn toàn có khả năng gia nhập thư viện tổng viện, dù sao, hắn mới mười tám liền đạt đến Đạo Tiên cảnh, đặt vào trong thư viện, đó cũng là thiên tài, nhưng cũng bởi vì năm đó một ít chuyện, người ở phía trên không hy vọng hắn dê nhà có người tiến vào thư viện tổng viện. . . . .

Bọn hắn cũng đã làm nỗ lực, nhưng căn bản không có ích lợi gì.

Thiếu niên đột nhiên ngẩng đầu, "Viện trưởng hắn là hi vọng thư viện biến tốt."

Dương Càng khẽ lắc đầu, "Viện trưởng. . . . Hắn vẫn là tuổi còn rất trẻ a! ! Đại gia đi theo hắn trộn lẫn, mục đích không phải là muốn cái thế giới này trở nên càng tốt hơn  mà là có thể có lợi. . ."

Thiếu niên yên lặng sau một hồi, nói: "Gia gia hi vọng ta về sau làm một cái dạng gì người?"

Dương Càng cũng trầm mặc rất rất lâu, cuối cùng hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện chân trời, nói khẽ: "Gia gia hi vọng ngươi làm một người tốt, nhưng gia gia biết, cái này thói đời, người tốt là trộn lẫn không ra được. . . Tựa như này Phương Ngự, hắn liền là một người tốt, nhưng hắn kết quả là cái gì? Nhiều khi, người càng hỏng, tâm càng tàn nhẫn, lẫn vào càng tốt, người càng tốt, tâm càng thiện, trộn lẫn càng thảm. . . . . Cái này thói đời, đến tột cùng là thế nào?"

Đặc thù thời không bên trong, Diệp Quan nhìn xem trong đại điện ông cháu, thật lâu không lên tiếng. Hắn từng tại tầng dưới chót đợi qua, nhưng Diệp gia cuối cùng chẳng qua là trò đùa trẻ con, lúc kia, hắn cũng chưa có tiếp xúc qua thượng tầng thế giới, cũng không hiểu rõ toàn bộ thế giới vũ trụ vận hành quy tắc, càng đừng nói hiểu rõ nhân tính. Sau này, hắn kế thừa gia nghiệp về sau, hắn càng không cần tiếp xúc cùng hiểu rõ, bởi vì hắn liền là lớn nhất cái kia, hết thảy quy tắc đều là hắn định.

Mà giờ này khắc này, tại nhìn thấy Phương Ngự cùng này Dương Cập lúc, hắn mới đột nhiên hiểu rõ, chính mình nhiều khi xác thực đem tất cả mọi chuyện nghĩ quá đơn giản.

Như này Dương Cập nói, đi theo chính mình những người kia cùng thế lực, bọn hắn là vì cái gì?

Vì tín ngưỡng sao?

Không

Bọn hắn vì lợi ích!

Này sai lầm rồi sao?

Không sai!

Người ta không vì lợi ích, tại sao phải đi theo chính mình làm?

Sai không phải bọn hắn, mà là chính mình, là chính mình đem cái thế giới này cùng cái này trật tự nghĩ quá đơn giản.

Chính mình những năm gần đây một mực tại bên ngoài không ngừng thu phục thế lực, nhìn như nhường Quan Huyền thư viện càng ngày càng cường đại, trên thực tế, chính mình cũng không có chân chính cải biến toàn bộ vũ trụ bản chất, không chỉ như thế, khả năng còn nhường một ít địa phương trở nên càng hỏng rồi hơn.

Nhân tính!

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới đã từng váy trắng cô cô từng nói với hắn một câu: Cái thế giới này, khó sửa đổi nhất biến là nhân tính cùng lòng người.

Quan Huyền vũ trụ mạnh mẽ hay không, không nên xem Quan Huyền vũ trụ có nhiều ít đỉnh cấp cường giả, có nhiều ít của cải, mà là hẳn là xem bây giờ Quan Huyền vũ trụ bên trong những cái kia tầng dưới chót người sống có không có hi vọng.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan thật sâu thở dài, chính mình nghĩ thành lập một cái công bằng trật tự, ý nghĩ này là không có sai, sai chính là mình không có làm tốt.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tĩnh tông chủ, Tĩnh tông chủ mặt không biểu tình.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn nhìn thoáng qua trong điện Dương Cập ông cháu, sau đó vừa nhìn về phía đã trở lại chính mình trong điện Phương Ngự.

Phương Ngự vừa trở lại chính mình trong điện, một lão giả liền vội xông xông đi đến.

Thấy đến lão giả, Phương Ngự hơi kinh ngạc, "Tộc trưởng?"

Người tới chính là Phương gia tộc trưởng Phương Đình.

Phương Đình vẻ mặt rất khó coi, "Tiểu Ngự, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Phương Ngự đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Nghe xong Phương Ngự lời về sau, Phương Đình ngây người rất rất lâu về sau, chợt thật sâu thở dài, "Nguyên lai là dạng này, khó trách, khó trách. . . . ."

Phương Ngự hơi nghi hoặc một chút, "Tộc trưởng, làm sao vậy?"

Phương Đình lại là thở dài, "Trước đây không lâu, xét duyệt viện đột nhiên nói cho chúng ta biết, nói chúng ta tòa nhà không có thông qua xét duyệt, không cho phép ở lại. . . . Không chỉ như thế, Phương Vân cùng phương Lăng hai cái nhập học danh ngạch cũng đã bị thủ tiêu, nói bọn hắn không phù hợp cử đi tư cách, còn có. . . . ."

Nói đến đây, hắn muốn nói lại thôi.

Phương Ngự trong lòng dâng lên một tia dự cảm không tốt, hỏi, "Làm sao?"

Phương Đình thấp giọng thở dài, "Nhạc Gia tới từ hôn."

Phương Ngự sững sờ ngay tại chỗ, "Từ hôn?"

Phương Đình gật đầu, vẻ mặt khó coi, "Đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, ngươi là đắc tội với người, mà lại, còn không phải người bình thường, hiện tại bọn hắn đều không dám tới gần Phương gia chúng ta, rất sợ bị liên lụy. . . . ."

Phương Ngự trầm giọng nói: "Tộc trưởng, thật xin lỗi."

Phương Đình do dự một chút, sau đó thấp giọng thở dài, "Bọn hắn là muốn lôi kéo ngươi, dù sao, ngươi là cùng viện trưởng gặp mặt qua người, nếu là ngươi có thể trở thành bọn hắn người, đối bọn hắn tới nói, tự nhiên là một chuyện tốt, mà ngươi cự tuyệt."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Tiểu Ngự, ngươi phải biết, ngươi mặc dù cùng viện trưởng đã gặp mặt, nhưng đối bọn hắn tới nói, cũng chỉ là gặp qua một lần, bọn hắn sẽ không cho là ngươi cùng viện trưởng liền thật chính là huynh đệ, điểm này, ngươi hiểu chưa?"

Phương Ngự nhẹ gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Phương Đình lập tức có chút không hiểu, "Vậy ngươi vì sao còn muốn làm như vậy?"

Phương Ngự yên lặng.

Phương Đình lại nói: "Tiểu Ngự, ngươi hẳn phải biết, lần này đối Phương gia ta tới nói, cái kia thật chính là một cái thiên đại quật khởi cơ hội  có thể nói, vạn năm khó gặp một lần, chỉ cần chúng ta nắm chặt cơ hội này, Phương gia chúng ta liền có thể quật khởi, có thể trở thành đại tộc, mà các ngươi đời sau cũng có thể thu hoạch được càng nhiều cơ lại. . . . . Này là có thể cải biến chúng ta toàn tộc cơ sẽ, ngươi. . . . . Biết không?"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn đều có chút phát run, còn kèm theo một chút tức giận.

Phương Ngự nói khẽ: "Ta đều biết."

Phương Đình tầm mắt có chút đỏ lên, "Vậy ngươi vì sao còn muốn làm như vậy?"

Phương Ngự nhìn xem Phương Đình, "Tộc trưởng, ngươi còn nhớ rõ năm đó ta lần thứ nhất tham gia Quan Huyền vệ sát hạch sao? Một lần kia, bằng vào ta thực lực, vốn là có khả năng tiến vào, nhưng kết quả đây? Ta nhất định phải cho người khác nhường đường, bởi vì những cái kia danh ngạch đều đã bị người khác dự định, ngươi biết lúc ấy ta có nhiều tuyệt vọng sao? Ta có năng lực, dựa vào cái gì ta không thể lên? Cũng bởi vì ta không có quan hệ? Cũng bởi vì không có quan hệ, cho nên, kết cục liền đã được quyết định từ lâu?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, hai tay chậm rãi nắm chặt lại, "Tộc trưởng, ta sau này có thể thi vào Quan Huyền vệ, là bởi vì viện trưởng cho ta một cái cơ hội, một cái công bằng cơ hội, ngày đó hắn cùng ta ngồi tại Quan Huyền điện cổng nói chuyện trời đất, hắn vỗ vỗ bả vai ta nói, "Phương huynh, chúng ta đều phải cố gắng, chúng ta không nên để cho chúng ta Quan Huyền vũ trụ thế hệ tuổi trẻ tu sĩ đối tương lai mất đi hi vọng. . . ".

"Ngu xuẩn! Ngu xuẩn!"

Phương Đình hốc mắt đỏ bừng, đau lòng nhức óc, "Tiểu Ngự, ngươi thật sự là quá ngu xuẩn. Ngươi thật coi là viện trưởng đưa ngươi xem như là huynh đệ? Ngươi mười phần sai, giống như viện trưởng hắn này loại cao cao tại thượng nhân vật, hắn có khả năng bình tĩnh hoà nhã ngươi nói chuyện phiếm, thậm chí là cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, có thể ngươi không nên cho rằng ngươi mình cùng hắn liền là huynh đệ, ngươi tự suy nghĩ một chút, ngươi không có thiên phú, không có mạnh mẽ tông môn thế gia, cũng không thể vì viện trưởng mang đến cái gì lợi ích, hắn làm sao có thể cùng ngươi xưng huynh gọi đệ? Ngươi vì cái gì liền đạo lý dễ hiểu như vậy đều xem không rõ?"

Phương Ngự run lên sau một hồi, đột nhiên, hắn nở nụ cười, cười có chút ngây thơ, "Cho dù hắn lúc ấy chẳng qua là tùy ý mà làm, không có thật đem ta xem như là huynh đệ, cái kia cũng không có quan hệ, ngược lại, ta đưa hắn làm huynh đệ. . .

Phương Đình lắc đầu, "Ngươi không có thuốc nào cứu được."

Nói xong, hắn quay người rời đi, khi đi đến cửa đại điện lúc, hắn đột nhiên ngừng lại, "Ta đã quyết định mang theo Phương gia trở lại Ung Châu. . . . . Phương gia chúng ta hiện tại không chỉ trở thành Quan Huyền thành trò cười, cũng đã trở thành Ung Châu trò cười. . . Tiểu Ngự. . . Ngươi tự giải quyết cho tốt."

Phương Đình sau khi rời đi, Phương Ngự đứng tại cửa đại điện, trầm mặc rất rất lâu.

Lúc này, cái kia Dương Càng xuất hiện tại Phương Ngự bên cạnh, hắn quay đầu nhìn về phía Phương Ngự, "Hối hận không?"

Phương Ngự lắc đầu, "Không hối hận."

Dương Càng nhìn chằm chằm Phương Ngự, "Vì cái gì?"

Phương Ngự mỉm cười, "Hiện ở cái thế giới này không có tốt như vậy, nhưng ta tin tưởng Dương huynh về sau nhất định có thể làm cho cái thế giới này trở nên càng tốt hơn một chút."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Dương Càng trầm mặc một lát sau, cười khẽ, "Huynh đệ? Đúng là lại ngốc lại ngây thơ, viện trưởng loại kia nhân vật tuyệt thế, làm sao có thể thật cùng ngươi một phàm nhân làm huynh đệ?"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đặc thù thời không bên trong, Diệp Quan yên lặng sau một hồi, hắn quay người nhìn về phía bên cạnh Tĩnh tông chủ, Tĩnh tông chủ đột nhiên quay người nhìn thẳng hắn, "Ván này, là ta thua."

Oanh

Trong chớp mắt, Diệp Quan Kiếm đạo khí tức điên cuồng tăng vọt, từng đạo kiếm ý từ trong cơ thể hắn tuôn ra, bốn phía chỗ có thời không tại thời khắc này sôi trào lên, sau đó tịch diệt, cho dù là trong cơ thể hắn còn sót lại Thời Gian Chi Lực cũng tại thời khắc này trực tiếp bị kiếm ý của hắn xóa đi! !

"Ngọa tào, ngưu bức!"

Tiểu Tháp thanh âm run rẩy đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Ngọa tào. . . Ngọa tào. . . Nhanh, nhanh xuất ra Thanh Huyền kiếm, nhanh. . . ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là làm theo, lấy ra Thanh Huyền kiếm.

Tiểu Tháp hưng phấn nói: "Cảm nhận được cái gì không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Tiểu Tháp kích động nói: "Ngươi để cho mình kiếm ý tràn vào Thanh Huyền kiếm bên trong."

Diệp Quan mặc dù vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng vẫn như cũ làm theo, theo hắn kiếm ý tràn vào, hắn phát hiện, Thanh Huyền kiếm bên trên đột nhiên xuất hiện chín cái ngăn chứa, mà trước mặt hai cái ngăn chứa có kiếm quang phun trào.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức rất đỗi chấn kinh, "Tháp Gia, đây là?"

Tiểu Tháp cười to nói: "Kiếm đạo cửu cảnh, đây là ngươi cô cô chuẩn bị cho ngươi ẩn giấu Kiếm đạo cửu cảnh, đơn giản điểm tới nói chính là, nếu là kiếm ý của ngươi có thể làm cho hết thảy ngăn chứa đều sáng lên, như vậy, liền mang ý nghĩa ngươi kiếm ý ngưng tụ mà thành kiếm cùng hiện tại Thanh Huyền kiếm hoàn toàn cùng cấp bậc. . . Khi đó, không cần Thanh Huyền kiếm, kiếm ý của ngươi cũng có thể một kiếm phá vạn pháp, trừ trong thiên địa này chí cường giả bên ngoài, tỉ như trước mặt ngươi vị này. . . Ai cũng vỡ không được kiếm ý của ngươi! !"

Diệp Quan lập tức cũng có chút hưng phấn lên, "Nói như vậy, nếu là hết thảy ngăn chứa đều sáng lên, liền mang ý nghĩa ta kiếm ý ngưng tụ ra kiếm thì tương đương với Thanh Huyền kiếm?"

Tiểu Tháp cười nói: "Đúng vậy, ngưu bức đi! Ha ha!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, ngươi trước kia làm sao không có nói với ta qua việc này?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi trước kia quá yếu gà, nói có làm được cái gì? Ngươi bây giờ xem như theo không đến một, mặc dù chỉ sáng lên hai ô vuông, nhưng bây giờ kiếm đạo của ngươi cảnh giới, khẳng định không thua trước đó Phục Võ."

Diệp Quan hưng phấn nói: "Ta thực ngưu bức. . . . . Chỉ là vì sao ta cái này kiếm đạo cảnh giới lại đột nhiên tăng lên?"

Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không đúng, không phải ngươi ngưu bức, là trước mặt ngươi vị này ngưu bức, là nàng quá ngưu bức, bởi vì nàng cùng ngươi đạo là đối lập, nhưng bây giờ, nàng có một chút như vậy công nhận ngươi trật tự đạo. . . . . Ngọa tào, nếu để cho nàng triệt để tán thành ngươi, vậy ngươi trực tiếp mẹ nhà hắn tại chỗ vô địch a! Liền như năm đó Tiêu Dao kiếm tu tán thành gia gia ngươi một dạng, nhường gia gia ngươi tại chỗ trực tiếp cất cánh. . . Nhanh, chinh phục nàng. . ."

Diệp Quan còn không nói chuyện, Tĩnh tông chủ đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan phần bụng, "Nứt."

Răng rắc!

Trong chớp mắt, Tiểu Tháp trực tiếp nứt ra. . . . .

Diệp Quan: ". . . . ."

Tĩnh tông chủ đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Đánh cược."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái gì cược? ?"

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cái kia người thiếu niên để cho ta có một chút ngoài ý muốn, nhưng, hắn không thay đổi được cái gì. Ngươi từ đầu đi một lần, ngay tại ngươi thành lập cái này trật tự bên trong từ đầu đi một lần, không phải gọi người, không được vận dụng tu vi của mình thực lực. . . . Nếu là ngươi thân hãm hắc ám, vẫn như cũ có thể tâm hướng quang minh, đồng thời đi tới. . . . ."

Diệp Quan nói tiếp, "Vậy ngươi liền giúp ta thành lập trật tự, hoàn thiện trật tự."

Tĩnh tông chủ nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cùng nàng đối mặt.

Tĩnh tông chủ nói: "Như thất bại?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tĩnh tông chủ đột nhiên lại nói: "Ngươi tự tay hủy diệt Quan Huyền vũ trụ, thế gian lại không trật tự! !"

Diệp Quan hai mắt híp lại.

Tĩnh tông chủ khinh miệt, "Không dám?"

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, trầm giọng nói: "Ta bên ngoài bây giờ vũ trụ còn có kẻ địch. . ."

Tĩnh tông chủ trực tiếp cắt ngang hắn, "Đổ ước chưa hoàn thành trước, bên ngoài vũ trụ đến chỗ này kẻ địch, tới nhiều ít, ta giết bao nhiêu!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái kia Đa Nguyên đạo đế thực lực. . . . ."

Tĩnh tông chủ lần nữa cắt ngang hắn, "Hắn dám bước vào Quan Huyền vũ trụ, ta khiến cho hắn cho ngươi quỳ!"

Tiểu Tháp: . . . . .

Diệp Quan nhìn chằm chằm Tĩnh tông chủ một lát sau, nói: "Cược.".