Chương 1077:: Cấm Kỵ bảng!

Chương 1077:: Cấm Kỵ bảng!

Cược

Diệp Quan chằm chằm lên trước mắt Tĩnh tông chủ, tầm mắt trước nay chưa có kiên định.

Hắn cũng không là nhất thời xúc động, mà là nghiêm túc.

Cho tới nay, tâm tư của hắn đều tại tăng cao thực lực cùng chinh phục vũ trụ bên trên, mà đối với mình thành lập này một cái vũ trụ trật tự, hắn căn bản cũng không hiểu rõ, cũng không có đi quản qua.

Hắn hi vọng chính mình thành lập cái này trật tự, có thể làm cho người trẻ tuổi đối tương lai không mất đi hi vọng, mà hắn hiện tại cần phải làm là, mình tại chính mình thành lập cái này trật tự cùng quy tắc bên trong đi một lần, hắn muốn nhìn chính mình thành lập cái này trật tự cùng quy tắc đến cùng là dạng gì.

Sự tình chưa trải qua không biết khó khăn, hắn muốn chính mình trải qua một lần.

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, mà giờ khắc này, Diệp Quan cũng tại nhìn chăm chú nàng.

Hắn là nghiêm túc.

Tĩnh tông chủ đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nàng chân mày to đột nhiên túc lên, sau đó nhìn về phía bên phải, nhìn thấy Tĩnh tông chủ tầm mắt, Diệp Quan cũng nhìn về phía bên phải, tầm mắt xuyên thấu qua tầng tầng thời không, tại cái kia tinh không phần cuối, đột nhiên xuất hiện một đạo thần bí màu vàng kim Thời Gian đại đạo.

Theo này Thời Gian đại đạo xuất hiện, năm tên cường giả chậm rãi đi ra, cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, mặc một bộ trường bào màu vàng óng, khí độ bất phàm.

Sau lưng hắn, đi theo bốn tên thân mang màu vàng kim khôi giáp cường giả.

Cầm đầu nam tử trung niên chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt của hắn cũng xuyên thấu qua vô số thời không, cuối cùng rơi xuống Diệp Quan cùng Tĩnh tông chủ trên thân.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Tĩnh tông chủ, "Tại hạ Thời Gian đạo điện Thập Nhị điện điện ti Vu Triều. . ."

Tĩnh tông chủ chân mày to cũng túc, "Cút!"

Cút

Thanh âm hạ xuống một khắc này, Vu Triều vẻ mặt bỗng nhiên kịch biến, tay phải hắn đột nhiên hướng phía trước đè ép, một đạo lực lượng thần bí phun ra ngoài, nhưng mà sau một khắc, hắn cùng phía sau hắn bốn tên kim giáp cường giả trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí đánh bay, này một bay, trực tiếp bay ra Quan Huyền vũ trụ, rơi xuống một cái không biết Tinh Hà trong vũ trụ.

Thật lăn!

Sau khi dừng lại, cái kia Vu Triều đám người đều là mặt như giấy trắng, kinh hãi không thôi.

Bọn hắn lúc đến, liền đã biết được vùng vũ trụ này có một cái cường giả bí ẩn, nhưng bọn hắn cũng lơ đễnh, bởi vì này loại cấp thấp văn minh vũ trụ, coi như xuất hiện một cường giả, lại có thể mạnh bao nhiêu đâu?

Nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, nữ nhân kia thực lực vậy mà như thế khủng bố!

Vu Triều liếc mắt nhìn chằm chằm tinh không phần cuối, trong mắt tràn đầy kiêng kị, "Không ngờ tới, trừ Đa Nguyên đạo đế bên ngoài, như thế văn minh vũ trụ lại còn có khủng bố như thế cường giả, không biết cái này người có hay không bên trên Cấm Kỵ bảng. . ."

Cấm Kỵ bảng!

Nghe được Vu Triều, tại bên cạnh hắn mấy tên cường giả vẻ mặt đều phải biến đổi.

Cấm Kỵ bảng, đó là một cái cổ lão bảng danh sách, có thể trên cái kia bảng danh sách, đều là vũ trụ cấm kỵ, thế gian đã biết Vũ Trụ Tối Cường Giả.

Mà vị kia đã từng Nhất điện chủ, liền là Cấm Kỵ bảng bảng một.

Lúc này, một tên kim giáp cường giả trầm giọng nói: "Hẳn là không có khả năng. . . . Cô gái này thực lực tuy mạnh, nhưng nàng cũng không tại bên ngoài Thời Gian đạo điện lập hồ sơ, dĩ nhiên, cũng không thể khinh thường."

Cầm đầu Vu Triều nhẹ gật đầu, "Bất kể như thế nào, cô gái này không thể khinh thường, lần này vốn định bán cái kia Đa Nguyên đạo đế một cái nhân tình, kết giao một phiên, không ngờ tới, cái kia Diệp Quan bên người người vậy mà như thế không đơn giản, việc này phải trở về bàn bạc kỹ hơn."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mọi người tan biến tại tinh không phần cuối.

Quan Huyền vũ trụ, đặc thù thời không bên trong.

Tĩnh tông chủ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Ngươi nói thế nào, ta làm thế nào."

Hắn chính là muốn nữ nhân này thua tâm phục khẩu phục!

Gia gia năm đó có thể theo không có gì cả quật khởi, trở thành thế gian người mạnh nhất, chính mình dựa vào cái gì không thể?

Hắn cũng không tin, không có có chỗ dựa, không có nhân mạch, hắn Diệp Quan trưởng thành không nổi.

Tĩnh tông chủ đột nhiên vươn ngọc thủ.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đưa tay đặt vào nàng trong lòng bàn tay, hết sức mềm.

Sau một khắc, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, hắn cảnh giới trực tiếp bị làm sạch, không chỉ như thế, kiếm đạo của hắn cảnh giới cũng tại trong khoảnh khắc bị làm sạch.

Trực tiếp về không!

Diệp Quan ngây ngẩn cả người.

Nhưng mà còn chưa kết thúc, hắn quần áo đột nhiên hóa thành tro tàn, mà hắn thân thể vậy mà cũng tại bắt đầu từng chút từng chút hòa tan.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn ngũ quan trong khoảnh khắc liền quay khúc bắt đầu sai chỗ, giờ phút này hắn cảm giác mình thân thể tại bị từng đao từng đao lăng trì.

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt rất bình tĩnh, không có dừng tay ý tứ.

Diệp Quan mặc dù đang chịu đựng không phải người thống khổ, nhưng hắn lại mạnh mẽ nhịn được, một tiếng đều không lên tiếng, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm Tĩnh tông chủ.

Hai mắt đối mặt, người nào cũng không nói gì.

Cuối cùng, hắn Vô Địch kiếm ý thân thể bị hủy đi, chỉ còn thần hồn.

Tĩnh tông chủ đột nhiên mở miệng, "Tụ."

Theo nàng thanh âm hạ xuống, hắn thân thể bắt đầu từng chút từng chút ngưng tụ, rất nhanh liền có được một bộ hoàn toàn mới thân thể.

Bất quá, liền là một bộ vô cùng vô cùng bình thường thân thể.

Tĩnh tông chủ thu tay lại, nhưng lúc này, Diệp Quan lại giữ nàng lại tay.

Tĩnh tông chủ lông mày nhíu lên.

Diệp Quan nhìn thẳng nàng, "Còn có thần hồn, ta thần hồn cũng rất mạnh, giúp ta về không."

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, sau một khắc, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình, thần hồn bên trên đau đớn, so thân thể hiếu thắng gấp trăm lần không thôi.

Chớp mắt về sau, Diệp Quan chính là trực tiếp ngất đi.

Dù sao, hiện tại hắn đã không có thân thể mạnh mẽ, cũng không có tu vi, hắn bây giờ căn bản không chịu nổi loại kia đau đớn.

Nhìn xem Diệp Quan ngã xuống, Tĩnh tông chủ trầm ngâm một lát sau, nàng thu tay về, không có tiếp tục suy yếu thần hồn của hắn, nàng chậm rãi ngồi xổm xuống, tay phải đặt ở Diệp Quan giữa chân mày, một đạo thần bí pháp ấn khắc ở hắn giữa chân mày.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Tiểu Tháp trực tiếp bị phong ấn.

Tiểu Tháp: . . . . .

Nó vẫn có thể nói chuyện, nhưng cái gì công năng cũng không có.

Tĩnh tông chủ nhìn thoáng qua Tiểu Tháp bên trong Ngao Thiên Thiên, lúc này Ngao Thiên Thiên đang ở cái kia đặc thù thời không bên trong bế quan đột phá.

Tiểu Tháp đột nhiên nhắc nhở: "Thanh Huyền kiếm. . . ."

Tĩnh tông chủ nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, không nói gì.

Tiểu Tháp yên lặng.

Kỳ thật, nó cũng hi vọng Diệp Quan có thể chân chính cải biến một thoáng, cái này cải biến, cũng không là trên miệng nói một chút, mà là muốn thực thực tế tế đi cải biến. Hiện tại với hắn mà nói liền là một cái cơ hội tuyệt hảo, bởi vì trước mắt vị này Tĩnh tông chủ sẽ giúp hắn chống cự ngoại địch, dĩ nhiên, đây là một cái đánh cược.

Nếu là lần này hắn vô pháp dựa vào tự đi ra ngoài, như vậy nhiệm vụ của mình cũng là có thể sớm kết thúc.

Bởi vì lúc kia liền mang ý nghĩa, thế gian đem nhiều một vị Kháo Sơn hoàng, khi đó, cũng liền không lại cần nó Tiểu Tháp.

Đương nhiên, nó so bất luận cái gì người đều hi vọng Diệp Quan có thể theo cái kia khốn trong cục đi tới.

Nó hi vọng nó Tháp Gia phụ trợ qua người, cuối cùng đều sẽ có thể vô địch.

Lúc này, Tĩnh tông chủ lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay nàng, nàng nhìn thoáng qua trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó đem hắn thu vào.

Mà lúc này đây, Diệp Quan không còn có bất kỳ ngoại vật.

Tiểu Tháp không thể dùng!

Thanh Huyền kiếm không có!

Cảnh giới về không!

Kiếm đạo cảnh giới về không!

Thân thể về không!

Tĩnh tông chủ nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, nàng phất tay áo vung lên, Diệp Quan tan biến tại tại chỗ, nàng quay người nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Ngươi sẽ hối hận."

Mà đúng lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Diệp Quan tan biến phương hướng, không biết nhìn thấy cái gì, nàng chân mày to thật sâu túc lên, sau một khắc, nàng tầm mắt trở nên băng lãnh, "Đổ ước bên trong, ngươi dám động hắn, hoặc phá hư quy tắc, ta giết xuyên ngươi toàn bộ văn minh vũ trụ."

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên ngồi dậy.

Lúc này, hắn tại một chỗ trên đường phố, bốn phía người đến người đi, đây là đâu?

Hắn vội vàng cảm thụ một thoáng thân thể của mình, giờ phút này, hắn cảnh giới cùng thân thể còn có Kiếm đạo cảnh giới đều đã tan biến.

Giờ khắc này hắn mới nhớ tới chính mình cùng Tĩnh tông chủ chuyện đánh cược.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, nghi ngờ nói: "Đây là đâu?"

Tiểu Tháp nói: "Ta cũng không biết, ta bị phong ấn ở trong cơ thể ngươi, hiện tại ngoại trừ có thể cùng ngươi nói chuyện phiếm ra, cái gì khác cũng không cách nào làm, đơn giản tới nói, ta hiện tại liền là một cái vật cát tường."

Diệp Quan: . . . . .

Tiểu Tháp nói: "Tĩnh tông chủ nói, ngươi nếu có thể ở trong ba năm gia nhập Quan Huyền thành Quan Huyền thư viện, coi như thông qua ải thứ nhất."

Diệp Quan ngẩn người, sau đó cười nói: "Đơn giản như vậy? ?"

Thời gian ba năm gia nhập Quan Huyền thư viện, vậy cũng thật không có độ khó.

Diệp Quan cười nói: "Không cần ba năm, một năm. . . Không, nửa năm ta liền gia nhập Quan Huyền thành Quan Huyền thư viện! !"

Tiểu Tháp nói: "Ngưu bức, ta tin tưởng ngươi."

Diệp Quan cười cười, hắn đứng lên, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hắn quyết định trước làm rõ ràng đây là địa phương nào.

Hắn hiện tại dung mạo bị cải biến một chút, dĩ nhiên, cũng không có lớn đổi, nhưng người khác nhìn thấy hắn cũng sẽ không đưa hắn cùng viện trưởng liên hệ tới.

Tại một phiên hỏi thăm sau đó, hắn cuối cùng làm rõ ràng nơi này.

Hắn rất khiếp sợ!

Bởi vì cái này địa phương lại là Thanh Châu, đã từng lão cha ra đời cái kia Thanh Châu.

Hắn không nghĩ tới Tĩnh tông chủ vậy mà đưa hắn đưa đến nơi này, quả nhiên là vô cùng ngoài ý muốn.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan lại dò xét một chút Thanh Châu các đại thế lực, tại Thanh Châu, Quan Huyền thư viện không hề nghi ngờ là thế lực tối cường, thứ hai là Tiên Bảo các cùng Kiếm tông, lại đến là tam đại gia tộc, phân biệt là Diệp gia, Thác Bạt gia, còn có Tần gia.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó quyết định đi Kiếm tông!

Hắn dù sao cũng là Kiếm Tu, so sánh với thư viện, Kiếm tông thích hợp hắn hơn.

Diệp Quan hỏi Kiếm tông địa chỉ về sau, liền trực tiếp đi tới Kiếm tông, nhưng mà hắn lại có chút nhức cả trứng.

Bởi vì hắn phát hiện, theo hắn vị trí này đi Kiếm tông, có chừng ngàn dặm, nếu là dùng đi, này sợ là phải đi nửa năm.

Mà hắn trên người bây giờ không có tiền!

Tiền

Diệp Quan lập tức có chút tê.

Hắn theo Diệp gia sau khi ra ngoài, liền không có thiếu tiền.

Đi đường vẫn là thứ hai, hắn hiện tại phát hiện, bụng hắn còn đói bụng.

Hắn hiện tại cũng không giống như trước đó có thể tích cốc!

Kiếm tiền!

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn quyết định đi kiếm tiền.

Hắn nghĩ tới Tiên Bảo các.

Bởi vì hắn nhớ kỹ, Tiên Bảo các là có thể vay.

Diệp Quan vội vàng đi Tiên Bảo các, đi vào Tiên Bảo các về sau, một tên quản sự trực tiếp ngăn tại trước mặt hắn, quản sự nhìn xem hắn, "Làm cái gì? ?"

Diệp Quan nói: "Vay."

Quản sự nhìn hắn một cái, sau đó chỉ chỉ bên phải, "Xếp hàng."

Xếp hàng!

Diệp Quan sửng sốt, hắn quay đầu nhìn lại, bên phải một cái quầy hàng trước cửa sổ có hơn mười người đang ở xếp hàng.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Có không xếp hàng sao? ?"

Quản sự nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Có, tại ta phân các tiền tiết kiệm đi đến một ngàn vạn miếng Linh tinh người, liền có thể trở thành tôn hưởng khách hàng, không cần xếp hàng."

Một ngàn vạn miếng Linh tinh!

Diệp Quan yên lặng, hắn tự nhiên là không có, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa quầy hàng, nơi đó có năm cái quầy hàng, nhưng cũng chỉ có một quầy hàng đang làm việc, thế là, hắn tò mò hỏi: "Vì sao mấy cái kia quầy hàng là không? Nếu là phái thêm mấy người, hiệu suất kia chẳng phải đề cao sao? Cũng có thể tiết kiệm đại gia thời gian."

Quản sự nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Người nghèo thời gian không cần tiết kiệm, bởi vì cũng không đáng tiền."

Diệp Quan: . . . . .

Tiểu Tháp: . . . . ..