Chương 1078:: Cha ngươi bán qua!

Chương 1078:: Cha ngươi bán qua!

Nghe được quản sự, Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Giờ này khắc này hắn mới ý thức tới, không chỉ là Quan Huyền thư viện nội bộ có vấn đề, này Tiên Bảo các cũng có vấn đề a.

Quản sự mang theo châm chọc nói: "Không cần phải nói, ngươi khẳng định không có tiền, liền sợi lông đều không có, đúng không?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi liền không sợ bị khiếu nại?"

Quản sự cười khẽ, "Khiếu nại cái gì? Ta cho ngươi đi xếp hàng, này phù hợp quy định, ngươi khiếu nại cái gì? Hài hước."

Nói xong, hắn liếc qua Diệp Quan, "Hiện tại, ngươi không cần xếp hàng."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Vì cái gì?"

Quản sự nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Bởi vì ta cảm thấy ngươi không có tư cách."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Quản sự cười nói: "Ngươi nếu không phục, tùy thời có thể dùng đi khiếu nại."

Nói xong, hai tên thị vệ đi tới, bọn hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào, nhưng tầm mắt bất thiện.

Diệp Quan nói: "Ta muốn khiếu nại."

Cách đó không xa quản sự quay đầu nhìn hắn một cái, cười nói: "Ra cửa rẽ phải, đi thôi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua quản sự, sau đó quay người rời đi, rời đi Tiên Bảo các về sau, hắn rẽ phải, rất nhanh, hắn gặp được một cái tiểu các điện, mà giờ khắc này, này tiểu các trước điện đều bài nổi lên hàng dài.

Diệp Quan yên lặng bài đến cuối cùng.

Ước chừng một lúc lâu sau, lúc này mới đến hắn, hắn vừa muốn đi vào tiểu các điện, một lão giả liền ngăn cản hắn, lão giả nhìn hắn một cái, "Ba cái Linh tinh."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Ba cái Linh tinh?" Lão giả gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ta tìm tới tố, đòi tiền?"

Lão giả chân mày cau lại, có chút không vui, "Ngươi tìm tới tố, liền cần dùng đến đủ loại tài liệu, còn có nhân công hao tổn lúc, những cái kia là cần chi phí, cái này chi phí đương nhiên là chính ngươi gánh chịu."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lão giả không nhịn được nói: "Nhanh lên, đằng sau còn có người xếp hàng, ngươi đừng làm trở ngại người khác."

Diệp Quan sắc mặt rất khó nhìn, nhưng giờ này khắc này, hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể yên lặng đi đến một bên, bởi vì hắn thật không có tiền.

Lúc này, một tên áo đen lão giả đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, cười nói: "Người trẻ tuổi, lần đầu tiên tới khiếu nại a?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Áo đen lão giả lắc đầu, "Vẫn là tuổi còn rất trẻ a!"

Diệp Quan nhìn về phía áo đen lão giả, "Chỉ giáo cho?"

Áo đen lão giả thấp giọng thở dài, "Ngươi là không biết, hiện tại phần lớn người tu luyện đó là chết đuối lí không cáo trạng."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Áo đen lão giả nói: "Phần lớn người tu luyện không đơn thuần là sợ tù oan, càng sợ chính là giày vò, ngươi là không biết, này xếp bốc lên thật chính là muốn mạng người, hao tổn lúc lại tốn lực, hơn nữa còn háo tiền, cuối cùng khả năng còn cáo không thành công. . . "

Nói xong, hắn thật sâu thở dài.

Diệp Quan yên lặng không nói.

Hắn cũng không phải là không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, sở dĩ tới này bên trong khiếu nại cáo trạng, liền là muốn nhìn xem con đường này có thể được vẫn là không thể được, nhưng hiện tại xem ra, con đường này đã trở thành một cái hình thức.

Bất đắc dĩ!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn không có tiếp tục đi cương, bởi vì hắn biết rõ, hắn hiện tại cái gì cũng không làm được.

Hiện tại đi cương, chỉ có một con đường chết.

Cái này là hiện thực.

Diệp Quan tại trên đường phố đi, hắn biết, hắn vừa mới nhìn đến cùng trải qua, khẳng định chẳng qua là một góc của băng sơn.

Trật tự!

Như cái này trật tự không phải một cái tốt trật tự, vậy đối phía dưới này chút bình thường người tu luyện mà nói, liền tuyệt đối không phải một một chuyện tốt.

"Lộc cộc!"

Lúc này, Diệp Quan bụng đột nhiên kêu lên.

Diệp Quan sầm mặt lại.

Trước tiên cần phải nhét đầy cái bao tử, trật tự cái gì, về sau lại nghĩ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, trên đường phố bán đồ không ít, nhưng giờ phút này hắn là người không có đồng nào, chỉ có thể nhìn một chút.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, cha ta nếu là gặp được loại tình huống này, sẽ làm thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Cha ngươi không có nghèo qua."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp nói: "Bất quá, ta cảm thấy cha ngươi có thể sẽ đi lừa dối đi!"

Lừa dối!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trở lại một chỗ cửa hàng bánh bao trước, nhìn xem cái kia bốc hơi nóng bánh bao, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nhìn về phía cửa hàng bánh bao ông chủ, ông chủ là một tên đại thẩm, ăn mặc vải thô váy, dáng người dũng mãnh khôi ngô, cái kia hai tay cánh tay giống cột nhà to, thoạt nhìn thật là dọa người.

Đại thẩm nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ba văn tiền bạc một cái."

Tầng dưới chót dùng vẫn là bình thường tiền tệ, Linh tinh đó là người tu luyện mới có thể đủ.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đại thẩm  có thể ký sổ sao?"

Nói xong, cho dù hắn da mặt dày như tường thành, giờ phút này cũng không nhịn được đỏ lên.

Tiểu Tháp: . . .

Đại thẩm nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan giờ phút này chỉ cảm thấy đại thẩm là khí tràng thật cường đại, so Đa Nguyên đạo đế còn cường đại hơn.

Đa Nguyên đạo đế: ". . . . ."

Đại thẩm cười nói: "Ta Kiều thẩm bán bánh bao bán mười tám năm, lần thứ nhất nhìn thấy mua bánh bao còn muốn ký sổ!"

Nàng giọng vốn là lớn, này nói chuyện, bốn phía tất cả mọi người nghe được.

Thế là, vô số người đều nhìn về Diệp Quan.

Diệp Quan lập tức như ngồi bàn chông, cho dù hắn da mặt dày, cũng có chút chịu không được.

Mà đúng lúc này, một tên đầu đội phá mũ nam hài đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nam hài thoạt nhìn chỉ có mười ba mười bốn tuổi, mặc rách tung toé, khắp khuôn mặt là nước bùn.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, lúc này, đứa bé trai kia đột nhiên nắm lên mấy cái bánh bao nhét vào Diệp Quan trong ngực, sau đó lại nắm lên mấy cái bánh bao đặt vào trong ngực, tiếp lấy xoay người chạy.

Diệp Quan: ". . ."

A

Cái kia đại thẩm đột nhiên gầm lên giận dữ, "Bắt Tiểu Thâu. . . . . "

Nàng giọng cực lớn, này vừa hống, thật chính là như kinh lôi, chấn Diệp Quan màng nhĩ đâm đau.

Diệp Quan lấy lại tinh thần, nhìn thấy đại thẩm như một tòa núi lớn hướng phía hắn đánh tới, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, không có suy nghĩ nhiều, hắn xoay người chạy.

Mà cái kia đại thẩm thì một đường điên cuồng đuổi theo  vừa truy một bên còn gọi nói: "Bánh bao đều ăn không nổi. . . Ngươi làm sao lẫn vào a! !"

Diệp Quan: . . . . .

Cũng may đại thẩm bởi vì hình thể quá béo, bởi vậy, truy không bao lâu liền thể lực chống đỡ hết nổi, sau đó ngồi trên mặt đất há mồm thở dốc lấy. . . . .

Lúc này, một tên đồ tể đột nhiên dẫn theo một thanh đao mổ heo lao đến, hắn nhìn về phía nơi xa đầu đường cuối Diệp Quan cùng bé trai, cả giận nói: "Bánh bao đều trộm, thật sự là không có nhân tính! !"

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh đại thẩm, trên mặt hắn phẫn nộ lập tức hóa thành nhu tình, "Kiều thẩm, đi, chúng ta đi báo quan, nhường quan sai tu để ý đến bọn họ. . . . ."

Kiều thẩm lại là lắc đầu, khoát tay, "Được rồi, mấy cái bánh bao mà thôi, bọn hắn nếu không phải cùng đường mạt lộ, cũng sẽ không làm loại chuyện này, coi như là cho nhà ta giao cát làm việc thiện tích đức."

Nói xong, nàng đứng dậy vỗ vỗ cái mông, sau đó quay người rời đi.

Đồ tể vội vàng đi theo.

Mà Diệp Quan thì đi theo cái kia bé trai đi tới ngồi xuống trong miếu đổ nát, này miếu hoang hết sức vắng vẻ, bốn phía hoang tàn vắng vẻ.

Làm Diệp Quan đi vào trong miếu đổ nát lúc, bé trai lập tức đề phòng rồi lên, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, này căn bản không phải bé trai, mà là cái tiểu nữ hài, chỉ bất quá nàng chưng diện giống nam hài.

Tiểu nữ hài nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan đi đến tiểu nữ hài trước mặt, tiểu nữ hài cứ như vậy nhìn xem hắn, sau đó lấy ra một cái bánh bao gặm.

Diệp Quan lúc này mới nhớ tới chính mình cũng có mấy cái bánh bao, hắn nhìn mình trong ngực bánh bao, yết hầu lăn lăn.

Rất đói!

Hắn trước kia tại Diệp gia lẫn vào rất tốt, thật không có đói qua bụng.

Tiểu nữ hài cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, từng ngụm từng ngụm cắn bánh bao.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Này là không đúng."

Tiểu nữ hài vẫn là không nói lời nào, nàng đã ăn xong một cái bánh bao, bắt đầu ăn cái thứ hai.

Diệp Quan chân thành nói: "Cướp bóc là không đúng. . . . ."

Tiểu nữ hài đột nhiên mở miệng, "Ngươi có ăn hay không?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chúng ta loại hành vi này, là phi thường không đúng. . ."

Tiểu nữ hài nói: "Vậy ngươi đi trả lại cho nàng."

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Ý của ta là, tạm thời là không đúng."

Nói xong, hắn cũng cầm lấy một cái bao bắt đầu ăn, bởi vì thật sự là quá đói.

Cắn một cái về sau, ánh mắt hắn lập tức phát sáng lên, "Thật là thơm!"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Diệp Quan cũng là từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn, hắn là thật đói bụng.

Hắn lần thứ nhất như thế đói, mùi vị đó, thật khó chịu a!

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói thêm gì nữa, tiếp tục ăn bánh bao.

Cứ như vậy, hai người rất nhanh liền đem bánh bao ăn sạch sẽ.

Diệp Quan ngồi dưới đất, thân thể dựa vào vách đá, hắn nhìn về phía đối diện tiểu nữ hài, "Ngươi tên là gì?"

Tiểu nữ hài nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Ta gọi. . . Diệp Dương."

Tiểu nữ hài vẫn là không nói lời nào.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, tiểu nữ hài lại lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Gia đạo sa sút rồi?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi. . . . . Làm sao ngươi biết? ?"

Tiểu nữ hài bình tĩnh nói: "Nhìn ngươi này ăn mặc thêm ăn nói, không giống như là một người bình thường."

Diệp Quan lập tức hứng thú, đang muốn hỏi, tiểu nữ hài lại nói: "Ngươi quá ngu, không thay đổi một thoáng, ngươi đến chết đói."

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại.

Tiểu nữ hài không nói gì thêm, mà là cẩn thận từ một bên lấy ra một quyển sách, nàng lật ra một tờ, sau đó nhìn kỹ dâng lên.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia cổ thư, cổ thư tên: Cổ học.

Quyển sách này hắn biết, là Quan Huyền thư viện rất nhiều nho giả chỗ lấy, là trước mắt Quan Huyền thư viện đọc nhiều nhất một bản nho lấy làm.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi thích xem này sách?"

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua hắn, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Theo ta được biết, trong sách này có nói qua, không thể trộm cướp, không thể cướp bóc. . . . ."

Tiểu nữ hài nói: "Đọc sách là vì tương lai, giựt túi con là vì sống sót, có vấn đề sao? ?"

Diệp Quan nghĩ một lát về sau, nói: "Là có vấn đề."

Tiểu nữ hài nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vậy ngươi đem bánh bao đưa ta."

Tiểu Tháp: . . .

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Đối liền là đúng, sai liền là sai. . . Dĩ nhiên, đạo lý cũng là cần tiến hành cùng lúc về sau. . . . ."

Tiểu nữ hài trực tiếp cắt ngang hắn, "Nếu như ngươi tình nguyện chết đói, cũng không ăn cái kia bánh bao, ta liền cho rằng ngươi nói là

Đúng, nhưng ngươi ăn. Nếu ăn, vậy còn nói cái gì đúng sai?"

Diệp Quan ngẩn người, lập tức nở nụ cười, "Thụ giáo."

Tiểu nữ hài thu hồi tầm mắt, tiếp tục xem sách.

Diệp Quan tựa ở trên vách đá, hắn nhìn về phía đại điện bên ngoài Lam Thiên cùng mây trắng, trong lòng nói khẽ: "Tháp Gia. . . Ta phải làm ít tiền, không phải, ta đừng nói đi Kiếm tông, ta sợ là sẽ phải mẹ hắn chết đói, ngươi có cái gì đã đơn giản trực tiếp làm việc gọn gàng phương pháp kiếm tiền con sao?"

Tiểu Tháp nói: "Bán mình đi!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiểu Tháp lại nói: "Cha ngươi bán qua."

Vừa dứt lời, Tiểu Tháp dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên cả kinh kêu lên: "Ngọa tào. . . . ."

Thanh âm vừa dứt dưới, nó liền đã thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại một mảnh tinh không bên trong.

Lúc này, một tên Bạch Sam nam tử cùng một tên nữ tử váy trắng đang ở nhìn chằm chằm nó.

Ps: Tiếp xuống một quyển này, là Đại Đạo chi tranh, không đơn thuần là Diệp Quan cùng Tĩnh tông chủ nói, còn có Đại Đạo bút chủ nhân cùng Ác Đạo cùng với Nhất điện chủ nói.

Đại Đạo chi tranh, Diệp Quan chỉ có thể dựa vào chính mình, bởi vì đây là hắn chính mình đạo.

Đại gia nhìn ta nước, nước tốt, đại gia khen một thoáng, ruộng nước không tốt, đại gia liền mắng một thoáng, a không là,là viết, không phải nước. . . ..