Chương 1079:: Vô địch trang bức sự tình!

Chương 1079:: Vô địch trang bức sự tình!

Tinh không bên trong, Tiểu Tháp run lẩy bẩy.

Bạch Sam nam tử cười nói: "Tháp Gia, thương lượng chút chuyện?"

Tiểu Tháp run giọng nói: "Tiểu chủ. . . Không cần thương lượng, ngươi phân phó là được. . . . . "

Bạch Sam nam tử cười ha ha một tiếng, "Không phải cái cái đại sự gì, liền là lúc sau nhiều tại con trai của ta trước mặt nhiều lời nói ta lời hay, tỉ như năm đó ta một chút anh dũng vô địch sự tích nhiều nói cho hắn nghe nghe. . . . . Ngươi hiểu ý của ta không?"

Tiểu Tháp vội nói: "Hiểu rõ hiểu rõ, về sau nhất định nhiều lời tiểu chủ năm đó lừa dối. . . . . A không là,là vô địch trang bức sự tình."

Bạch Sam nam tử cười nói: "Vất vả ngươi."

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Không không, tiểu chủ, ta nhất định phụ trợ tốt tiểu tiểu chủ, khiến cho hắn vượt qua một kiếp này.

Bạch Sam nam tử nhẹ gật đầu, "Làm phiền Tháp Gia."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng điểm một cái, Tiểu Tháp biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Sam nam tử trong mắt lóe lên một vệt lo lắng, nói khẽ: "Thanh Nhi, lần này Đại Đạo chi tranh, tiểu gia hỏa kia phải gặp Đại Khổ, không biết hắn có thể hay không gắng gượng qua đến. . ."

Nữ tử váy trắng ôn nhu nói: "Trò trẻ con, không cần lo lắng."

Bạch Sam nam tử lắc đầu cười một tiếng, "Ta biết, chính là ta đã từng nếm qua khổ quá nhiều, hiện tại có chút không muốn nhìn thấy tiểu gia hỏa này chịu khổ, nhưng cái này đại đạo chi lộ, cũng xác thực nhất định phải chính hắn đi. . . . Kỳ thật cũng còn tốt, cha đều ưu tú như vậy, làm nhi tử làm sao lại kém? Hắn nhất định có khả năng, ha ha. . ."

Nữ tử váy trắng nhìn một cái Bạch Sam nam tử, trong mắt nổi lên mọi loại nhu tình.

Thanh Châu.

Nhìn thấy Tháp Gia đột nhiên không có trả lời, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tháp Gia?" Không có trả lời.

Diệp Quan đang muốn tiếp tục hỏi, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Bán máu đi!"

Nghe được Tháp Gia, Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Tiểu Tháp nói: "Đây là trực tiếp nhất đơn giản mà lại bớt việc."

Huyết mạch!

Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn cảm thụ một thoáng huyết mạch, ba loại huyết mạch vẫn còn, nhưng cũng đã bị trấn áp, nói cách khác, hắn vô pháp vận dụng Huyết Mạch Chi Lực!

Bất quá, cái này cũng tại trong dự liệu của hắn.

Đúng lúc này, một bên tiểu nữ hài đột nhiên ngồi xuống bên cạnh hắn, nàng nhìn Diệp Quan, "Ngươi biết chữ?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua tiểu nữ hài, gật đầu, "Ừm."

Tiểu nữ hài chỉ trong đó một đoạn văn, "Đoạn này như thế nào đọc?"

Diệp Quan nhìn về phía tiểu nữ hài chỉ, mỉm cười nói: "Công người chi ác vô quá nghiêm, muốn nghĩ hắn có thể chịu; dạy người dùng thiện vô quá cao, làm khiến cho nhưng từ."

Tiểu nữ hài nói: "Có ý tứ gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Công kích chỉ trích người khác khuyết điểm hoặc không tốt đi vì, tuyệt đối không nên quá nghiêm ngặt, muốn cân nhắc chỉ trích đối tượng phải chăng có thể tiếp nhận. Dạy bảo người ta như thế nào làm việc thiện, lý luận tuyệt đối không nên quá cao thâm, hẳn là xem dạy bảo đối tượng dạy bảo, dùng khiến cho hắn làm được  có thể tự thể nghiệm."

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi biết thật nhiều."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Trước kia đọc qua mấy năm sách."

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, tiếp tục xem sách.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi vì sao không đi thư viện? Ta nhớ được, thư viện không phải có miễn phí vì nghèo khó học viên xây dựng một cái miễn phí ban sao?"

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi thật là ngây thơ."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi này thư viện, vấn đề không ít a."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi có thể nói với ta nói sao?"

Tiểu nữ hài bình tĩnh nói: "Không có gì đáng nói."

Diệp Quan nói: "Ta tương đối hiếu kỳ."

Tiểu nữ hài nhìn về phía Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, không giống đang nói đùa, nàng yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi biết thế gian này có nhiều ít người nghèo khó bần cùng sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Phương diện này, hắn còn thật không có hiểu qua.

Tiểu nữ hài nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta cũng không biết có nhiều ít, nhưng ta biết thư viện mở cái kia miễn phí ban, đặc biệt là miễn phí võ đạo tu luyện ban, mỗi lần đều có ít nhất mười mấy vạn người đi đoạt, mà thư viện mỗi lần chỉ cho phép hơn một ngàn người tiến vào bên trong nghe giảng bài. . . . . Ngay từ đầu lúc, tất cả mọi người có cơ hội, bởi vì mỗi ngày đều là ngẫu nhiên rút ra, nhưng sau này. . . . Mong muốn một cái danh ngạch, ngươi đến giao mười viên Linh tinh!"

Nghe đến nơi này, Diệp Quan ngơ ngẩn, run giọng nói: "Mười viên Linh tinh?"

Một cái bánh bao, cần ba cái tiền bạc, mà một viên Linh tinh  có thể đổi một ngàn miếng tiền bạc. .

Tiểu nữ hài gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan bình tĩnh nhìn chằm chằm tiểu nữ hài, "Nói như vậy, có thể đi miễn phí nghe giảng bài, đều không phải chân chính nghèo khó người, đúng không?"

Tiểu nữ hài khẽ gật đầu, "Những cái kia danh ngạch đều đã bị một chút thế gia cùng tông môn cho bao. Đỉnh cấp thế gia cùng tông môn, tỉ như Diệp gia cùng Kiếm tông này loại bọn hắn chướng mắt, thế nhưng, phía dưới có thể là còn có vô số tiểu thế gia cùng môn phái nhỏ, đệ tử của bọn hắn cùng thành viên gia tộc không nhất định đều có thể đủ thi vào Quan Huyền thư viện, lúc này, cái này miễn phí võ đạo tu luyện ban đối bọn hắn tới nói liền phi thường trọng yếu, bởi vì thư viện quy định, hằng năm miễn phí ban đều có ba mươi học viên có khả năng chính thức gia nhập thư viện. . ."

"Càn rỡ!"

Diệp Quan đột nhiên đột nhiên giận dữ, "Bọn hắn sao dám càn rỡ như vậy!"

Diệp Quan mặc dù không có tu vi, nhưng khí thế vẫn như cũ vẫn còn, hắn chắc lần này nộ, làm cho tiểu nữ hài vẻ mặt lập tức

Biến đổi, vô ý thức lui về sau lui, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới, hắn lúc trước nói ra cái này phúc lợi, vậy mà cũng bị những cái kia thế gia cùng tông môn lợi dụng.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Bọn hắn sở dĩ dám như thế, tự nhiên là vì lợi ích, ngươi suy nghĩ một chút, một ngàn cái danh ngạch, mỗi người mười viên Linh tinh, lần này liền là vạn viên Linh tinh, đây cũng không phải là Quan Huyền thư viện tổng viện, một vạn miếng Linh tinh, mà lại là mỗi ngày một vạn miếng, này đủ để cho một ít người bí quá hoá liều."

Diệp Quan vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Tiểu Tháp nói khẽ: "Kỳ thật. . . . Ta cũng thật bất ngờ, phía dưới này thật sự là nhìn thấy mà giật mình. . . . "

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hắn nhìn về phía trước mặt tiểu nữ hài, "Bọn hắn như thế trắng trợn làm, chẳng lẽ liền không có người quản sao?"

Tiểu nữ hài nhìn hắn một cái, "Có thể quản không sẽ quản, bởi vì có thể quản đều sẽ không để ý những chuyện nhỏ nhặt này, tỉ như thư viện viện chủ, bọn hắn quan tâm là Thanh Châu có thể không thể xuất hiện mấy cái tuyệt thế yêu nghiệt, sau đó tại mỗi ba năm thi đấu bên trong đánh bại những châu khác, vì Thanh Châu tranh danh, vì Thanh Châu thu hoạch được càng nhiều lợi ích, hay hoặc là đi tổng viện kết giao càng nhiều cường giả. . . Mà không thể quản, liền lại không dám quản. Này loại sẽ đắc tội rất nhiều người sự tình, ai biết tới làm?"

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu nữ hài đột nhiên nói: "Ngươi vì sao lại gia đạo sa sút?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, "Ta không hăng hái."

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, "Đã nhìn ra."

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi làm sao nhìn ra được?"

Tiểu nữ hài nói: "Rất ngu ngốc hết sức ngây thơ."

Diệp Quan: . . .

Tiểu Tháp: . . .

Tiểu nữ hài đột nhiên đem sách cất kỹ, nàng đặt vào tượng đá phía dưới nấp kỹ, dường như nghĩ đến cái gì, nàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta sẽ không trộm."

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, nhưng không có đem sách buông xuống, mà là ôm lấy sách hướng phía bên ngoài đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ.

Nha đầu này hành vi, thật đả thương người a!

Tiểu nữ hài sau khi rời đi, Diệp Quan ngồi dưới đất, hắn tựa ở trên vách đá, nói khẽ: "Tháp Gia, ta đột nhiên cảm thấy, lão cha lúc trước hẳn là cho ta nuôi thả triệt để một điểm."

Tiểu Tháp nói: "Vì sao?"

Diệp Quan tự giễu cười một tiếng, "Bởi vì ta đã từng rất nhiều ý nghĩ xác thực hết sức ngây thơ, ta hiện tại đã biết rõ lúc trước ta cùng cô cô nói muốn thành lập một cái trật tự lúc, cô cô lúc ấy nhìn ta ánh mắt ấy. Nàng không là không tin ta, mà là nàng liếc mắt liền thấy được rất nhiều rất nhiều vấn đề, mà ta lúc ấy cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có một lời máu nóng. . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên kiên định, "Ta phải cảm tạ Tĩnh tông chủ, nếu không phải nàng, ta khả năng cả một đời đều không nhìn thấy những vấn đề này."

Tiểu Tháp nói: "Nàng nói, ngươi nếu có thể thân hãm hắc ám, cũng có thể tâm hướng quang minh. . . . Nàng liền tán thành ngươi, trợ giúp ngươi. . . Tiểu gia hỏa, lần này, thật phải cố gắng a."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tháp Gia, cơm tối ta giải quyết như thế nào? ?"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Diệp Quan cười cười, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến, vốn là dự định đi Kiếm tông, nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể trước cải biến một thoáng kế hoạch, hắn trước tiên cần phải lời ít tiền, mặc dù hắn hiện tại không có tu vi, nhưng tìm công việc không khó lắm.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến, chỉ chốc lát, hắn đi tới Thanh Châu chủ thành bên trong.

Hắn suy nghĩ một chút về sau, cuối cùng vẫn quyết định đi Tiên Bảo các, bởi vì Tiên Bảo các nhiều tiền, hắn muốn đi nộp đơn một cái quản sự.

Tiên Bảo các phân các cấp bậc cao nhất là Ngoại Các trưởng lão, phía dưới là chủ quản sự tình, mà chủ quản sự tình phía dưới còn có mười hai vị tiểu quản sự, hắn đối trước mắt chính mình vẫn là có tự biết rõ, mục tiêu của hắn là một cái tiểu quản sự.

Đi vào Tiên Bảo các về sau, khi biết được hắn nếu ứng nghiệm mời lúc, một tên nữ chính sự tình hỏi, "Nếu ứng nghiệm mời chức vị gì?"

Diệp Quan nói: "Quản sự."

Nữ chính sự tình lập tức sửng sốt, "Quản sự? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nữ chính sự tình nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có lý lịch sơ lược sao?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì lý lịch sơ lược?"

Nữ chính sự tình nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta từng có công tác trải qua, ta cảm thấy ta có thể đảm nhiệm cái này quản sự."

Nữ chính sự tình đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Đầu tiên, ngươi muốn tới nộp đơn quản sự, hẳn là sớm cho chúng ta quăng một phần lý lịch sơ lược, sau đó chúng ta sẽ điều tra ngươi, nhìn ngươi có thích hợp hay không, tiếp lấy sẽ để cho ngươi tới làm hai mặt thử, cuối cùng còn muốn cần phía trên xét duyệt, mới có thể quyết định ngươi có thích hợp hay không. . ."

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, này một cái nho nhỏ quản sự nộp đơn vậy mà như thế phiền toái.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hỏi: "Ta nên như thế nào quăng lý lịch sơ lược?"

Nữ chính sự tình lắc đầu, "Ngươi không cần quăng."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao? ?"

Nữ chính sự tình nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Ta tại đây bên trong làm mười lăm năm, mặc kệ là công trạng năng lực vẫn còn, hoàn toàn là có thể làm quản sự, nhưng mà, ta vẫn như cũ vô pháp làm quản sự, ngươi biết vì sao không?"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao? ?"

Nữ chính sự tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta không muốn cùng đồ đần nói chuyện."

Diệp Quan: . . . . .

Nữ chính sự tình đột nhiên nói: "Có một công việc, có làm hay không?"

Diệp Quan hỏi, "Công việc gì?"

Nữ chính sự tình nói: "Đánh quét nhà cầu."

Diệp Quan: ". . . . . "

Tiểu Tháp: ". . . . . "

Nhìn thấy Diệp Quan biểu lộ, nữ chính sự tình lắc đầu, "Tâm cao khí ngạo, đến có bản lĩnh mới được, không có bản sự còn tâm cao khí ngạo, cái kia chính là hại chính mình."

Diệp Quan không phản bác được.

Lúc này, cách đó không xa một lão giả đột nhiên nói: "Úc Nhã, đến bên này xử lý một chút."

Nghe đến lão giả lời nói, tên là Úc Nhã nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan đi ra Tiên Bảo các về sau, vẻ mặt âm u như nước.

Hắn không tin tà.

Thế là, lại trong thành đi dạo một vòng, nhưng mà, không có có bất kỳ một thế lực nào nguyện ý thuê hắn, bởi vì hắn không phải người tu luyện, mà lại là không hộ khẩu. . . . .

Làm trời tối lúc, Diệp Quan đứng tại trên đường phố, nói khẽ: "Tháp Gia, tìm việc làm thật khó."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Trở lại miếu hoang lúc, Diệp Quan gặp được tiểu nữ hài, tiểu nữ hài nhìn hắn một cái, không nói gì. Diệp Quan ngồi vào tiểu nữ hài bên cạnh cách đó không xa, vừa ngồi xuống, bụng hắn liền kêu lên.

Diệp Quan mặt đen lại, tìm một ngày công tác, không có ăn cơm. . .

Lúc này, tiểu nữ hài đột nhiên xuất ra một cái bánh bao đưa cho hắn. Diệp Quan trầm giọng nói: "Trộm?"

Tiểu nữ hài gật đầu.

Diệp Quan yên lặng. Tiểu nữ hài nhìn hắn một cái, sau đó liền muốn thu hồi màn thầu, lúc này, Diệp Quan đột nhiên tiếp nhận màn thầu, sau đó nói: "Ta chẳng qua là hỏi một chút, không có gì hay khác." Nói xong, hắn trực tiếp bắt đầu ăn.

Tiểu Tháp: ". . . .".