Chương 1080:: Cha mẹ chết sớm!

Chương 1080:: Cha mẹ chết sớm!

Ăn ngon!

Diệp Quan từng ngụm từng ngụm gặm màn thầu, hắn lần thứ nhất cảm thấy này màn thầu lại là như thế mới tốt ăn. Hắn rất mau ăn xong một cái bánh bao, mà lúc này, tiểu nữ hài lại đưa cho hắn một cái bánh bao.

Diệp Quan tiếp nhận bánh bao về sau, nói: "Tạ ơn."

Tiểu nữ hài nhìn hắn liếc mắt, không nói lời nào.

Ăn xong bánh bao về sau, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta thích hợp làm công việc gì?"

Tiểu nữ hài nói thẳng: "Làm việc lặt vặt, quét rác."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có thể giới thiệu một chút sao?"

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn hiện tại đã nhận rõ thực tế.

Hiện tại đừng đi suy nghĩ gì Kiếm tông, đừng đi suy nghĩ gì Quan Huyền thư viện, đừng đi suy nghĩ gì trật tự, hiện tại muốn chính là sống sót.

Trước sống sót!

Diệp Quan rất rõ ràng, hắn không thể tại đây bên trong hối hận, hiện tại gặp rất nhiều vấn đề, nhưng hắn hiện tại không có có năng lực như thế đi cải biến những vấn đề kia, hắn hiện tại muốn trước cải biến chính là mình. Dù sao, hắn không còn là Quan Huyền thư viện viện trưởng!

Một lát sau, tiểu nữ hài mang theo Diệp Quan đi tới trước một tòa phủ đệ, khi nhìn thấy tòa phủ đệ kia lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Diệp phủ! Hắn lúc trước tới Thanh Châu cáo trạng lúc, từng tới, ngay lúc đó tộc trưởng Diệp gia còn đưa tặng qua cho hắn hai thanh kiếm.

Tiểu nữ hài nói: "Diệp gia tại chiêu làm việc lặt vặt, một tháng mười viên Linh tinh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhìn về phía tiểu nữ hài, "Ngươi muốn cùng một chỗ không?"

Tiểu nữ hài lắc đầu.

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Tiểu nữ hài nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan mỉm cười, "Cẩn thận chút, ta đến lúc đó tới tìm ngươi."

Tiểu nữ hài không nói gì.

Diệp Quan nói: "Ở chung được hai ngày, ta còn không biết ngươi tên gì vậy!"

Tiểu nữ hài im lặng không nói.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không thể nói sao?"

Tiểu nữ hài nhìn hắn một cái, "Cha mẹ chết sớm, không có có danh tự."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan giật mình tại tại chỗ.

Sau một hồi, Diệp Quan thấp giọng thở dài, quay người hướng phía Diệp phủ đi đến.

Khi biết hắn là tới nộp đơn thời điểm, Diệp phủ một tên quản sự đưa hắn mang vào Diệp phủ, tại trải qua một loạt kiểm tra thân thể về sau, hắn được phân phối một bộ làm việc lặt vặt phục, mà hắn công tác liền là làm việc lặt vặt.

Diệp phủ rất lớn, so với hắn lúc trước tới thời điểm còn muốn lớn hơn một chút, hiển nhiên là xây dựng thêm.

Hắn kỳ thật rất muốn lại đi lão cha đã từng cái nhà kia nhìn một chút, nhưng Diệp phủ quy củ rất nhiều, mà lại, cái chỗ kia bị Diệp gia nghiêm lệnh cấm chỉ tới gần, bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Vừa mới bắt đầu công tác lúc, hắn kỳ thật vẫn là có chút không thích ứng.

Dù sao, hắn lúc trước cho dù ở Diệp phủ lúc, đó cũng là thiếu gia, chưa từng có làm qua này chút sống. Bất quá hắn rất nhanh liền thích ứng, với hắn mà nói, trước sống sót mới là trọng yếu nhất.

Ban đêm.

Diệp Quan ngồi tại hạ nhân trước phòng trên thềm đá, hắn ngẩng đầu nhìn tinh không, đột nhiên, hắn nở nụ cười.

Tiểu Tháp nói: "Cười cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lần thứ nhất cảm giác sinh hoạt hết sức chân thực."

Tiểu Tháp nói: "Chân thực?"

Diệp Quan gật đầu, "Trước đó ta mỗi ngày không phải tại chiến đấu, liền là đi chiến đấu trên đường, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện liền là tu luyện, vĩnh viễn có đánh không xong kẻ địch. . . . Ta tựa như một cái máy móc một dạng. . . . ."

Nói đến đây, hắn nở nụ cười, "Hôm nay công tác xuống tới, ta lần thứ nhất cảm giác thời gian là rất dài như vậy, là như vậy phong phú, loại cảm giác này, rất tốt."

Tiểu Tháp nói: "Vừa mới bắt đầu cảm thấy rất mới lạ, rất bình thường."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Diệp Quan liền theo một đám Diệp phủ gia đinh sớm mà lên.

Làm việc!

Hôm nay Diệp Quan quét dọn khu vực là Diệp gia diễn võ trường, Diệp gia diễn võ trường rất lớn  có thể dung nạp vạn người.

Mà Diệp Quan cùng sáu tên gia đinh nhiệm vụ hôm nay liền là tại Diệp gia tử đệ tiến vào diễn võ trường lúc tu luyện, đem trọn cái diễn võ trường quét sạch sẽ.

Cách Diệp gia tử đệ tiến vào diễn võ trường tu luyện còn lại chưa tới một canh giờ, đại gia không dám lười biếng chút nào, bởi vì nghe nói có đại nhân vật đến.

Làm mặt trời mọc lúc, Diệp gia tử đệ dồn dập tiến vào diễn võ trường, đều rất trẻ trung, nam nam nữ đều có, mà lại, phần lớn đều là Kiếm Tu.

Diệp Quan bọn hắn cũng không rời đi, mà là bảo vệ ở một bên, tùy thời chờ đợi phân phó.

Rất nhanh, trên diễn võ trường liền có trên trăm tên Diệp gia tử đệ, tu vi đều không thấp, thấp nhất đều là Đại Kiếp cảnh.

Trên trăm tên Diệp gia tử đệ chỉnh tề đứng tại diễn võ trường ở giữa, dường như chờ đợi cái gì.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ chân trời vang dội, sau một khắc, một đạo kiếm quang xẹt qua chân trời, cuối cùng

Vững vàng rơi vào trên diễn võ trường.

Kiếm quang tán đi, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn.

Đây chính là Diệp Trúc Tân.

Lúc trước hắn lần đầu tiên tới Diệp gia lúc, nha đầu này còn tiếp đãi qua hắn.

Diệp Trúc Tân thân mang một bộ màu xanh váy dài, mi thanh mục tú, triều khí phồn thịnh, tại trong tay nàng, nắm một thanh mang vỏ trường kiếm, so sánh với trước đó, nàng hiện tại nhiều một chút thành thục.

Mà nàng hiện tại cũng đạt tới Tuế Nguyệt Tiên cảnh!

Nhìn thấy Diệp Trúc Tân, những cái kia Diệp gia tử đệ lập tức kích động không thôi, cung kính hành lễ, "Gặp qua thiếu tộc trưởng."

Thiếu tộc trưởng!

Diệp gia hiện tại có hai vị siêu cấp yêu nghiệt, vị thứ nhất là tại Quan Huyền thư viện tổng viện Kiếm tông Diệp Vũ Kiếm Đế, đó là Diệp gia bây giờ lớn nhất chỗ dựa, mà vị thứ hai liền là trước mắt Diệp Trúc Tân, bây giờ Diệp gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật đại biểu, cũng là bây giờ Thanh Châu thế hệ tuổi trẻ đệ nhất kiếm tu.

Diệp Trúc Tân nhìn thoáng qua giữa sân một đám Diệp gia tử đệ, "Lần này hồi tộc, hai chuyện, thứ nhất, đại biểu Thanh Châu tham gia vạn châu thi đấu, thứ hai, tại Thanh Châu trong khoảng thời gian này, ta đem đi tới Thanh Châu kiếm tông bế quan tu luyện, Thanh Châu kiếm tông cho phép ta mang hai tên gia tộc tử đệ cùng nhau đi tới!"

Nghe vậy, giữa sân một vài gia tộc tử đệ lập tức trở nên hưng phấn lên.

Thanh Châu kiếm tông!

Mặc dù này Thanh Châu kiếm tông chẳng qua là Quan Huyền thành Kiếm tông một cái chi nhánh, nhưng ở toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, đối rất nhiều người trẻ tuổi tới nói, đó cũng là vô số Kiếm Tu trong lòng Thánh địa, bởi vì Quan Huyền thành cái kia Kiếm tông cách đại gia thực sự quá xa, mà lại, nghĩ muốn gia nhập Quan Huyền thành Kiếm tông, tốt nhất đường tắt liền là thông qua này Thanh Châu phân viện Kiếm tông, bởi vì hằng năm Thanh Châu phân viện Kiếm tông đều có một cái cử đi danh ngạch  có thể trực tiếp tiến vào Kiếm tông.

Giữa sân những cái kia Diệp gia tử đệ đều là hưng phấn không thôi, bởi vì chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thật chính là một cái cơ hội tuyệt hảo, mà lại, là theo chân Diệp Trúc Tân đi, đi theo nàng đi, nhất định có thể có được chỉ bảo a!

Hết thảy Diệp gia tử đệ đều mong đợi nhìn xem Diệp Trúc Tân, hi vọng nàng tuyển chính mình.

Diệp Trúc Tân nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia Diệp gia tử đệ, sau đó nói: "Công bằng lý do, thực lực mạnh nhất hai vị đi với ta Thanh Châu kiếm tông."

Nghe được Diệp Trúc Tân, giữa sân rất nhiều Diệp gia tử đệ biểu lộ lập tức cứng đờ.

Mà lúc này, một tên thiếu niên áo trắng cùng một tên nữ tử áo xanh cùng nhau đi ra!

Diệp Đồng!

Diệp Vân!

Thân huynh muội!

Mà bây giờ Diệp gia thế hệ tuổi trẻ thực lực mạnh nhất, ngoại trừ Diệp Trúc Tân, liền là này hai huynh muội.

Hai huynh muội thoạt nhìn rất bình tĩnh, nhưng trong mắt ý cười lại là thế nào cũng ẩn giấu không được.

Thanh Châu kiếm tông!

Bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, lần này đi Thanh Châu kiếm tông cũng không là đơn thuần đơn giản như vậy, mỗi một năm các đại châu đều sẽ có dự trữ nhân tài, cái này dự trữ nhân tài mục đích đúng là vì mỗi ba năm một lần vạn châu thi đấu.

Vạn châu thi đấu, đó là mỗi cái châu đều vô cùng vô cùng coi trọng một cái thi đấu, bởi vì này không chỉ có quan hệ đến từng cái châu châu bài danh, còn quan hệ đến vô số lợi ích, tỉ như tài nguyên nghiêng, Quan Huyền thư viện tổng viện tại mỗi lần thi đấu xong, đều sẽ cho từng cái châu nhất định tài nguyên, mà cho nhiều ít, liền nhìn ngươi châu bài danh.

Trừ cái đó ra, bài danh càng cao châu, danh tiếng lại càng lớn, liền có thể hấp dẫn càng nhiều thiên tài cùng yêu nghiệt tới gia nhập. Tỉ như, Diệp Trúc Tân nếu là thu hoạch được thứ nhất, cái kia Thanh Châu kiếm tông danh tiếng đem lập tức trấn áp còn lại hết thảy châu Kiếm tông, rất nhiều những châu khác Kiếm Tu, cũng tới Thanh Châu kiếm tông. . . . .

Danh nhân hiệu ứng!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, xếp hàng thứ nhất châu, còn đem thu hoạch được Đại Đạo khí vận, mỗi lần mười đạo, phàm thu hoạch được Đại Đạo khí vận người, giữ gốc có thể trở thành Đại Đế, mà lại, giữ gốc có thể đi vào vào thư viện tổng viện.

Mỗi cái châu thư viện viện chủ có thể hay không càng tiến một bước, tiến vào thư viện tổng viện, cũng phải xem này vạn châu thi đấu, tên

Lần càng tốt, tiến vào thư viện tổng viện cơ hội lại càng lớn, đối với những cái kia đỉnh cấp châu thư viện viện trưởng, tổng viện Ngoại Các liền là bọn hắn suốt đời mục tiêu!

Ngoại Các!

Cái này Quan Huyền vũ trụ chân chính hạch tâm quyền lợi vòng tròn, mặc dù còn có chút rìa, nhưng đối bọn hắn tới nói, có thể tiến vào bên trong, cái kia liền đã tương đương với nghịch thiên cải mệnh . Còn nội các, bọn hắn sẽ muốn, nhưng sẽ chỉ ở nằm mơ thời điểm muốn. . .

Vạn châu thi đấu, đối những viện chủ này tới nói, liền là một cái cực kỳ tốt nước cờ đầu.

Mà vạn châu thi đấu xếp hàng thứ nhất thư viện viện chủ, nhất định có thể tiến vào Ngoại Các, đến mức phía dưới, tỉ như năm vị trí đầu châu viện chủ, có thể không thể tiến vào trong đó, liền phải xem quan hệ bọn hắn có đủ hay không cứng rắn.

Cũng chính bởi vì vậy, từng cái châu viện chủ đều vô cùng vô cùng coi trọng này vạn châu thi đấu, không tiếc bất cứ giá nào bồi dưỡng chính mình châu thiên tài.

Diệp Quan đang nghe Diệp Trúc Tân muốn đi trước Thanh Châu kiếm tông lúc, có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Trúc Tân vậy mà lại đại biểu Thanh Châu đi tham gia vạn châu thi đấu.

Chẳng lẽ Diệp Trúc Tân còn không có chân chính gia nhập Quan Huyền thư viện tổng viện?

Bởi vì có quy định, gia nhập Quan Huyền thư viện tổng viện, liền không cách nào lại tham gia vạn châu thi đấu!

Đương nhiên, Diệp Quan đối Nam Châu càng hiếu kỳ hơn, Nam Châu lần này lại phái người nào tới tham gia đâu? ?

Diệp Quan lắc đầu, làm việc!

Hắn hiện tại đến tranh thủ thời gian tồn điểm lộ phí, sau đó đi tới Kiếm tông.

Hắn cũng muốn tham gia cái này vạn châu thi đấu! !

Bởi vì đây là trước mắt nhanh nhất có thể đi Quan Huyền thư viện tổng viện phương pháp!

Còn có ba tháng liền là vạn châu thi đấu, thời gian cấp bách!

Trong đại điện.

Diệp Trúc Tân cùng tộc trưởng Diệp gia Diệp Lâm ngồi ở chủ vị. Diệp Trúc Tân đột nhiên nói: "Phụ thân, ngươi biết lúc trước Quan Huyền vệ khảo hạch sự tình sao?"

Diệp Lâm gật đầu, "Nghe nói qua."

Diệp Trúc Tân quay đầu nhìn về phía Diệp Lâm, "Ta Diệp gia khẳng định cũng không ít ưu đãi a? ?"

Diệp Lâm do dự một chút, gật đầu.

Diệp gia không chỉ có một vị Diệp Vũ Kiếm Đế, còn cùng Diệp Quan từng có nhất đoạn hương hỏa tình, tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, Diệp gia địa vị đều là phi thường cao. Diệp Trúc Tân nói khẽ: "Toàn bộ từ bỏ!"

Diệp Lâm sửng sốt. Diệp Trúc Tân chân thành nói: "Toàn bộ từ bỏ, từ nay về sau, ta Diệp gia tử đệ nếu là muốn bay lên, vậy liền dựa vào bản sự của mình tới tranh thủ."

Diệp Lâm trầm giọng nói: "Trúc Tân, cái này. . . . ."

Diệp Trúc Tân lắc đầu, "Phụ thân, không muốn không nỡ bỏ, mặc dù chúng ta bỏ trước mắt một chút lợi ích, nhưng đối với chúng ta Diệp gia tới nói, không nhất định là chuyện xấu, tại đây trong thư viện, người nào ý nghĩ chúng ta đều có thể không thèm để ý, nhưng viện trưởng ý nghĩ, chúng ta nhất định phải để ý, theo sự kiện kia đến xem, viện trưởng đối với các đại thế gia cùng tông môn loại hành vi này, cái kia là phi thường chán ghét. . ."

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Nhìn ra, viện trưởng là nghiêm túc, mặc kệ viện trưởng về sau sẽ sẽ không tiếp tục để ý tới những chuyện này, nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, chúng ta vẫn là muốn chủ động từ bỏ những cái kia lợi ích. . . Làm như thế, một là lẩn tránh tương lai tai họa, hai là giữ được ta Diệp gia cùng viện trưởng năm đó cái kia phần hương hỏa tình. . .

Diệp Lâm trầm giọng nói: "Nếu viện trưởng muốn thay đổi thư viện nội bộ một chút tai hại, ta đây Diệp gia sao không trực tiếp ra tới giúp hắn một tay? ?"

Diệp Trúc Tân lắc đầu, "Không được."

Diệp Lâm không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Trúc Tân nói khẽ: "Thư viện nội bộ phía trên. . . Nước quá sâu quá sâu, đừng nói là ta Diệp gia, coi như là ta Diệp gia cùng An gia hợp lại, cũng lật không nổi bất luận cái gì bọt nước. . ."

Diệp Lâm sắc mặt biến hóa, "Trúc Tân, tranh đấu giữa bọn họ, đã đến loại kia. . ."

Diệp Trúc Tân đột nhiên đưa tay ngăn lại Diệp Lâm, vẻ mặt ngưng trọng trước đó chưa từng có, "Phụ thân, nói cẩn thận! Nói cẩn thận!".