Chương 1081:: Cha, cô cô!

Chương 1081:: Cha, cô cô!

Một ngày này, Diệp Quan rất vui vẻ, bởi vì hắn bị phân phối đến quét dọn lão cha gian kia sân nhỏ.

Mặc dù Nhân Gian kiếm chủ từ đó chưa từng trở về Diệp gia, nhưng Diệp gia những năm gần đây, trong lòng có đoán viện kia trống không, đồng thời mỗi ngày đều sẽ phái người tới quét dọn.

Diệp Quan bước vào sân về sau, đã từng từng màn lập tức nổi lên trong lòng.

Năm đó hắn tới nơi này lúc, tại đây bên trong gặp được Diệp Linh cô cô.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt cái kia hai cái người gỗ nhỏ, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nhưng hắn cũng không có tới gần, chỉ là nhìn xa xa, bởi vì hắn không xác định Diệp Linh cô cô có thể hay không cảm ứng được hắn.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hiện đang hồi tưởng lại đến, cha ngươi năm đó quả thật có chút khó, ngay lúc đó Diệp gia cũng không giống như ngươi đợi cái kia Diệp gia, cha ngươi thể hiện ra thiên phú cùng thực lực về sau, đổi lấy là nghi kỵ cùng chèn ép. . . Đối với Diệp gia, hắn là thật không có bất kỳ cái gì tình cảm ai. Ngươi Diệp Linh cô cô sở dĩ đối với nơi này có lưu luyến, đại khái cũng là bởi vì nàng cùng lão cha tại đây bên trong sinh sống rất nhiều rất nhiều năm."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lần trước thấy Diệp Linh cô cô lúc, Diệp Linh cô cô vui vẻ một chút."

Tiểu Tháp nói khẽ: "Ngươi Diệp Linh cô cô rất hiền lành."

Diệp Quan mỉm cười, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, vội vàng cầm lấy khăn mặt bắt đầu lau sạch nhè nhẹ lên trước mặt chiếc ghế.

Lúc này, một nữ tử đi đến.

Chính là Diệp Trúc Tân.

Nhìn thấy Diệp Trúc Tân, Diệp Quan hơi hơi thi lễ, liền muốn lui ra.

Diệp Trúc Tân đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là ngừng lại. Diệp Trúc Tân nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi là mới tới?"

Diệp Quan gật đầu, "Hồi thiếu tộc trưởng, là."

Diệp Trúc Tân nói: "Ngẩng đầu lên."

Diệp Quan khóe mắt hơi hơi nhảy một cái, nhưng hắn vẫn là bảo trì trấn định, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Trúc Tân, Diệp Trúc Tân nhìn chằm chằm hắn một lát sau, cười nói: "Ngươi đi xuống đi."

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, lui xuống.

Diệp Quan sau khi lui xuống, Diệp Trúc Tân nhìn thoáng qua trước mặt cách đó không xa cái kia hai cái người gỗ nhỏ, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Năm đó Nhân Gian kiếm chủ sự kiện kia, Diệp gia nhiều năm như vậy không giờ khắc nào không tại hối hận, cũng chính bởi vì sự kiện kia về sau, sau này Diệp gia làm việc đều vô cùng cẩn thận, đặc biệt là đối tộc bên trong đệ tử.

Một lát sau, Diệp Trúc Tân rời khỏi phòng, nàng đi vào bên ngoài viện, "A Ông thúc."

Một lão giả xuất hiện tại Diệp Trúc Tân bên cạnh.

Diệp Trúc Tân nói: "Vừa rồi thiếu niên kia lai lịch ra sao?"

Lão giả hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Hẳn là một cái thiếu niên thông thường." Diệp Trúc Tân nhíu mày, "Thiếu niên thông thường?" Lão giả nói: "Thiếu tộc trưởng có ý tứ là?"

Diệp Trúc Tân bình tĩnh nói: "Bình thường gia đinh lúc nhìn thấy ta, đều sẽ có chút khẩn trương, mà hắn nhìn thấy ta lúc, lại trấn định tự nhiên, đối đáp thong dong. . . . . Điều tra một chút, nếu là làm qua chuyện ác, vậy liền trục xuất Diệp gia, mang đến cảnh điện ti, để bọn hắn xử lý. Như không đi qua chuyện ác, liền hảo hảo bồi dưỡng một thoáng."

Lão giả vội vàng hơi hơi thi lễ, "Hiểu rõ."

Diệp Trúc Tân nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Diệp Quan rời đi sân nhỏ về sau, trong lòng lập tức buông lỏng, còn tốt nha đầu này không có nhận ra mình, bất quá cũng thế, đừng nói nha đầu này, liền hắn bộ dáng như hiện tại, sợ là liền Tiểu Già đều không nhận ra hắn.

Chính mình nghĩ có hơi nhiều!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, trở về tiếp tục công việc.

Mà cái kia A Ông rất nhanh liền lần nữa tìm đến Diệp Trúc Tân, A Ông run giọng nói: "Thiếu niên kia lai lịch có chút không đúng."

Diệp Trúc Tân chân mày to cau lại, "Lai lịch không thích hợp?"

A Ông gật đầu, "Hắn là một cái không hộ khẩu, không có có thân phận bối cảnh, cùng một cái Lưu Lãng giả tiểu nữ hài đoạt lấy người khác bánh bao."

Diệp Trúc Tân ngạc nhiên, "Giựt túi?"

A Ông gật đầu, "Đúng."

Diệp Trúc Tân nói khẽ: "Ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn."

A Ông trầm giọng nói: "Muốn đem hắn trục xuất Diệp gia sao?"

Diệp Trúc Tân lắc đầu, "Không cần, cái này người liền bánh bao đều đoạt, nghĩ đến là cùng đường mạt lộ. Ta trước đó nhìn thoáng qua, hắn không có bất kỳ cái gì tu vi, hiện tại đưa hắn trục xuất đi, chẳng khác nào là đưa hắn ép lên tuyệt lộ, khiến cho hắn lưu lại đi."

A Ông nói: "Hắn lai lịch. . . . ."

Diệp Trúc Tân nói: "Không có ác ý cùng ý xấu liền có thể."

A Ông nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ.

Nói xong, hắn lui xuống.

Đem tại Diệp gia sau khi an định, Diệp Quan bắt đầu tu luyện, hắn cũng không có dùng Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, bởi vì tu luyện bộ công pháp kia, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số phiền toái, bởi vậy, hắn lựa chọn dùng một bộ đơn giản tu luyện công pháp, cơ sở nhất cái chủng loại kia, nhưng hiệu quả rất chậm, mà lại hắn không có Linh tinh.

Bất quá với hắn mà nói, này chút đều không trọng yếu, dù sao, hắn còn có trí nhớ của kiếp trước. 3

Liền hiện tại mà nói, mặc dù hắn tu vi cùng Kiếm đạo cảnh giới còn có Huyết Mạch Chi Lực đều bị phong ấn, nhưng hắn ý thức chiến đấu có thể còn tại  bình thường người thật đúng là không phải đối thủ của hắn.

Cứ như vậy, Diệp Quan công việc ban ngày, ban đêm vụng trộm tu luyện, mà hắn tăng lên cũng không nhanh, bởi vì hắn mỗi một cảnh đều sẽ nghiêm túc tu luyện.

Lúc trước hắn tại Diệp gia lúc, cảnh giới tăng lên quá nhanh, dẫn đến có thật nhiều tai hại, mà bây giờ, hắn vừa vặn có cơ hội này làm lại một lần. {2

Không cầu nhanh, nhưng cầu ổn!

Đảo mắt một tháng đi qua, một ngày này là phát tiền lương thời điểm.

Diệp Quan nhận mười viên Linh tinh về sau, xem trong tay mười viên Linh tinh, hắn không khỏi nở nụ cười.

Mười viên Linh tinh!

Trước đó, hắn trong nạp giới có vô số Vĩnh Hằng tinh cùng Tạo Hóa tinh, Linh tinh bên trong đồ vật, hắn xem đều sẽ không nhìn một chút.

Nhưng giờ phút này, hắn lại hưng phấn vô cùng.

Đây là hắn quét rác quét một tháng kiếm được.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, mời buổi chiều giả, sau đó rời đi Diệp gia, tại thành bên trong trắng trợn mua sắm một vòng. . . .

Chạng vạng tối lúc, Diệp Quan đi tới trước đó cái kia miếu hoang.

Tiểu nữ hài ngay tại miếu hoang, nàng mượn mỏng manh dư quang đang xem sách.

Khi nhìn thấy Diệp Quan lúc đến, nàng lập tức sửng sốt.

Diệp Quan cười cười, hắn mang theo một cái bao lớn đồ vật đi đến tiểu nữ hài trước mặt, hắn mở ra cái túi xách kia, bên trong là

Một đầu dê nướng nguyên con, trừ cái đó ra, còn có thật nhiều dưa cải.

Tiểu nữ hài nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Diệp Quan cười nói: "Mời ngươi ăn."

Tiểu nữ hài cũng không có cao hứng, mà là đột nhiên giận dữ, nàng một quyền đánh vào Diệp Quan trên bờ vai, "Bại gia tử, ngươi tên phá của này. . . . "

Diệp Quan trực tiếp bối rối.

Tiểu nữ hài căm tức nhìn Diệp Quan, "Ngươi biết này có khả năng đổi nhiều ít bánh bao sao? Ngươi biết không? Ngươi. . . Đi một chút, chúng ta đi lui đi. . . . .

Nói xong, nàng liền vội vàng đem cái kia dê nướng nguyên con gói kỹ, lôi kéo Diệp Quan liền muốn đi trả hàng. Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Dê đều nướng chín, lui không được nữa."

Tiểu nữ hài nghe vậy, đặt mông ngồi xuống  tức giận đến không được.

Diệp Quan mỉm cười, "Nếm thử? Ăn ngon lắm."

Nói xong, hắn một lần nữa mở ra bao giấy, sau đó kéo xuống một con dê chân đưa cho tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài hai tay ôm sách của mình tịch, im lặng không nói.

Diệp Quan nói khẽ: "Làm sao vậy?"

Tiểu nữ hài lắc đầu, "Ta không xứng ăn tốt như vậy đồ vật."

Nói xong, nàng cúi đầu.

Diệp Quan ngẩn người, lập tức mũi có chút mỏi nhừ, hắn mỉm cười, ôn nhu nói: "Ngươi không ăn, ta đây cũng không ăn."

Tiểu nữ hài nhìn hắn liếc mắt, thấp giọng nói: "Ngươi không nên như thế lãng phí."

Diệp Quan gật đầu, "Lần sau nhất định không được."

Tiểu nữ hài do dự một chút, sau đó tiếp nhận đùi dê, nàng nhẹ cắn nhẹ, rất nhanh, nàng trừng mắt nhìn, tiếp lấy lại cắn một cái. . . . .

Nhìn thấy Diệp Quan nhìn xem chính mình, tiểu nữ hài mặt không hiểu đỏ lên, Diệp Quan vội vàng thu hồi tầm mắt, sau đó cũng xé xuống một miếng thịt dê bắt đầu ăn.

Tiểu nữ hài ăn tốc độ bắt đầu tăng tốc, rõ ràng, nàng trước kia chưa bao giờ nếm qua loại thức ăn này.

Một lát sau, tiểu nữ hài đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan nhìn về phía tiểu nữ hài, "Làm sao?"

Tiểu nữ hài do dự một chút, sau đó nói khẽ: "Giữ lại một chút, ngày mai ăn."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn cùng tiểu nữ hài đem còn lại dê nướng nguyên con gói kỹ.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Đưa ngươi một món lễ vật."

Tiểu nữ hài hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan từ trong ngực lấy ra hai bản cổ tịch, hắn đưa cho tiểu nữ hài, mỉm cười nói: "Đưa cho ngươi!"

Tiểu nữ hài con mắt lập tức phát sáng lên, "Sách?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tiểu nữ hài vội vàng tiếp nhận cái kia hai bản cổ tịch, Diệp Quan mỉm cười nói: "Này hai quyển sách gọi: 《 Dạ Hàng Thuyền 》 cùng 《 Vi Lô Dạ Thoại 》 ta trước kia nhìn qua, trong khoảng thời gian này đến, ta ban đêm dựa theo trí nhớ thu lấy, bên trong có rất nhiều hết sức có ý tứ tri thức điểm, ta nghĩ ngươi sẽ thích."

Tiểu nữ hài hơi ngẩn ra, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đặc biệt vì ta chép?"

Diệp Quan cười nói: "Xem như thế đi!"

Tiểu nữ hài nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Làm sao vậy?"

Tiểu nữ hài hơi hơi cúi đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Ta có thể muốn rời đi địa phương này."

Tiểu nữ hài ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Rời đi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta muốn đi Kiếm tông, ngươi biết Kiếm tông sao?"

Tiểu nữ hài khẽ gật đầu, "Biết, ngươi có phải hay không muốn làm một cái Kiếm Tu?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng vậy, ta muốn trở thành một cái Kiếm Tu, một cái cổ kim qua lại nhất. . . Thứ sáu mạnh mẽ kiếm tu, ha ha!"

Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, "Vì cái gì không phải tối cường? ?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Khó đâu!"

Nói xong, hắn nhìn về phía tiểu nữ hài, cười nói: "Ngươi đây? ? Ngươi có cái mục tiêu gì, hoặc là mộng tưởng sao?"

Tiểu nữ hài yên lặng.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không muốn nói cũng không có quan hệ."

Tiểu nữ hài chậm rãi ngẩng đầu, nàng nhìn Diệp Quan, nói khẽ: "Ta nghĩ đọc sách, đọc rất nhiều rất nhiều sách. . "

Diệp Quan nói: "Sau đó thì sao? ?"

Tiểu nữ hài hơi hơi cúi đầu, lặng yên một hồi lâu về sau, nàng thấp giọng nói: "Ta muốn gặp viện trưởng."

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ, "Thấy viện trưởng?" Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu. Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì? ?"

Tiểu nữ hài nói khẽ: "Ta nghe nói, viện trưởng không gì làm không được. . . . Ta muốn gặp lại thấy cha của ta mẹ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nghịch chuyển thời gian. . . . . Viện trưởng hiện tại còn không thể nào làm được. . ."

"Ngươi nói bậy!" Tiểu nữ hài đột nhiên nhìn hằm hằm Diệp Quan, "Viện trưởng nhất định có thể làm đến, hắn nhất định có thể, ta nghe qua, hắn từng để cho người phục sinh qua. . . . "

Diệp Quan nói khẽ: "Cái kia có lẽ không phải hắn, mà là trong nhà hắn. . . ."

"Nói bậy! Nói bậy!"

Tiểu nữ hài đột nhiên đẩy Diệp Quan, cả giận nói: "Đi, ngươi đi, ta cũng không tiếp tục muốn gặp được ngươi, ngươi đi. ..