Chương 1082:: Cha, Diệp Linh cô cô, ta đi.

Chương 1082:: Cha, Diệp Linh cô cô, ta đi.

Tiểu nữ hài hết sức xúc động, cũng hết sức phẫn nộ, không ngừng đẩy Diệp Quan, mà trong mắt nàng, nước mắt chẳng biết lúc nào đã tuôn ra.

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt tiểu nữ hài tay, nói khẽ: "Đó là ta sai rồi."

Tiểu nữ hài nhìn xem Diệp Quan, không tiếp tục tiếp tục đẩy, im ắng chảy nước mắt.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Là ta sai rồi, viện trưởng khẳng định có thể làm đến."

Tiểu nữ hài hơi hơi cúi đầu, nói khẽ: "Ta nghe qua, viện trưởng đã từng phục sinh hơn người, hắn. . . Hắn rất lợi hại. . . Ngươi không muốn nói hắn không được, có được hay không?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tiểu nữ hài ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt, sau đó ngồi xuống, nàng yên lặng sau một lúc lâu, nói khẽ: "Thật xin lỗi. . ."

Diệp Quan ôn thanh nói: "Không sao, ta vừa vặn đọc qua một chút sách, phần lớn đều còn nhớ rõ, về sau ta đều vồ xuống đến cho ngươi, nếu như ngươi sẽ không, cũng có thể hỏi ta, ta mỗi lúc trời tối đều có thể ra tới dạy ngươi."

Tiểu nữ hài có chút không thể tin, run giọng nói: "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật."

Nhỏ trên mặt cô gái lập tức nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, "Được."

Diệp Quan nói khẽ: "Nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu, về sau không cho phép lại đi giật đồ, hoặc là trộm đồ, có được hay không?"

Tiểu nữ hài nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan ôn nhu nói: "Bởi vì cái kia rất nguy hiểm, biết không?"

Tiểu nữ hài hơi hơi cúi đầu, "Ta quá nhỏ, làm cái gì, bọn hắn cũng không cần."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không sao, ta bây giờ không phải là có thể kiếm tiền sao? Về sau có ta ăn, liền có ngươi ăn, thế nào?"

Tiểu nữ hài bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, một lát sau, nàng đột nhiên lắc đầu, "Ta không!"

Nói xong, nàng trực tiếp ôm thư tịch chạy ra ngoài.

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ.

Khi hắn rời đi miếu hoang lúc, tiểu nữ hài đã chạy không thấy.

Diệp Quan giật mình tại tại chỗ, thật lâu không lên tiếng.

Diệp Quan về tới Diệp phủ, tiếp tục công việc.

Sau đó, hắn mỗi một ngày ban đêm đều sẽ đi cái kia miếu hoang, nhưng đáng tiếc là, liên tục vài ngày, hắn đều không thể nhìn thấy tiểu nữ hài.

Nhưng hắn cũng không từ bỏ.

Cuối cùng, tại ngày thứ năm lúc, hắn chờ đến tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài tiến vào miếu hoang thấy Diệp Quan lúc, hơi hơi sửng sốt.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đến rồi."

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, nhưng cũng không có đi.

Diệp Quan xuất ra một cái bọc giấy, trong gói giấy là một chút đồ ăn, hắn cười nói: "Diệp phủ đồ ăn rất rẻ, ta mua một chút, chúng ta cùng một chỗ ăn."

Tiểu nữ hài yên lặng một lát sau, cúi đầu đi tới Diệp Quan trước mặt, nàng từ trong ngực lấy ra một cái bánh bao đưa cho Diệp Quan, sau đó cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan mỉm cười, cũng không nói gì thêm, tiếp nhận liền ăn.

Tiểu nữ hài ngồi vào Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn thoáng qua những cơm kia món ăn, do dự một chút, sau đó cũng bắt đầu bắt đầu ăn.

Cứ như vậy, người nào cũng không nói gì.

Sau khi ăn xong, Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta mấy ngày nay lại cho ngươi dò xét một quyển sách."

Nói xong, hắn xuất ra một bản cổ tịch đưa cho tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài do dự một chút, sau đó tiếp nhận cổ thư.

Diệp Quan cười nói: "Lần trước hai quyển sách, đọc xong chưa?"

Tiểu nữ hài lắc đầu, "Rất nhiều nơi không hiểu."

Diệp Quan cười nói: "Cái kia ta dạy cho ngươi."

Tiểu nữ hài nhìn hắn liếc mắt, đầu nhỏ gật một cái.

Cứ như vậy, Diệp Quan mỗi lúc trời tối đều sẽ tới giáo tiểu nữ hài đọc sách, tiểu nữ hài học tập thiên phú kỳ thật cũng không là đặc biệt cao, nhưng cũng may nàng rất chân thành, cũng hết sức nỗ lực, có không hiểu địa phương liền sẽ hỏi Diệp Quan.

Từ từ, hai người cũng là càng ngày càng thuần thục.

Diệp Quan cũng sẽ vụng trộm dạy nàng một chút tu luyện công pháp  bất quá, nàng cũng không biết, mà bây giờ không có cái gì Linh tinh, bởi vậy, Diệp Quan cũng không có nói cho nàng, liền là để cho nàng trước quen thuộc  chờ về sau có nhiều một ít Linh tinh về sau, nàng là có thể một cách tự nhiên trở thành người tu luyện.

Ngoại trừ giáo tiểu nữ hài đọc sách cùng công tác bên ngoài, trong khoảng thời gian này đến, chính hắn cũng tại tu luyện, dĩ nhiên, cũng là len lén tu luyện.

Hiện tại hắn đã đem thân thể tu luyện tới đệ cửu trọng cảnh, lại hướng lên, cái kia chính là Tiên Thiên cảnh, mà muốn đạt tới Tiên Thiên cảnh, liền phải cần Tiên Thiên đan, đơn giản tới nói liền là phải cần linh khí, một chút Linh tinh là không được, ít nhất phải hai trăm miếng Linh tinh.

Chuyện này với hắn trước mắt mà nói, không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể tiếp tục tu luyện thân thể.

Mặc dù chỉ là thân thể cửu trọng cảnh, còn thuộc về võ phu phạm trù, nhưng hắn ý thức chiến đấu có thể là vượt xa cảnh giới này  ấn hắn đoán chừng, hắn hiện tại càng cái ba bốn cảnh, nên vấn đề không lớn.

Cách vạn châu thi đấu, còn có hơn ba tháng thời gian, bởi vậy, Diệp Quan cũng quyết định nghĩ biện pháp đi tới Kiếm tông, bởi vì chỉ có đi Kiếm tông, hắn có thể có đủ cơ sẽ thông qua Kiếm tông vạn châu thi đấu, tiến vào Quan Huyền thư viện tổng viện, mà lại, hắn phải dùng Kiếm tông tới đánh yểm trợ, không phải, hắn hiện tại như chỉ dùng kiếm, tất nhiên sẽ dẫn tới không ít phiền toái.

Một ngày này, Diệp Quan làm xong về sau, liền đi tới miếu hoang, vừa mới tiến miếu hoang, tiểu nữ hài liền tiến lên đón, nàng một mực chờ đợi.

Diệp Quan lấy ra một cái bọc giấy, mỉm cười nói: "Chúng ta ăn trước."

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Quan cùng tiểu nữ hài bắt đầu ăn, đồ ăn đều là bình thường đồ ăn, nhưng hai người đều ăn rất vui vẻ.

Sau khi ăn xong, tiểu nữ hài quét dọn một thoáng, sau đó lấy ra một quyển sách an vị tại Diệp Quan bên cạnh, nàng lật ra trong đó một tờ, "Ta mới vừa đọc được đoạn này: Muốn làm tinh kim mỹ ngọc nhân phẩm, lập minh ước hợp tung trong liệt hỏa rèn đến, nghĩ lập bóc vén Thiên công lao sự nghiệp, râu hướng miếng băng mỏng bên trên giày qua. . . . Này là ý gì a?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua, mỉm cười nói: "Ý tứ này chính là muốn nghĩ thành tựu vàng ròng mỹ ngọc bình thường đều nhân cách phẩm hạnh, liền nhất định phải trải qua liệt hỏa nung khô ma luyện; muốn thành lập oanh oanh liệt liệt kỳ công sự nghiệp to lớn, liền nhất định phải trải qua gian nan hiểm trở khảo nghiệm. . . . ."

Nói xong, chính hắn đột nhiên trầm mặc.

Rất nhiều thời điểm, hiểu được một chút đạo lý, nhưng không nhất định có thể làm được, biết cùng làm đến ở giữa, kém lấy cách xa vạn dặm a!

Tiểu nữ hài tầm mắt rơi vào thư tịch bên trên, khẽ gật đầu, "Nguyên lai là ý tứ này đây. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta phải đi."

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua bên ngoài sắc trời, sau đó nói: "Còn sớm đây."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta nói là, ta muốn rời đi nơi này."

Tiểu nữ hài sửng sốt.

Diệp Quan nói khẽ: "Ta không phải đã nói với ngươi sao? Ta muốn đi Kiếm tông  ta muốn trở thành Kiếm Tu đâu!"

Tiểu nữ hài hơi hơi cúi đầu, "Ồ."

Diệp Quan đột nhiên nhẹ nhàng vuốt vuốt tiểu nữ hài đầu nhỏ, "Ngươi nguyện ý cùng ta cùng đi sao?"

Tiểu nữ hài đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy khó có thể tin. Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi nguyện ý cùng ta cùng đi sao? Có điều, phải nói tốt, ta tồn tiền chỉ đủ chúng ta ngồi truyền tống trận đến Kiếm tông, đi bên kia, ta cũng không biết sẽ như thế nào, nhưng ta có khả năng cam đoan, ta có một miếng ăn, ngươi liền có."

Tiểu nữ hài nhìn xem hắn rất rất lâu về sau, nàng đột nhiên đứng dậy hướng phía bên ngoài chạy đi.

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ, "Tháp Gia, nàng đây là ý gì?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Nàng hẳn là sợ."

Diệp Quan không hiểu, "Sợ cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Nha đầu này những năm này đều là chính mình một người, nàng sinh hoạt tại thế giới này tầng dưới chót nhất, dạng gì ác chưa từng gặp qua? Ngươi đột nhiên đối nàng tốt, nàng khẳng định sẽ sợ, liền như lần trước, ngươi như vậy đối nàng, nàng lại cự tuyệt, nàng kỳ thật liền là đang sợ, sợ ngươi ngày nào đó đột nhiên lại rời đi. . . . Thế gian rất nhiều thời điểm đáng sợ nhất là, ngươi nhường một cái tại Thâm Uyên đáy người thấy được hi vọng, cuối cùng lại lại làm cho nàng thất vọng, tuyệt vọng."

Diệp Quan yên lặng.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa đột nhiên toát ra một khỏa đầu nhỏ, đang là tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài nhìn xem hắn, "Ngươi là nghiêm túc sao?"

Diệp Quan cười nói: "Nghiêm túc."

Tiểu nữ hài gật đầu, "Ta nguyện ý đi theo ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Nhỏ trên mặt cô gái cũng nổi lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, nhưng thoáng qua tức thì.

Tiểu nữ hài về tới Diệp Quan bên cạnh ngồi xuống, Diệp Quan lại dạy nàng đọc một hồi lời bạt, hai người an vị tại cửa ra vào nhìn lên trên trời vầng trăng sáng kia.

Diệp Quan nhìn xem vầng trăng sáng kia, không biết đang suy nghĩ gì.

Tiểu nữ hài đột nhiên nói: "Ngươi có gia đình sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có."

Tiểu nữ hài nói: "Ngươi nhớ bọn hắn sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhớ."

Tiểu nữ hài nhìn hắn liếc mắt, không nói gì, chẳng qua là theo trong cổ áo móc ra một chuỗi bảo thạch vòng cổ, bảo thạch chỉ có lớn chừng ngón cái, hiện lên màu đỏ thẫm, tựa như là một con mắt, vị trí trung tâm càng là giống như một cái vòng xoáy màu đen, hơi có chút quỷ dị.

Nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt này chuỗi bảo thạch vòng cổ, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan nhìn về phía tiểu nữ hài trong tay vòng cổ bảo thạch, cảm thấy có chút quen mắt, hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Tiểu nữ hài nói khẽ: "Mẫu thân của ta lưu cho ta. . . . . Duy nhất đồ vật."

Nói xong, nàng đem bảo thạch vòng cổ thả lại trong cổ áo.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt tiểu nữ hài đầu nhỏ, không nói gì.

Hai người cứ như vậy sát bên ngồi, chậm rãi, tiểu nữ hài tựa ở Diệp Quan trên bờ vai ngủ thiếp đi.

Hừng đông tảng sáng, Diệp Quan trở lại Diệp gia về sau, liền lập tức đệ đơn từ chức, kết toán tiền lương về sau, hắn còn lại mười hai miếng Linh tinh.

Mà từ nơi này ngồi truyền tống trận đi Kiếm tông, một người đến năm mai Linh tinh, nói cách khác, hai người tới Kiếm tông về sau, cũng chỉ thừa hai cái Linh tinh.

Sinh hoạt sẽ rất khó! !

Bất quá, hai người giống như đều không phải là hết sức quan tâm.

Diệp Quan theo Diệp phủ đi ra, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Diệp phủ, cười cười, "Lão cha, Diệp Linh cô cô, ta đi."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đã sớm đang chờ hắn tiểu nữ hài đi đến.

Diệp phủ, trong sân, trên mặt bàn, hai cái người gỗ nhỏ đột nhiên hơi run một chút run rẩy. . . .

Diệp Quan mang theo tiểu nữ hài hướng phía đường phố xa xa phần cuối đi đến, Diệp Quan mặc vẫn là Diệp phủ bộ kia gia đinh phục

Tiểu nữ hài cũng vẫn là bộ kia vải thô Thường, hai người đều không có lựa chọn đi đổi một thân trang phục, bởi vì hiện tại đối bọn hắn tới nói, ăn no so cái gì đều trọng yếu.

Chỉ chốc lát, hai người tới Tiên Bảo các, bởi vì muốn ngồi truyền tống trận, chỉ có Tiên Bảo các mới có.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi có muốn hay không có cái tên?"

Tiểu nữ hài quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Tên? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm, "

Tiểu nữ hài suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi giúp ta lấy."

Diệp Quan cười nói: "Được không?"

Tiểu nữ hài gật đầu, "Ngươi học vấn tốt."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, mà lúc này, tiểu nữ hài lại nói: "Ta có khả năng cũng họ Diệp sao? ?"

Diệp Quan nhìn về phía tiểu nữ hài, "Bởi vì ta họ Diệp sao?"

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan cười nói: "Có muốn không, ngươi họ Dương."

Tiểu nữ hài hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan len lén nói: "Kỳ thật, ta họ Dương, bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, cho nên, ta nắm họ cùng tên đảo đi qua."

Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, "Tốt, họ Dương."

Diệp Quan chìm tư tưởng một hồi lâu, nói: "Dương Dĩ An, bình yên vô sự, bình an. . . Ngươi liền gọi Dương Dĩ An, có được hay không? ?"

Tiểu nữ hài không có chút gì do dự, gật đầu, "Được."

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt tiểu nữ hài đầu nhỏ, cười nói: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Dương gia người."

Tiểu nữ hài không nói gì, chẳng qua là yên lặng kéo lại Diệp Quan ống tay áo.

Dương gia người!

Nhà sao?

Tốt lạ lẫm đâu!.