Chương 1083:: Thần Quỷ thấy ta, liền muốn dập đầu!

Chương 1083:: Thần Quỷ thấy ta, liền muốn dập đầu!

Diệp Quan mang theo Dương Dĩ An đi tới trạm chuyên chở, nơi này có truyền tống trận mười mấy vạn tòa  có thể truyền tống đến toàn bộ Quan Huyền vũ trụ chỗ có địa phương  bất quá, tạm thời không thể truyền ra Quan Huyền vũ trụ bên ngoài vũ trụ văn minh, đi bên ngoài vũ trụ văn minh, đến xin, dĩ nhiên, chủ yếu là vì an toàn cân nhắc, bởi vì bên ngoài vũ trụ văn minh đối ở hiện tại Quan Huyền vũ trụ rất nhiều người tới nói, vẫn là quá mức nguy hiểm.

Hai người giao mười viên Linh tinh về sau, được đưa tới một cái truyền tống trận trước  bất quá, phải xếp hàng, bởi vì đi hướng Thanh Châu kiếm tông người thật nhiều.

Mà tại xếp hàng quá trình bên trong, Dương Dĩ An thì lấy ra Diệp Quan đưa cho nàng sách ra tới xem.

Diệp Quan phát hiện, nha đầu này là thật vô cùng thích xem sách, cũng không biết nha đầu này thiên phú tu luyện như thế nào.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi thật muốn dẫn nàng đi Thanh Châu kiếm tông?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi cần phải hiểu rõ, ngươi bây giờ tự thân cũng khó khăn bảo đảm. . . . ." .

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh chuyên tâm đọc sách Dương Dĩ An, mỉm cười nói: "Tháp Gia, ngươi nói, nếu như chúng ta không mang theo nàng đi, nàng sẽ như thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Trộm đoạt chung quy là tà đạo, nàng cuối cùng có một ngày sẽ bị bắt lại. . . . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta ngay từ đầu cũng không muốn mang nàng, dù sao, như như lời ngươi nói, lần này đi mang theo nàng xác thực không tiện, nhưng ta sau này hiểu rõ, nếu là chúng ta mặc kệ nàng, nàng cuối cùng có một ngày sẽ bị bắt lại, khi đó, nàng. . .

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Dương Dĩ An, nói khẽ: "Nếu như ngay cả nàng đều không cải biến được, ta còn thế nào cải biến Quan Huyền vũ trụ?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi như trước kia có chút khác biệt."

Diệp Quan cười nói: "Bất đồng nơi nào?"

Tiểu Tháp nói: "Trước kia ngươi, tầm mắt một mực thả ở phía xa, ngươi bây giờ, hiểu được đem tầm mắt thu hồi lại, thả ở trước mắt."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tháp Gia nói vẫn còn có chút hàm súc, trước kia ta, mỗi ngày hô hào muốn dựa vào chính mình

Không dựa vào người trong nhà, nhưng cuối cùng mỗi một lần đều dựa vào người trong nhà giải quyết vấn đề, mà lại, nếu không phải lão cha cùng cô cô, rất nhiều đỉnh cấp thế lực căn bản sẽ không đầu nhập vào ta, thư viện cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy khuếch trương đến như thế đại. . . . "

Nói đến đây, hắn tự giễu cười một tiếng, "Ta một mực nói không muốn làm một cái Kháo Sơn hoàng, nhưng mà sự thật lại là ta đã là một cái chính cống Kháo Sơn hoàng, chỉ là ta một mực không nguyện ý thừa nhận thôi."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi lần này làm như thế, kỳ thật, tất cả mọi người thật ngoài ý liệu  bất quá, Tháp Gia đến nhắc nhở ngươi, lần này đường khả năng không có ngươi nghĩ tốt như vậy đi, ngươi tốt nhất là có một cái kế hoạch tỉ mỉ, không phải, ta cảm giác ngươi căn bản đi không đến thư viện tổng viện, bởi vì xem ra đến bây giờ, ngươi này thư viện vấn đề không phải bình thường nhiều lắm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tháp Gia yên tâm, ta sẽ không dùng sức mạnh, dù sao, ta hiện tại chẳng qua là một người bình thường, ta hiện tại dùng sức mạnh, như như lời ngươi nói, ta sợ là liền tổng viện đều không có cơ hội đi liền trực tiếp bị bọn hắn giết chết."

Hắn đã từng thu phục thế lực sẽ thần phục Diệp Quan, nhưng cũng sẽ không thần phục hắn Diệp Dương.

Chầm chậm cầu chi!

Đúng lúc này, Dương Dĩ An đột nhiên kéo hắn một cái ống tay áo, "Đến chúng ta."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn mang theo Dương Dĩ An hướng phía nơi xa truyền tống trận đi đến, khi tiến vào truyền tống trận về sau, Diệp Quan phát hiện, Dương Dĩ An rất là khẩn trương, vẻ mặt còn có chút trắng bệch.

Diệp Quan cười nói: "Lần thứ nhất ngồi truyền tống trận?"

Dương Dĩ An nhẹ gật đầu, có chút khẩn trương lo lắng.

Diệp Quan cười cười, sau đó chủ động giữ nàng lại tay nhỏ, mỉm cười nói: "Đừng sợ, hết sức an toàn.

Bị Diệp Quan nắm chặt tay về sau, Dương Dĩ An thân thể khẽ run lên, nàng nhìn về phía Diệp Quan, chỉ thấy Diệp Quan đang cổ vũ nhìn xem nàng, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp.

Nhìn xem Diệp Quan cái kia ánh mắt khích lệ, Dương Dĩ An nắm thật chặt Diệp Quan tay, đột nhiên, nàng không phải sợ.

Thanh Châu kiếm tông.

Thanh Châu kiếm tông ở vào Thanh Châu dãy núi, đây là Thanh Châu lớn nhất dãy núi, liên miên mấy ngàn dặm, hàng năm mây mù lượn lờ, tựa như Tiên cảnh, là vô số Thanh Châu Kiếm Tu hướng tới địa phương.

Thanh Châu kiếm tông là Quan Huyền thành Kiếm tông mở một cái phân viện Kiếm tông, mà không gần như chỉ ở Thanh Châu, Kiếm tông tổng viện tại từng cái châu đều mở phân tông, làm như vậy đến mục đích tự nhiên là vì mời chào Kiếm Tu thiên tài yêu nghiệt, sau đó tiến hành bồi dưỡng.

Mà Kiếm tông đi qua những năm gần đây phát triển, xuất hiện không ít tuyệt thế yêu nghiệt.

Liền trước mắt mà nói, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ biết đánh nhau nhất tông môn, vẫn là Kiếm tông.

Một cái thành nhỏ bên trong, trên truyền tống trận, Diệp Quan cùng Dương Dĩ An đi ra.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía có mấy chục cái truyền tống trận, mà giờ khắc này, lục tục ngo ngoe có người theo truyền tống trận bên trong đi tới, vô cùng náo nhiệt.

Thanh Vân thành.

Đây là Kiếm tông dưới núi một cái thành nhỏ, nguyên bản này tòa thành nhỏ là hết sức hoang vu, nhưng sau này bởi vì Kiếm tông muốn tại Thanh Châu trên núi thành lập Kiếm tông, thế là, nơi này lập tức trở nên náo nhiệt, không chỉ như thế, thành bên trong nguyên bản cư dân càng là phát một phen phát tài.

Bởi vì Kiếm tông xuất hiện ở đây, vô số thế lực đều thấy được cơ hội buôn bán, bởi vậy, thành bên trong cư dân đều bị sách thiên.

Thanh Vân thành mặc dù không lớn, nhưng ngũ tạng đều đủ, đủ loại đồ dùng hàng ngày đều có.

Mà ở trong đó, cũng là Kiếm tông đệ tử mỗi tháng đều sẽ tới địa phương, bởi vì bọn họ gia đình muốn tới quan sát, là không cho phép Thượng Kiếm tông, chỉ có thể ở nơi này, bởi vậy, nơi này sẽ trải qua thường gặp được đủ loại thiếu niên Kiếm Tu.

Diệp Quan cùng Dương Dĩ An sau khi ra ngoài, bọn hắn đi tới một nhà nhà trọ, bởi vì từ nơi này Thượng Kiếm tông, nếu như là đi bộ, ít nhất phải đi đến mười ngày, mà cưỡi ngựa, chỉ cần dùng hai ngày.

Diệp Quan đi vào nhà trọ, nhà này nhà trọ cửa hàng vẫn rất khí phái, trang trí xa hoa, không phải cái khác cửa hàng có thể so sánh.

Diệp Quan cùng Dương Dĩ An tiến vào cửa hàng về sau, một tên quản sự lườm bọn hắn liếc mắt, "Mua ngựa?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Quản sự giới thiệu nói: "Chúng ta nơi này ngựa chia làm năm loại, có cấp thấp nhất hạ đẳng ngựa, thượng đẳng ngựa, linh mã, Xích Viêm mã, Thiên Mã."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thiên Mã?"

Quản sự nói: "Linh mã cùng Xích Viêm mã cùng với Thiên Mã đều là có phẩm giai, linh mã thuộc về Linh giai, Xích Viêm mã thì thuộc về Vương giai, mà Thiên Mã thì thuộc về Thiên giai."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, Thiên giai, này đã tương đương với trong nhân loại Thiên Pháp cảnh cường giả.

Quản sự nhìn hai người bọn họ liếc mắt, nói: "Các ngươi muốn mua cái gì ngựa?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Chúng ta muốn một thớt hạ đẳng ngựa."

Quản sự cũng không ngoài ý muốn, bởi vì Diệp Quan cùng Dương Dĩ An tiến đến một khắc này, hắn liếc mắt liền nhìn ra tới hai người là cái nghèo bức.

Quản sự nói: "Hai cái Linh tinh!"

"Cái gì! !"

Diệp Quan hai mắt lập tức mở lớn, "Hai cái Linh tinh? Không phải 50 miếng tiền bạc sao?"

Trước khi đến, hắn đã tại Thanh Châu thành nghe qua, một con ngựa chỉ cần 50 miếng tiền bạc.

Quản sự lãnh đạm nói: "Nơi nào có 50 miếng tiền bạc một thớt ngựa, ngươi liền đi nơi đó mua không phải. "

Diệp Quan mặt đen lại, "Các ngươi này cũng quá đen tối."

Đại Hồng quản sự nhíu mày, "Có phải hay không là ngươi quá nghèo?"

Diệp Quan: . .

Quản sự phất phất tay, hơi không kiên nhẫn nói: "Không mua liền đi nhanh lên, đừng ở chỗ này quấy rầy chúng ta.

Diệp Quan yên lặng.

Hai cái Linh tinh! !

Hắn hiện tại cũng chỉ thừa hai cái Linh tinh, nếu là dùng đến mua ngựa, vậy sau này ăn cái gì?

Thật sự là con mẹ nó.

Hắn không nghĩ tới, một con ngựa vậy mà theo Thanh Châu thành đến nơi đây liền lật ra nhiều như vậy lần, cái này thật sự là có chút không hợp thói thường.

Nhưng hắn vẫn là cắn răng mua.

Không có cách, từ nơi này đến Kiếm tông, nếu là không cưỡi ngựa, quá tốn thời gian.

Cùng lắm thì kỵ đến Kiếm tông về sau, liền đem ngựa giết, ăn ngựa.

Cứ như vậy, Diệp Quan giao ra chính mình còn sót lại hai cái Linh tinh, sau đó nắm một thớt tông ngựa đi ra nhà trọ, mà sau khi đi ra, Diệp Quan nhịn không được cả giận nói: "Quá đen! Thật sự là đại đại gian thương, táng tận thiên lương, diệt sạch nhân tính. . . Không phải người a!"

Lúc này, theo bên cạnh hắn một lão giả đột nhiên dừng lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, trầm giọng nói: "Tiểu huynh đệ, muốn nói cẩn thận a!"

Diệp Quan còn tại nổi nóng, "Lão tiên sinh, ngươi phân xử thử, này một con ngựa vậy mà bán hai cái Linh tinh, ngươi nói một chút, bọn họ có phải hay không táng tận thiên lương, diệt sạch nhân tính? Cũng không biết bọn hắn ông chủ tâm là cái gì làm, đã vậy còn quá đen, liền không sợ bị sét đánh sao? ? Quả thực là quá không phải người. . ."

Lão giả vội nói: "Tiểu huynh đệ, cẩn thận họa từ miệng mà ra a! Tiệm này có thể là Tiên Bảo các mở, lão bản của bọn hắn liền là hiện thời viện trưởng! !"

Diệp Quan biểu lộ lập tức liền cứng đờ.

Tiểu Tháp:. . .

Diệp Quan không nói.

Nguyên lai gian thương là chính mình!

Hắn tay trái lôi kéo Dương Dĩ An, tay phải dắt ngựa, hướng phía bên ngoài đi đến.

Dương Dĩ An thì là có chút căm giận bất bình, "Xác thực quá đen, chưa thấy qua tối như vậy. . ."

Diệp Quan vội nói: "Được rồi, được rồi, chúng ta tha thứ hắn đi."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Vốn còn muốn mua chút lương khô, nhưng bây giờ, hắn liền sợi lông cũng mua không nổi.

Đến mức vấn đề an toàn, hắn cũng là không có chút nào lo lắng, nơi này chính là Kiếm tông địa bàn, ai dám nơi này kiếm chuyện?

Ra khỏi thành về sau, hai người cùng kỵ một con ngựa, sau đó hướng phía Kiếm tông hướng đi đi.

Trên lưng ngựa, Diệp Quan tiếp tục giáo Dương Dĩ An đọc sách.

Buổi sáng chưa ăn cơm, chịu được.

Giữa trưa chưa ăn cơm, cũng chịu được.

Ban đêm chưa ăn cơm. . . . .

Tại bóng đêm bắt đầu tối lúc, Diệp Quan cùng Dương Dĩ An bụng đều kêu lên.

Diệp Quan nhìn thoáng qua dưới hông ngựa, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Dương Dĩ An đột nhiên chỉ nơi xa, "Ngươi xem."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa có một tòa cũ nát cổ trạch, thoạt nhìn hết sức hoang vu.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, lập tức liền muốn toàn bộ màu đen, thế là, hắn cười nói: "Vậy chúng ta đêm nay tại đây bên trong qua một đêm."

Nói xong, hắn cưỡi ngựa đi tới cái kia cổ trạch trước, cổ trạch thoạt nhìn đã hoang phế thật lâu, khắp nơi đều là mạng nhện cùng cỏ dại. Tăng thêm lúc này trời tối, này cổ trạch thoạt nhìn thật sự là có chút khiếp người.

Dương Dĩ An rõ ràng có chút sợ hãi, liền vội vàng nắm được Diệp Quan tay, gấp nương tựa hắn.

Diệp Quan cười nói: "Sợ quỷ?"

Dương Dĩ An vội vàng nhẹ gật đầu, nàng không phải người tu luyện, đối với quỷ quái loại hình vẫn là có tâm mang sợ hãi địa phương. Diệp Quan mỉm cười, "Không cần sợ, tại Quan Huyền vũ trụ, Thần Quỷ thấy ta, liền muốn dập đầu.".