Chương 1084:: Nhường viện trưởng phù hộ chúng ta!

Chương 1084:: Nhường viện trưởng phù hộ chúng ta!

"Huynh đài thật lớn khẩu khí!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, chạy đi đâu tới một tên nam tử, nam tử thân mang một bộ áo trắng, dáng vẻ đường đường, khí vũ hiên ngang, rất là không tầm thường.

Tại phía sau nam tử, còn đi theo một tên áo đen lão giả, lão giả thân cao gầy thon dài, vẻ mặt âm u như nước, thoạt nhìn có chút âm lãnh.

Nhìn thấy nam tử, Diệp Quan trong đôi mắt lập tức sáng lên một đạo quang.

Cơm tối có!

Thiếu niên áo trắng cười nói: "Huynh đài mới vừa câu kia: Thần Quỷ gặp ngươi, liền muốn dập đầu, lời này xác thực bá khí, bất quá. . . ."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ta chính là cùng tiểu muội chém gió, đùa giỡn một chút, không ngờ tới nhường huynh đài nghe qua, nhường huynh đài chê cười."

Thiếu niên áo trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan bên cạnh Dương Dĩ An, mỉm cười nói: "Thì ra là thế."

Diệp Quan cười nói: "Huynh đài chuyến này cũng là đi Kiếm tông?"

Thiếu niên áo trắng gật đầu, "Đúng vậy."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta cũng vậy, tục ngữ nói, gặp lại chính là hữu duyên, chúng ta không bằng uống hai chén?"

Thiếu niên áo trắng ngơ ngẩn, rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn không có có ý tốt cự tuyệt, hiện tại khẽ gật đầu, "Được."

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Thỉnh."

Thiếu niên áo trắng nói: "Huynh đài, thỉnh."

Ba người tiến nhập một gian cũ nát trong đại điện, trong đại điện u ám, âm trầm, mà lúc này, thiếu niên áo trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên tảng đá đột nhiên xuất hiện tại trong tay của hắn, mà theo tảng đá này xuất hiện, toàn bộ đại điện đột nhiên bị chiếu rọi giống như ban ngày.

Nguyệt Quang thạch!

Dương Dĩ An rõ ràng lần thứ nhất nhìn thấy thứ này, hai mắt mở thật to.

Thiếu niên áo trắng đem tảng đá đặt vào một bên bàn ghế bên trên, sau đó hắn lấy ra một tờ thật dài tấm thảm trải trên mặt đất, tiếp theo, hắn nhìn về phía Diệp Quan cùng Dương Dĩ An, mỉm cười nói: "Mời ngồi."

Diệp Quan mang theo Dương Dĩ An ngồi tại trên thảm, thiếu niên áo trắng cũng ngồi dậy, tiếp theo, hắn lấy ra rất nhiều điểm tâm ra tới.

Muốn chân chính làm đến tích cốc, chỉ có Đại Đế loại cấp bậc cường giả này mới có thể đủ làm đến, bởi vậy, Đại Đế trở xuống người tu luyện, vẫn là muốn ăn cơm, dĩ nhiên  có thể vài ngày ăn một lần.

Nhìn thấy những cái kia tinh mỹ điểm tâm, Diệp Quan cùng Dương Dĩ An con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Thiếu niên áo trắng lại lấy ra một bầu rượu cùng hai một ly rượu, hắn cho Diệp Quan rót một chén về sau, cười nói: "Không biết huynh đài xưng hô như thế nào? ?"

Diệp Quan nói: "Diệp Dương!"

Thiếu niên áo trắng hơi kinh ngạc, "Họ Diệp?"

Diệp Quan cười nói: "Là  bất quá, cùng Thanh Châu cùng Nam Châu cái kia hai cái Diệp gia không có có quan hệ gì."

Thiếu niên áo trắng cười cười, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

Thiếu niên áo trắng mỉm cười nói: "An Mộc Cẩn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua những cái kia điểm tâm, cười nói: "An huynh, thực không dám giấu giếm, ta hai huynh muội trên thân là một điểm lộ phí đều không có, ăn cũng không có, mới vừa cố ý cùng An huynh lôi kéo làm quen, kỳ thật liền là nghĩ ăn chực một bữa, không biết An huynh ngại hay không."

Nghe được Diệp Quan, ông lão mặc áo đen kia nhìn hắn một cái.

An Mộc Cẩn trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, rõ ràng, đối với Diệp Quan thẳng thắn có chút ngoài ý muốn, hắn cười nói: "Một bữa cơm mà thôi, việc nhỏ, việc nhỏ."

Diệp Quan ôm quyền, "Vậy liền đa tạ."

Nói xong, hắn cầm lên một ổ bánh bánh sau đó đưa cho Dương Dĩ An, "Ăn."

Dương Dĩ An thật sự là cực đói, nàng tiếp nhận bánh mì liền bắt đầu ăn.

Diệp Quan cũng cầm lấy một cái chuôi bắt đầu bắt đầu ăn, lúc này, hắn cũng không lo được cái gì hình ảnh không hình tượng, ăn trước no bụng lại nói.

An Mộc Cẩn nhìn xem hai người, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười.

Diệp Quan đột nhiên nói: "An huynh có thể là đến từ Thanh Châu An gia?"

An Mộc Cẩn gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan đánh giá liếc mắt An Mộc Cẩn, cười nói: "Theo ta được biết, An gia đều là tập võ làm chủ, An huynh ngươi làm sao học kiếm? ?"

An Mộc Cẩn cười nói: "Ta An gia xác thực đều là tập võ làm chủ  bất quá, ta từ nhỏ ưa tu kiếm."

Diệp Quan cười nói: "Thì ra là thế."

An Mộc Cẩn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi cũng là một tên kiếm tu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

An Mộc Cẩn do dự một chút, sau đó nói: "Mạo muội hỏi một chút, Diệp huynh, ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

Diệp Quan nói: "Thân thể cửu trọng."

An Mộc Cẩn ngạc nhiên, "Thân thể cửu trọng?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

An Mộc Cẩn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp huynh, ngươi xác định ngươi muốn đi gia nhập Kiếm tông?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

An Mộc Cẩn cười khổ, "Diệp huynh, Kiếm tông thu người là có tiêu chuẩn, cảnh giới nhất định phải là Nhân Tiên cảnh, mà Kiếm đạo cảnh giới. . . Ngươi biết Kiếm đạo cảnh giới phân chia sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Quên."

An Mộc Cẩn giới thiệu nói: "Kiếm đạo cảnh giới theo thấp đến cao, phân biệt là: Kiếm giả, Kiếm Tu, Kiếm Tôn, Kiếm Hoàng, Kiếm Thánh, Kiếm Tiên, Đại Kiếm Tiên, Kiếm Đế, Đại Kiếm Đế, Phàm kiếm (nhập phàm, phá phàm) nhập thần. Mà muốn gia nhập Kiếm tông, còn có một cái yêu cầu, cái kia nhất định phải là một tên chân chính Kiếm Tu, cũng chính là lĩnh ngộ kiếm ý Kiếm Tu."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta biết."

Hắn muốn đi Kiếm tông, tự nhiên không phải nhất thời tâm huyết dâng trào, hắn cũng điều tra qua, hắn biết rõ, dùng hắn mình bây giờ cảnh giới cùng Kiếm đạo tu vi, nghĩ muốn gia nhập Thanh Châu kiếm tông, cái kia không thể nghi ngờ là chuyện không thể nào. Dĩ nhiên, đây là chỉ ra chỗ sai thường quá trình tình huống dưới.

Mà hắn có không bình thường phương pháp! !

An Mộc Cẩn nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp huynh nếu biết, nhưng còn muốn đi, nghĩ đến là có những phương pháp khác."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, hắn cùng Dương Dĩ An đã đem điểm tâm đều ăn xong.

Thấy thế, An Mộc Cẩn lại lấy ra một chút điểm tâm đặt vào Diệp Quan cùng Dương Dĩ An trước mặt.

Diệp Quan nhìn về phía An Mộc Cẩn, cảm kích nói: "Đa tạ."

An Mộc Cẩn cười cười, đang muốn nói chuyện, lúc này, phía sau hắn áo đen lão giả đột nhiên cúi người ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói vài câu.

An Mộc Cẩn hơi ngẩn ra, lập tức nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp huynh, ta có việc, trước tiên cần phải đi."

Nói xong, hắn lại lấy ra một chút điểm tâm đặt ở Diệp Quan cùng Dương Dĩ An trước mặt, còn có mười viên Linh tinh.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "An huynh, ngươi. . ."

An Mộc Cẩn mỉm cười nói: "Ra cửa tại bên ngoài, đều có thời điểm khó khăn, Diệp huynh, chúng ta Kiếm tông thấy."

Nói xong, hắn đứng dậy đi theo lão giả rời đi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua rời đi An Mộc Cẩn, mỉm cười, không thể không nói, thế hệ này An gia người khiến cho hắn thật bất ngờ. Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Dương Dĩ An, cười nói: "Đọc sách."

Dương Dĩ An liền vội vàng gật đầu, "Tốt tốt."

Nàng thích nhất sự tình có hai kiện, một là ăn, hai là đọc sách.

Bên ngoài.

An Mộc Cẩn ngồi cũng là một thớt bình thường ngựa, hắn lật tay lên ngựa về sau, một bên áo đen lão giả cũng là lên ngựa của mình, hắn nhìn về phía An Mộc Cẩn, "Thiếu gia, ngươi là cảm thấy thiếu niên kia không đơn giản, cho nên kết giao một phiên?"

An Mộc Cẩn lắc đầu, "Cũng là không có nghĩ nhiều như vậy." Áo đen lão giả hơi nghi hoặc một chút.

An Mộc Cẩn cười nói: "Cái kia Diệp huynh khẳng định là có chút không đơn giản, dù sao, tại biết ta là An gia người về sau, lại còn trấn định như vậy thong dong, cái này khiến ta có chút ngoài ý muốn  bất quá, để cho ta tương đối tán thưởng hắn chính là hắn thẳng thắn, làm người nên dạng này, là như thế nào liền như thế nào, ít chơi một chút tâm nhãn."

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Kỳ thật, dùng thiếu gia thực lực của ngươi cùng thân phận, lần này căn bản không cần đến sát hạch, mà lại, Kiếm tông cũng mặt ngoài, thiếu gia ngươi có khả năng trực tiếp vào Kiếm tông, ngươi vì sao muốn. . ."

An Mộc Cẩn lắc đầu, "Ngươi hẳn là cũng đã biết Quan Huyền vệ Phương Ngự sự kiện kia, nhìn ra được, viện trưởng một lần kia rất tức giận, đối với này loại thế gia cùng tông môn đặc quyền, hắn là chán ghét. Loại tình huống này, ta An gia nếu là còn không hối cải để làm người mới, vậy liền quả thực là muốn tự chịu diệt vong."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, nói khẽ: "Khinh Hàn đường tỷ tại tổng viện, đó cũng là như giẫm trên băng mỏng, cẩn thận từng li từng tí gắn bó thế lực khắp nơi, lúc này, chúng ta càng hẳn là muốn cẩn thận, đơn giản tới nói, ta An gia hiện tại liền phải rộng kết thiện duyên, tuân pháp thủ kỷ, tự thân chính, ta An gia liền có thể sừng sững không ngã, cho nên, về sau cái kia chút gì đặc quyền, ta An gia đều hết thảy hủy bỏ đi."

Áo đen lão giả nói: "Có thể phía trên. . . . ."

An Mộc Cẩn lắc đầu, "Chúng ta không quản được người khác, chỉ có thể quản tốt chính mình, đi thôi! !"

Nói xong, hắn giục ngựa mà đi.

Áo đen lão giả thấp giọng thở dài, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Quan Huyền thư viện tổng viện nước, thật quá sâu quá sâu.

Đừng nhìn An gia hiện tại cũng tính như mặt trời ban trưa, nhưng ở tổng viện. . . Đó cũng là cẩn thận từng li từng tí làm người.

Không có suy nghĩ nhiều, áo đen lão giả cũng giục ngựa mà đi.

Đêm khuya, trong nhà cổ, Dương Dĩ An dựa vào Diệp Quan ngủ thiếp đi.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi ngày mai chuẩn bị làm sao gia nhập Kiếm tông?"

Nó biết, Diệp Quan như bây giờ, là căn bản không có khả năng gia nhập Kiếm tông.

Diệp Quan không có trả lời Tháp Gia vấn đề này, mà là nhìn về phía bên cạnh Dương Dĩ An, nói khẽ: "Ta phải cho nha đầu này an bài tốt."

Tiểu Tháp nói: "Đây đúng là cái vấn đề."

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Không có việc gì."

Hắn tốt xấu là có được toàn bộ trí nhớ, nếu là ở cái địa phương này đều lăn lộn ngoài đời không nổi, cái kia không khỏi cũng quá mất mặt chút.

Tiểu Tháp nói: "Nhìn ngươi biểu hiện."

Diệp Quan cười cười, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại.

Một đêm trôi qua sau.

Diệp Quan đem An Mộc Cẩn cái kia viên không có mang đi Nguyệt Quang thạch thu vào, sau đó mang theo Dương Dĩ An đi tới Kiếm tông.

Một đường không có chuyện gì.

Cuối cùng, tại chạng vạng tối thời điểm, Diệp Quan cùng An Mộc Cẩn đi tới Thanh Châu dưới chân núi, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thanh Châu đỉnh núi mây mù lượn lờ, mơ hồ rõ ràng một chút hùng vĩ kiến trúc, mà tại sâu trong dãy núi kia, thỉnh thoảng sẽ có tiếng kiếm reo vang vọng.

Thanh Châu kiếm tông! Tới Thanh Châu kiếm tông người cũng không ít, không ngừng có người hướng trên núi đi đến.

Bởi vì tại đây bên trong, không thể bay lượn, bởi vậy, mặc kệ người nào đến, đều chỉ có thể đi bộ lên núi. Dương Dĩ An đột nhiên chỉ nơi xa, "Ngươi xem."

Diệp Quan theo Dương Dĩ An ngón tay hướng đi nhìn lại, tại cuối tầm mắt, nơi đó có một pho tượng, cái kia tôn pho tượng, chính là hắn! Mà mỗi cái đi ngang qua cái chỗ kia người, đều sẽ dừng bước lại cung kính hành lễ.

Dương Dĩ An đột nhiên lôi kéo Diệp Quan tay hưng phấn nói: "Đi, chúng ta đi bái một chút viện trưởng, nhường viện trưởng phù hộ chúng ta. . ."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan liền hướng nơi xa chạy.

Diệp Quan: . . ..