Chương 1085:: Tiểu Ái!

Chương 1085:: Tiểu Ái!

Dương Dĩ An mang theo Diệp Quan đi tới cái kia tôn pho tượng trước, nhìn trước mắt Chính mình  Diệp Quan có chút im lặng.

Mà Dương Dĩ An thì chắp tay trước ngực, vẻ mặt thành kính, cung cung kính kính làm một đại lễ.

Dường như phát hiện cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Hành lễ, nhanh."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Không hành lễ được hay không?"

Dương Dĩ An trực tiếp lắc đầu, "Không được, đây chính là viện trưởng, không thể không có kính."

Diệp Quan bất đắc dĩ, cuối cùng, tại Dương Dĩ An nhìn soi mói, hắn đối với mình pho tượng cung kính thi lễ một cái.

Dương Dĩ An nhếch miệng cười một tiếng, sau đó lại đối pho tượng thật sâu xá một cái.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia tôn pho tượng, trong lòng nói: "Lần sau, ta muốn để bọn hắn cho Tháp Gia cũng lập một pho tượng, liền đặt ở ta bên cạnh, không có Tháp Gia, liền không có ta Diệp Quan hôm nay."

Tiểu Tháp liền nói ngay: "Đại thiện."

Diệp Quan: . . .

Phàm là muốn bên trên kiếm tông người tại đường tắt nơi này lúc, đều sẽ dừng lại đối pho tượng hành lễ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, mặc dù mình sáng lập cái này trật tự, tồn tại rất nhiều vấn đề, nhưng xem ra đến bây giờ, toàn thể phương hướng vẫn là tốt. 1 nhưng hắn cũng biết, nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền.

Nếu là tùy ý thư viện nội bộ tiếp tục nát như vậy xuống, cái kia qua không được bao lâu, mọi người thấy chính mình pho tượng cũng không phải là hành lễ, mà là phỉ nhổ.

Gánh nặng đường xa!

Diệp Quan mang theo Dương Dĩ An hướng phía đỉnh núi đi đến, đi không bao lâu, Dương Dĩ An liền là có chút cố hết sức, nàng dù sao không phải người tu luyện.

Diệp Quan cười nói: "Ta cõng ngươi."

Nói xong, hắn đem Dương Dĩ An đeo lên, sau đó tiếp tục đi lên.

Khi đi tới giữa sườn núi lúc, theo nơi này nhìn xuống, nhìn một cái, tầm mắt khoáng đạt, mênh mông vô bờ.

Dương Dĩ An nói khẽ: "Nghe nói Kiếm Tu có thể ngự kiếm phi hành, phải không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Dương Dĩ An nói: "Chờ ngươi trở thành Kiếm Tu về sau, ngươi dẫn ta ngự kiếm bay một thoáng, có được hay không?"

Diệp Quan cười nói: "Được."

Dương Dĩ An nhìn hắn liếc mắt, khẽ gật đầu, "Ừm."

Chỉ chốc lát, Diệp Quan đi tới một đám mây mang bên trong, tầng mây thâm hậu, như bông vải, Dương Dĩ An xem tốt kỳ lạ.

Diệp Quan tiếp tục đi lên, ước chừng sau nửa canh giờ, hắn xuyên qua biển mây, đi tới đỉnh núi, đập vào mắt hơn là một tòa cực kỳ hùng vĩ sơn môn, sơn môn có hai cây to lớn cột đá chống đỡ, cái kia hai cây cột đá đến có tầm mười nhân tài có thể ôm hết ở, mà tại sơn môn phía trên, có hai cái cứng cáp hùng hồn chữ lớn: Kiếm tông.

Chữ như kiếm, lộ ra phong mang.

Dương Dĩ An tán thán nói: "Thật khí phái!"

Diệp Quan cười nói: "Xác thực."

Nói xong, hắn lôi kéo Dương Dĩ An hướng phía cái kia sơn môn đi đến.

Tiến nhập sơn môn về sau, là một đầu rộng một trăm mét đá xanh đường, đá xanh đường một mực đi lên lan tràn, phần cuối là một tòa hùng vĩ đại điện.

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ mọi người đỉnh đầu vang vọng, mọi người liền vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo kiếm quang từ chân trời chợt lóe lên, ở chân trời lưu lại một đạo thật dài dấu vết. . .

Oa

Bốn phía, có người kinh thán không thôi.

Mọi người đều là lộ ra ánh mắt hâm mộ!

Ngự kiếm phi hành!

Này loại đến lĩnh ngộ kiếm ý Kiếm Tu mới có thể đủ làm đến, mà lại, còn cần có chuyên môn kiếm kỹ mới được, mà này loại kiếm kỹ chỉ có số ít tông môn cùng thế gia mới có, người bình thường là tiếp xúc không đến.

Dương Dĩ An nhìn về chân trời, tỏ rõ vẻ ước ao, "Thật là lợi hại."

Diệp Quan cười nói: "Chờ ta học xong, ta mang theo ngươi bay, chỉ cần một thoáng, chúng ta liền có thể trở lại Thanh Châu thành."

Dương Dĩ An nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục đi lên phía trước, rất nhanh, hắn tới đến cung điện kia trước, ngay tại hắn muốn đi vào lúc, một tên thiếu niên Kiếm Tu đột nhiên ngăn cản hắn, "Vị huynh đài này, xin dừng bước."

Diệp Quan nhìn về phía Kiếm Tu thiếu niên, Kiếm Tu thiếu niên nhìn hắn cùng Dương Dĩ An liếc mắt, "Huynh đài hai người đều là muốn tham gia cái này sơ cấp sát hạch?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Kiếm Tu thiếu niên lắc đầu, "Huynh đài, ngươi cảnh giới quá thấp, không phù hợp tư cách, đến mức vị tiểu cô nương này, nàng không phải người tu luyện, càng không thể tham gia cái khảo hạch này."

Diệp Quan yên lặng.

Kiếm Tu thiếu niên lại nói: "Cái khảo hạch này mặc dù chỉ là một cái sơ cấp sát hạch, nhưng cũng có nhất định nguy hiểm, huynh đài chẳng qua là thân thể cửu trọng, căn bản là không có cách chịu được, vì ngươi lý do an toàn, vẫn là mời trở về đi."

Diệp Quan nói: "Vậy có khả năng cưỡng ép tham gia sao?"

Kiếm Tu thiếu niên lắc đầu, "Không được, đây là có quy định."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn lôi kéo Dương Dĩ An hướng phía bên cạnh đi đến.

Kiếm Tu thiếu niên hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh, dường như nghĩ đến cái gì, hắn chân mày cau lại, hắn do dự một chút, sau đó nhìn về phía sau lưng cách đó không xa một tên kiếm tu thiếu niên, "Thôi Thư, giúp ta xem một thoáng."

Sau lưng, cái kia Kiếm Tu thiếu niên có chút không hiểu, "Kỳ Thương, ngươi muốn làm gì? ?"

Kỳ Thương cũng không quay đầu lại, "Mới vừa huynh đệ kia sợ là muốn hành sự lỗ mãng, ta đi xem một chút. . ."

Tên là Thôi Thư thiếu niên Kiếm Tu nói: "Xem cái lông gà a! Buông xuống giúp người tình tiết, tôn trọng người khác vận mệnh. . . . . "

Diệp Quan mang theo Dương Dĩ An vòng qua đại điện, đi tới một chỗ tháp cao trước, này tòa tháp cao danh kiếm tháp, chung chín tầng.

Kiếm Tháp!

Tòa tháp này là một tòa Tu Luyện tháp, mà hắn còn có một cái công năng, cái kia chính là sát hạch.

Trước khi hắn tới, đã điều tra qua Thanh Châu kiếm tông, Kiếm tông tổng viện có quy định, mỗi một cái phân viện Kiếm tông đều phải kiến tạo như thế một tòa tháp, mục đích đúng là sợ Kiếm tông sát hạch có chuyện ẩn ở bên trong, bỏ lỡ nhân tài chân chính yêu nghiệt.

Đơn giản tới nói, chỉ cần ngươi thông qua này tòa Kiếm Tháp khảo nghiệm, như vậy, ngươi liền có thể bỏ qua hết thảy quy tắc, trực tiếp tiến vào Kiếm tông.

Đáng giá nói chuyện chính là, này tòa Kiếm Tháp cùng vạn châu Kiếm Tháp tương thông, nói cách khác, nếu là đang khảo nghiệm chi mà biểu hiện quá ưu dị, rất có thể sẽ khiến vạn châu chấn động.

Đương nhiên, loại tình huống này rất rất ít.

Cho đến trước mắt, cũng chỉ xuất hiện qua hai lần, một lần là Thanh Châu Diệp Trúc Tân, lần thứ hai là trước đây không lâu Nam Châu một vị tuyệt thế yêu nghiệt.

Kiếm Tháp trước, người cũng không ít, cũng có hơn mười người.

Nhìn thấy nhiều người như vậy, Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, nhiều người như vậy đều cảm thấy sát hạch bất công sao?

Diệp Quan thành thành thật thật xếp hàng, mà Dương Dĩ An thì đứng ở một bên, nàng không biết Diệp Quan muốn làm gì, ngược lại, đi theo hắn là được rồi.

Đúng lúc này, cầm đầu một tên nam tử tiến vào trong tháp cao, vừa tiến vào bên trong, sau một khắc, hắn chính là trực tiếp bay ra.

Một cánh tay đã không thấy! !

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia xếp hàng kinh hãi.

Nam tử kia nằm trên mặt đất không chỉ kêu rên, máu tươi chảy ròng.

Lúc này, có Kiếm tông đệ tử có mặt, sau đó đem hắn mang đi trị liệu.

Giữa sân, những cái kia xếp hàng hai mặt nhìn nhau, sau một khắc, mọi người trực tiếp tán đi, cũng chỉ thừa Diệp Quan.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn hướng phía toà kia Kiếm Tháp đi đến, tại hắn muốn đi vào toà kia Kiếm Tháp lúc, một bên, một lão giả đột nhiên nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, một lão giả đang theo dõi hắn.

Diệp Quan gật đầu.

Lão giả nhìn chằm chằm hắn, "Mỗi một ngày, sát hạch thất bại người đều sẽ tới nơi này, bởi vì hắn cho là mình là có thực lực, là Kiếm tông sát hạch bất công, có ngầm thao tác, nhưng mà, ôm loại suy nghĩ này, tám chín phần mười không phải chết liền là tàn."

Diệp Quan mỉm cười, "Cảm tạ tiền bối nhắc nhở  bất quá, ta vẫn là muốn thử xem."

Lão giả nhìn xem Diệp Quan một lát sau, gật đầu, "Đi."

Diệp Quan cười cười, sau đó hướng phía Kiếm Tháp đi đến.

Lão giả lắc đầu, thấp giọng thở dài.

Hắn tại đây bên trong mỗi ngày đều muốn khuyên không ít người, nhưng không ai nghe, vừa rồi bị đánh văng ra ngoài đến người kia, hắn cũng khuyên qua, nhưng mà đối phương liền là không nghe, cũng còn tốt, người kia chạy nhanh, không phải, cũng không phải là đoạn một cánh tay đơn giản như vậy.

Mà hắn không nghĩ tới, tên trước mắt này lại còn muốn đi, mà lại, gia hỏa này mới thân thể cửu trọng cảnh!

Đây không phải đi chịu chết sao?

Nhưng sau một khắc, hắn chân mày cau lại, quay người nhìn về phía toà kia Kiếm Tháp, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Bởi vì Diệp Quan đi vào đã có mấy tức, vậy mà chưa hề đi ra!

Chẳng lẽ tới một cái giả heo ăn thịt hổ chủ?

Kiếm Tháp bên trong.

Diệp Quan mới vừa gia nhập Kiếm Tháp, một tôn khôi lỗi bên cạnh cầm kiếm hướng phía hắn đâm đi qua, một kiếm này rất nhanh, đừng nói thân thể cửu trọng cảnh, coi như là một vị Chân Pháp cảnh cường giả cũng không nhất định có thể phòng được, đặc biệt là tại đây loại bất ngờ không đề phòng.

Mà Diệp Quan thì hơi hơi nghiêng người, lại tránh được một kiếm này, cùng lúc đó, hắn nhị chỉ cùng nhau, thuận thế điểm vào cái kia tôn khôi lỗi yết hầu chỗ.

Ầm

Khôi lỗi cứng tại tại chỗ, thoáng qua, hắn chậm rãi tan biến.

Mà lúc này, nơi xa trên vách tường đột nhiên xuất hiện một đạo màn sáng, ngay sau đó, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Chúc mừng, ngươi đã đánh vỡ tầng thứ nhất nhanh nhất ghi chép, một hơi phá quan  có thể lưu lại tên của ngươi, cũng có thể nặc danh."

Diệp Quan không có chút gì do dự, "Nặc danh."

Cái kia màn sáng khẽ run lên, một cái bóng mờ hiện lên ở màn sáng bên trên, hư ảnh phía dưới tính danh cái kia một cột: Nặc danh.

Diệp Quan dưới lòng bàn chân, một cái truyền tống trận đột nhiên xuất hiện, hắn đi thẳng tới tầng thứ hai.

Vừa tới tầng thứ hai, hai đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới trước mặt hắn.

Hai tôn Kiếm Tu khôi lỗi, tu vi cùng bên trên một tầng một dạng, khác biệt chính là tầng này nhiều một tôn.

Đối mặt này mau lẹ như điện hai kiếm, Diệp Quan hơi hơi nghiêng người, ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng kẹp lấy liền kẹp lấy trong đó một thanh kiếm, sau đó hắn thuận thế đẩy về phía trước, trong đó một thanh kiếm trong nháy mắt cắt vào một tôn khôi lỗi cổ, cùng lúc đó, Diệp Quan ngón tay cũng điểm vào trong đó một tôn khôi lỗi yết hầu chỗ.

Hai tôn khôi lỗi đồng thời tan biến!

Lại là một đạo màn sáng xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa cái kia tường ánh sáng bên trên, cùng lúc đó, một thanh âm vang lên, "Chúc mừng, ngươi đã phá cái này liên quan nhanh nhất ghi lại, một hơi phá quan, xin hỏi, nặc danh vẫn là. . . "

Diệp Quan nói: "Nặc danh."

Màn sáng tan biến.

Diệp Quan dưới chân, một đạo truyền tống trận xuất hiện, sau một khắc, hắn đã đi tới tầng thứ ba.

Vừa tới tầng thứ ba, ba đạo kiếm quang đột nhiên giết tới trước mặt hắn, Diệp Quan nghiêng người lóe lên, tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, ba đạo kiếm quang trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, tới cùng một chỗ tan biến còn có cái kia ba tôn khôi lỗi.

Diệp Quan đối diện, cái kia đạo trên vách tường đột nhiên xuất hiện một đạo màn sáng, một thanh âm gấp vang lên theo, "Chúc mừng, ngươi phá cái này liên quan ghi lại, một hơi phá quan. . . . "

Xin hỏi, là nặc danh vẫn là. .

Diệp Quan nói: "Nặc danh."

Âm thanh kia yên lặng một cái chớp mắt về sau, nói: "Thân, Tiểu Ái bên này kiến nghị ngươi không muốn nặc danh, ta đã xác định, thân ngươi chính là vạn người không được một tuyệt thế yêu nghiệt thiên tài, nếu là bại lộ tên, nhất định có thể đủ dẫn tới oanh động, đạt được thân chỗ châu đại lão ưu ái. . . ."

Diệp Quan sửng sốt, Tiểu Ái? ?

Chẳng lẽ này tháp là Tiên Bảo các chế tạo?

Âm thanh kia lại nói: "Muốn hay không. . ."

Diệp Quan nói thẳng: "Nặc danh."

Âm thanh kia yên lặng một lát sau, nói: "Điêu mao!"

Diệp Quan: "? ? ? ?".