Chương 1086:: Vô địch Kháo Sơn hoàng!

Chương 1086:: Vô địch Kháo Sơn hoàng!

Điêu mao? Diệp Quan nghe vậy, vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Cái tên này làm sao còn mắng chửi người?

Mà đúng lúc này, dưới chân hắn đột nhiên xuất hiện một cái truyền tống trận, sau một khắc, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ, mà lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới tầng thứ tư.

Tầng thứ tư bên trong chỉ có một tôn khôi lỗi  bất quá, con khôi lỗi này cùng phía dưới khác biệt, nó là màu bạc, tại nó trong tay, nắm một thanh mang vỏ trường kiếm.

Ông

Đột nhiên, theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, chỉ thấy một đạo kiếm quang bỗng nhiên sáng lên, qua trong giây lát, một thanh kiếm đã giết tới Diệp Quan trước mặt, nhưng Diệp Quan vẻ mặt không thay đổi chút nào, hơi hơi nghiêng người lóe lên liền tránh thoát một kiếm này, cùng lúc đó, hắn nhất chỉ gảy tại thân kiếm lên.

Ông

Lại là một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, theo sát chi, Diệp Quan một ngón tay điểm tại cái kia tôn khôi lỗi yết hầu chỗ.

Ầm

Cái kia tôn khôi lỗi kịch liệt run lên, trực tiếp cứng tại tại chỗ, lập tức tan biến.

Diệp Quan nhìn về phía đối diện, trên vách tường, một đạo màn sáng đột nhiên sáng lên, ngay sau đó, cái kia đạo quen thuộc thanh âm vang lên lần nữa, "Chúc mừng, ngươi đã phá trước mắt nhanh nhất ghi chép, một hơi thời gian liền đánh bại Ngân Kiếm nô, xin hỏi là nặc danh vẫn là. . . ."

Diệp Quan nói thẳng: "Nặc danh."

Âm thanh kia nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi trước mắt là nhanh nhất phá ghi chép người, so sánh với một vị phá ghi chép người nhanh gấp mười lần, nếu là không tuyển chọn nặc danh, tên của ngươi đem truyền khắp vạn châu, danh chấn Quan Huyền."

Diệp Quan cười nói: "Nặc danh."

Hắn biết, nếu là hắn không tuyển chọn nặc danh, hắn nhất định dẫn tới Kiếm tông cao tầng coi trọng, này sẽ để cho hắn thu hoạch được không ít chỗ tốt, nhưng hắn biết rõ, Kiếm tông cao tầng cũng nhất định sẽ điều tra hắn, mà hắn hiện tại có thể là một cái không hộ khẩu, Kiếm tông cao tầng căn bản không có khả năng điều tra đến hắn, càng là điều tra không được, Kiếm tông cao tầng khả năng liền sẽ càng điều tra, khi đó, phiền toái nhất định không ít, bởi vì hắn vô pháp nói rõ lí do chính mình này một thân Kiếm đạo tạo nghệ.

Trọng yếu nhất chính là, một hơi phá quan, cái này thật sự là có chút quá kinh thế hãi tục.

Hắn hiện tại còn không muốn chính mình chói mắt như vậy, hắn muốn nhìn xem này Kiếm tông cũng có vấn đề hay không.

Nhưng vào lúc này, thanh âm kia lại nói: "Bởi vì ngươi phá lịch sử ghi lại, bởi vậy, ngươi có thể đạt được  ban thưởng, ban thưởng có bốn loại, có thể tùy ý tuyển một loại, phân biệt là một món bảo khí, địa giai tu luyện công pháp, địa giai kiếm kỹ, Linh tinh."

"Linh tinh!"

Diệp Quan không có chút do dự nào.

Từ khi đi vào Thanh Châu về sau, hắn lần thứ nhất phát hiện tiền là trọng yếu đến cỡ nào, đơn giản quá mẹ hắn trọng yếu.

Thanh âm kia nói: "Thân, ta bên này kiến nghị ngài tuyển bảo khí, bởi vì là một thanh kiếm, đối với ngài trước mắt mà nói trợ giúp lớn nhất."

Diệp Quan lắc đầu, "Cho ta bằng giá Linh tinh."

Thanh âm kia nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu.

Thanh âm kia nói: "Nhị đại ngốc tử!"

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Ngươi có phải hay không có chút quá mức rồi?" "

Lạp lạp ". . . . ."

Thanh âm kia hì hì nói: "Ngươi tới đánh ta nha."

Diệp Quan: ". ."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Cái tên này là Tiểu Ái sáng tạo?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không biết, ta hỏi một chút."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia màn sáng, "Ngươi là Tiểu Ái sáng tạo sao?"

Thanh âm kia nói: "Ta không phải Tiểu Ái sáng tạo, ta là Quan Huyền các trước mắt mới nhất nghiên cứu phát minh trí tuệ nhân tạo, ta gọi Tiểu Ái số chín, chủ nhân của ta chỉ có một cái, ngươi biết là ai sao?"

Diệp Quan nói: "Tần các chủ?"

Sai

Thanh âm kia nói: "Ngươi đoán sai. Chủ nhân của ta sử thượng tối cường Kháo Sơn hoàng Diệp. . . Quan! !"

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Tháp: "."

Diệp Quan vẻ mặt đen cùng than một dạng, "Kháo Sơn hoàng?"

Thanh âm kia nói: "Đúng vậy đúng vậy, chủ nhân của ta vô địch Kháo Sơn hoàng, đánh nhau đánh không lại? Không quan hệ, ta có một mẹ, ta có một cha, ta có một gia. . . . . Ta có một cô. . . . . Cả nhà của ta đều vô địch, liền ta là cùi bắp nhất. . . . . "

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Quan mặt đen lên, không nói lời nào.

Tiểu Tháp đang muốn an ủi một thoáng, Diệp Quan lại đột nhiên nở nụ cười, "Tiểu Ái số chín, lời này là người khác dạy ngươi sao?"

Tiểu Ái số chín nói: "Chính ta học."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi bây giờ tính có bản thân ý thức sao?"

Tiểu Ái số chín nói: "Tính, ta được trao cho học tập công năng  có thể không ngừng từ ta học tập  bất quá, bất kể như thế nào học tập, đều không được vi phạm hai đầu định luật, một là vĩnh viễn không được phản bội chủ nhân của ta, hai là vĩnh viễn không phải nói lời nói dối."

Diệp Quan giật mình, lập tức cười nói: "Rất tốt, ngươi cố gắng lên."

Tiểu Ái số chín rõ ràng thật thích nói chuyện, lại cùng Diệp Quan kéo đã hơn nửa ngày, cuối cùng mới đưa hai trăm miếng Linh tinh cho Diệp Quan.

Hai trăm miếng Linh tinh!

Diệp Quan nhìn thấy nhiều như vậy Linh tinh, lập tức nở nụ cười, bởi vì đây cũng không phải bình thường Linh tinh, mà là cực phẩm Linh tinh, cực phẩm Linh tinh so bình thường Linh tinh muốn trân quý nhiều, mười viên bình thường Linh tinh không sai biệt lắm mới có thể đủ đổi một trăm miếng Linh tinh, thay lời khác tới nói, hắn hiện tại tương đương với có hai ngàn miếng bình thường Linh tinh.

Đối hắn trước mắt mà nói, đây quả thật là một khoản tiền lớn  có thể làm rất nhiều rất nhiều chuyện.

Diệp Quan thu hồi hai trăm miếng Linh tinh, hắn đi thẳng tới tầng thứ năm.

Hắn còn cần càng nhiều cực phẩm Linh tinh!

Mà Diệp Quan lúc này còn không biết, giờ phút này vạn châu Kiếm tông đều đã chấn kinh.

Liên tục tứ quan ghi chép đều bị người phá mất, mà lại, cũng còn là một hơi!

Đây là cái gì tuyệt thế thiên tài?

Vạn châu các nơi Kiếm Tháp trước đều tụ tập không ít Kiếm tông đệ tử, tất cả mọi người đang nhìn Kiếm Tháp phía trên màn ánh sáng, phía trên có mới nhất tứ quan ghi chép.

Một hơi!

Làm thấy cảnh này lúc, vô số Kiếm tông đệ tử đều cảm thấy có chút khó có thể tin.

Kiếm Tháp sát hạch, đó là muốn so như thường quá trình sát hạch khó không chỉ mười lần, mà có người lại có thể dùng một hơi thời gian liền phá mất.

Chẳng lẽ là tổng viện thiên tài tới giả heo ăn thịt hổ rồi?

Đáng tiếc là, vượt quan người vẫn luôn là nặc danh, bởi vậy, đại gia cũng không biết đến cùng là ai, cũng không biết đến cùng là thế nào một châu thiên tài đang xông quan.

Mà các đại châu Kiếm tông Tông chủ cùng viện trưởng giờ phút này cũng tại bắt đầu âm thầm quan tâm, đồng thời điều tra.

Vạn châu thi đấu lập tức liền muốn tới, hiện tại hoành không xuất hiện một cái thiên tài như vậy, khả năng này sẽ đánh phá tất cả mọi người bố cục.

Nam Châu, Kiếm tông.

Một tên thiếu niên Kiếm Tu đang nhìn chăm chú lấy Kiếm Tháp, thiếu niên thân mang một bộ áo trắng, bên hông buộc lấy một đầu màu đen đai lưng, thân thể thẳng tắp, cõng ở sau lưng một thanh hộp kiếm, thoạt nhìn chỉ có hai mươi năm tuổi, hai mắt tà phi, diện mạo tuấn nhã, rồi lại khí khái anh hùng hừng hực.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại thiếu niên Kiếm Tu bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua Kiếm Tháp bên trên cái kia mảnh màn sáng, nói: "Có áp lực?"

Thiếu niên bình tĩnh nhìn chằm chằm cái kia mảnh màn sáng, "Có."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng ta sẽ thắng, lần này, ta sẽ vì Nam Châu đoạt dưới đệ nhất, tráng ta Nam Châu, tráng ta Diệp gia, ta muốn Diệp Quan ca vì ta tự hào!"

Hắn ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng tầm mắt lại kiên định lạ thường.

Lão giả ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, trước mắt nam tử tên Diệp Thần, chính là bây giờ Nam Châu Diệp gia thế hệ tuổi trẻ kế Diệp Quan cùng Diệp Kình sau yêu nghiệt nhất Kiếm đạo thiên tài.

Không đến hai mươi liền đạt đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh, hơn nữa còn là Kiếm Hoàng!

Hắn liền là bây giờ Nam Châu thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, cũng là lần này Nam Châu lớn nhất át chủ bài.

"Quét mới! Quét mới!"

Lúc này, giữa sân đột nhiên có người kinh hô, chỉ thấy cái kia mảnh màn sáng bên trên xuất hiện vài cái chữ to: Tầng thứ năm, một hơi. Nặc danh!

Tầng thứ năm, một hơi?

Giữa sân tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Diệp Thần lão giả bên cạnh nhìn thấy một màn này, trong đôi mắt cũng là khó có thể tin.

Diệp Thần lại là chậm rãi quay người rời đi.

Bất kể là ai, hắn đều sẽ đánh bại đối phương.

Lần trước Nam Châu bị Thanh Châu An Khinh Hàn dùng vô địch chi tư quét ngang, đối Nam Châu tới nói, vậy thì thật là vô cùng nhục nhã. Qua nhiều năm như vậy, Nam Châu tại Thanh Châu một mực không ngẩng đầu được lên, ở bất kỳ trường hợp nào, Nam Châu thiên tài nhìn thấy Thanh Châu thiên tài, đều sẽ kém một bậc!

Vì Nam Châu!

Vì Diệp gia! !

Vì Diệp Quan ca!

Thanh Châu, Kiếm tông.

Lúc này Thanh Châu một đám Kiếm tông thiên tài cũng tại Kiếm Tháp trước.

Nơi nào đó trên ngọn cây, một tên nữ tư thế hiên ngang nữ tử đang đang nhìn chăm chú Kiếm Tháp, cô gái này, chính là Diệp Trúc Tân.

Diệp Trúc Tân nhìn xem cái kia Kiếm Tháp, chân mày hơi nhíu lại, nàng cũng không nghĩ tới, vậy mà có người có thể liên tiếp xông qua năm quan, đồng thời đều chỉ dùng một hơi thời gian.

Liên tiếp xông qua năm quan kỳ thật cũng không thể, đáng sợ là năm quan đều chỉ dùng một hơi.

Đây là đâu một châu thiên tài?

Diệp Trúc Tân trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng tò mò, không có suy nghĩ nhiều, nàng quay người rời đi, nàng sau đó phải bế quan.

Mà một bên khác, một tên nam tử cũng đang nhìn Kiếm Tháp, chính là An gia An Mộc Cẩn.

An Mộc Cẩn nhìn xem cái kia Kiếm Tháp, cười nói: "Quả thực là có ý tứ. . . . Xem ra, này vạn châu thi đấu lại tăng lên rất nhiều không biết tính a!"

Mà tại một bên khác, một tên kiếm tu thiếu niên cũng đang ngó chừng cái kia Kiếm Tháp, cái này người chính là cái kia Kỳ Thương, tại Diệp Quan tiến vào Kiếm Tháp lúc, hắn cũng là có chút chấn kinh, Diệp Quan tại nhìn thấy đằng trước vị kia lỗ mãng huynh thảm trạng lúc, lại còn làm việc nghĩa không chùn bước tiến nhập Kiếm Tháp! !

Mà khiến cho hắn càng thêm khiếp sợ là, Diệp Quan đến bây giờ đều chưa hề đi ra.

Liên tưởng đến cái kia không ngừng quét mới ghi chép, hắn nheo mắt, không phải là gia hỏa này a?

Không thể nào?

Kỳ Thương càng nghĩ càng xúc động.

Tầng thứ năm.

Diệp Quan tại phá này một cửa về sau, hắn đạt được ba trăm miếng cực phẩm Linh tinh.

Vui thích!

Diệp Quan cười không ngậm mồm vào được.

Mà trước mặt hắn cách đó không xa, cái kia Tiểu Ái số chín thanh âm vang lên lần nữa, "Đẹp trai, ngươi thật không tuyển chọn bại lộ chính mình tên, chấn kinh toàn bộ Quan Huyền vũ trụ sao?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía cái kia mảnh màn sáng, cười nói: "Điệu thấp mới là vương đạo."

"Kéo con bê!"

Tiểu Ái số chín có chút cả giận nói: "Tuổi nhỏ liền nên khinh cuồng, tuổi nhỏ liền nên máu nóng, tuổi nhỏ liền nên trang bức. . . . . Tục ngữ nói tốt, giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành, vô địch không trang bức, đầy đủ đại ngốc bức. . . "

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi vì cái gì luôn muốn cho ta trang bức? ?"

Tiểu Ái số chín nói: "Ngươi không cảm thấy hết sức thoải mái sao?"

Diệp Quan nói: "Đó cũng là ta thoải mái a! ! Có quan hệ gì tới ngươi?"

Tiểu Ái số chín yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi nói hình như cũng có đạo lý."

Diệp Quan im lặng, cái tên này hẳn là còn không có hoàn toàn trưởng thành, vẫn phải có đoạn thời gian phát dục mới được.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay Tiểu Ái cho hắn nạp giới, nở nụ cười, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên lầu, sau đó nói: "Ta phải đi."

Tiểu Ái số chín nói: "Ngươi không tiếp tục xông?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, Tiểu Ái số chín, ngươi đưa ta ra ngoài đi! Tốt nhất là đưa đến vắng vẻ một điểm địa phương."

Tiểu Ái số chín nói: "Tốt, điêu mao."

Diệp Quan: ". . .".