Chương 1087:: Đại Đầu cùng Tiểu Đầu!

Chương 1087:: Đại Đầu cùng Tiểu Đầu!

Theo truyền tống trận xuất hiện, Diệp Quan trực tiếp tan biến ở trong sân.

Mà lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã tại một mảnh mịt mờ bên trong dãy núi, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó có một chỗ đầm nước.

Trong đầm nước, nằm một nữ tử, nữ tử rất thẳng thắn, hiện lên Lớn" hình chữ hình dáng nằm.

Bốn mắt nhìn nhau.

Không khí phảng phất đều đọng lại.

Diệp Quan người nhất thời liền tê!

Cái này Tiểu Ái số chín là điên rồi sao?

Chơi như vậy chính mình? Con mẹ nó!

Về sau trực tiếp cho nàng khôi phục xuất xưởng thiết trí!

Oanh

Đột nhiên, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ trong đầm nước dâng lên, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, thân hình hắn run lên, về sau nhanh lùi lại, lúc này, một thanh kiếm đột nhiên hướng phía hắn đánh tới.

Diệp Quan mí mắt một hồi nhảy, tay phải hắn đột nhiên bẻ gãy bên cạnh một cái nhánh cây, sau đó hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, hắn một kiếm này ra rất khéo léo, trực tiếp đâm vào chuôi kiếm này sơ hở chỗ, trong nháy mắt dời đi thứ chín thành lực lượng, nhưng hắn vẫn là bị còn lại một thành lực lượng chấn động đến bay ngược ra ngoài, trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng.

Đứng lên về sau, Diệp Quan xoay người chạy.

Mà đang chạy quá trình bên trong, hắn trực tiếp lấy ra mấy cái cực phẩm Linh tinh nuốt vào. Ông!

Nhưng lúc này, theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Diệp Quan đột nhiên cảm giác sau lưng có một đạo lạnh lẻo kéo tới.

Diệp Quan lúc này ngừng lại sau đó hơi hơi nghiêng người, dùng chỉ trong gang tấc tránh thoát này trí mạng nhất kiếm.

Ừm

Diệp Quan sau lưng, một đạo tiếng kinh ngạc khó tin đột nhiên vang lên.

Diệp Quan quay người nhìn lại, lúc này nữ tử đã mặc quần áo tử tế, nữ tử ước chừng mười tám mười chín tuổi, ăn mặc một bộ như tuyết váy dài, tóc dài xõa vai, tay phải chấp một thanh trường kiếm, dung mạo cực kỳ đẹp đẽ, có lẽ là bởi vì mới vừa duyên cớ, nàng thời khắc này mặt tựa như khối băng một dạng lạnh.

Diệp Quan chân thành nói: "Cô nương, tại hạ cũng không phải là tận lực khinh bạc, này quả thực chẳng qua là một cái hiểu lầm . . . . ."

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, khí định thần nhàn, "Ngươi đừng sợ, ta một kiếm này xuống, ngươi Đại Đầu cùng Tiểu Đầu sẽ cùng một chỗ gãy mất, không thống khổ. "

Diệp Quan: ". . . . ."

Nữ tử đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Kiếm Hoàng cấp bậc!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn hướng bên cạnh lóe lên, lần nữa tránh thoát một kiếm này.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, bởi vì nàng phát hiện, trước mắt nam tử này giống như đã sớm biết kiếm của nàng rơi chỗ.

Làm sao có thể?

Nữ tử thân hình đảo ngược, nhất kiếm hoành đâm về phía Diệp Quan!

Thế nhưng, vẫn như cũ bị Diệp Quan tránh thoát.

Lần này, nữ tử phát hiện, này căn bản không phải trùng hợp, mà là nam tử này đã dự đoán trước kiếm của nàng.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, chân mày to nhíu chặt, "Ngươi làm sao làm được."

Diệp Quan chân thành nói: "Cô nương, đây quả thật là một cái hiểu lầm."

Nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, đột nhiên, kiếm trong tay của nàng như kinh lôi bay ra, mà nơi xa, Diệp Quan dường như sớm có đoán trước, thân thể hướng bên cạnh nhẹ nhàng dời một bước, lần nữa tránh thoát một kiếm này, cùng lúc đó, tay hắn cầm nhánh cây nhẹ nhàng đánh vào nữ tử thân kiếm bên trên, thanh kiếm kia bên trong ẩn chứa lực lượng lập tức bị dời đi, sau đó rơi trên mặt đất.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử lập tức kinh hãi, "Ngươi. . . ."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nữ tử đột nhiên nhị chỉ cùng nhau, sau đó đối Diệp Quan liền là nhất chỉ, trong chốc lát, một đạo hỏa diễm kiếm quang hướng phía Diệp Quan bắn tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức đại biến!

Nếu là liều kiếm chiêu, hắn tự nhiên không sợ, nhưng nếu là liều nội công, hắn hiện tại liền xong con bê.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn cưỡng ép lăn về một bên.

Oanh

Mặc dù hắn phản ứng đã rất nhanh, nhưng kiếm kỹ kia phạm vi quá rộng, hắn vẫn là bị lan đến gần, cánh tay trái trực tiếp bị đốt cháy khét một mảnh.

Diệp Quan vội vàng đứng lên, lúc này, trong cơ thể hắn có một đoàn linh khí xuất hiện, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp lợi dụng đoàn linh khí kia tăng lên tới Tiên Thiên cảnh!

Nhìn thấy Diệp Quan ở trước mặt mình trực tiếp đột phá, nữ tử hơi ngẩn ra, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên, trên mặt đất thanh kiếm kia đột nhiên hóa thành một đạo hỏa diễm kiếm quang hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Mà Diệp Quan tại sau khi đột phá, hắn cũng không có cùng nữ tử trước mắt liều mạng, mà là thân hình lóe lên, hướng về sau thối lui, tránh thoát đạo này kiếm kỹ, cùng lúc đó, thân hình hắn run lên, bay lên trời, hướng phía nơi xa bay vút đi.

Nữ tử mắt thấy Diệp Quan rời đi, nàng cũng không có truy, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, kiếm trong tay của nàng đột nhiên khẽ run lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Thuấn Không Nhất Kiếm!

Môn này kiếm kỹ, nếu là tu luyện tới cực hạn  có thể lợi dụng không gian nhường kiếm khí của mình trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt địch nhân, dùng cái này đi đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Đây là Thiên giai kiếm kỹ, thuộc về Thanh Châu kiếm tông cấp bậc cao nhất kiếm kỹ, đáng giá nói chuyện chính là, năm đó Nhân Gian kiếm chủ tại Thương Kiếm tông lúc đã từng tu luyện qua môn này kiếm kỹ.

Cuối tầm mắt, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn mãnh liệt xoay người, lúc này

Trước mặt hắn thời không đột nhiên nứt ra, một thanh kiếm phá không mà tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan mí mắt lập tức đột nhiên nhảy một cái, gia hỏa này thế mà còn có này loại kiếm kỹ, mặc dù này

Thanh kiếm tốc độ cực nhanh, nhưng hắn phản ứng cũng không chậm, ngay tại thanh kiếm kia cũng đâm đến hắn giữa chân mày lúc, hắn dùng nhánh cây làm kiếm nhất kiếm đâm vào thanh kiếm kia lưỡi kiếm chỗ.

Ầm

Một kiếm này đâm xuống, thanh kiếm kia bên trong ẩn chứa lực lượng lập tức bị hắn dời đi bảy tám phần!

Mà cho dù là chỉ còn hai thành, Diệp Quan cũng không dám cứng rắn, hiện tại cưỡng ép lăn về một bên, tránh thoát chuôi kiếm này.

Mà lúc này, nữ tử kia lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, trong lòng khiếp sợ đã tột đỉnh, trước mắt nam tử này rõ ràng chẳng qua là Tiên Thiên cảnh, nhưng này kiếm kỹ lại có một kiếm phá vạn pháp chi ý, cái này sao có thể?

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, hắn không có lựa chọn đang lẩn trốn, bởi vì hắn vô pháp ngự kiếm, hắn căn bản trốn bất quá nữ tử trước mắt.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cô nương, chuyện vừa rồi đúng là một cái ngoài ý muốn, ta cũng không phải là cố ý mạo phạm, thật sự là bởi vì vì một số không thể kháng cự nguyên nhân, ta bị truyền đưa đến nơi đó. . ."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi tên gì?"

Diệp Quan trong lòng thở dài một hơi, nói: "Diệp Dương."

Nữ tử chân mày to cau lại, "Thanh Châu Diệp gia?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nữ tử bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan nhìn một hồi lâu về sau, nói: "Lúc trước ngươi cũng thấy cái gì?"

Diệp Quan vội nói: "Cái gì cũng không thấy, ta vừa bị truyền đưa tới lúc, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, bởi vậy, cái gì cũng không có thấy. . . ."

Nữ tử cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan trong lòng âm thầm đề phòng.

Một lát sau, nữ tử đột nhiên nói: "Ta nhớ kỹ ngươi."

Nói xong, nàng trực tiếp quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời.

Tại chỗ, Diệp Quan thật sâu thở dài, mẹ nó, này Tiểu Ái số chín là điên rồi sao?

Làm như thế vừa ra!

Chính mình kém chút bị nó hại chết.

Nghỉ ngơi một lát sau, hắn đứng dậy hướng phía lúc trước nữ tử rời đi hướng đi lao đi, nữ tử kia rõ ràng liền là Kiếm tông, bởi vậy, đi theo cái hướng kia đi, khẳng định có thể đến Kiếm tông.

Mà ở trong dãy núi chạy một lúc lâu sau, Diệp Quan cuối cùng đi tới một đỉnh núi phía trên, hắn dõi mắt nhìn lại, thấy vẫn là một vùng núi. . . . .

Nhìn thấy một màn này, hắn kém chút điên rồi.

Mẹ nó!

Ta nhường ngươi cho ta truyền tống vắng vẻ một điểm, nhưng không để cho ngươi cho ta truyền tống như thế vắng vẻ a!

"Tiểu Ái số chín!"

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, thanh âm tại dãy núi ở giữa quanh quẩn.

Này cái trí tuệ nhân tạo đơn giản liền là một cái nhị đại ngốc tử!

Về sau nhất định phải làm cho nó khôi phục xuất xưởng thiết trí!

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hắn tiếp tục đi tới.

Mà lúc này, vạn châu Kiếm tông Kiếm Tháp trước, tất cả mọi người tại mong mỏi cùng trông mong  chờ đợi lấy người thần bí tiếp tục phá quan.

Nhưng mà đợi đã lâu, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút.

Này làm sao liền không có động tĩnh đâu? ?

Không tiếp tục xông sao?

Lại qua rất lâu, nhìn thấy cái kia Kiếm Tháp vẫn là không có động tĩnh, mọi người nhất thời có chút gấp.

Thế là, các châu Kiếm Tháp trước Kiếm Tu nhóm bắt đầu rùm beng, có người nói thần bí nhân kia có thể là chết tại bên trong, có người thì nói có thể là muốn điệu thấp, ẩn giấu thực lực, cố ý không xông, mà có người thì nói có thể

Có thể là đi đi ị đi. . .

Bất kể như thế nào, lần này người thần bí vượt quan sự tình làm cho vạn châu đều trở nên náo nhiệt.

Rất nhiều thế gia cùng tông môn đều tại bắt đầu điều tra, muốn biết thần bí nhân này đến cùng là ai.

Yêu nghiệt như thế, há có thể không kết giao lôi kéo?

Thanh Châu Kiếm Tháp trước, Dương Dĩ An liền ngồi ở một bên trên tảng đá, nàng ôm đầu gối của mình, tầm mắt nhìn chằm chằm vào toà kia Kiếm Tháp.

Nàng tự nhiên là có chút khẩn trương, bởi vì nàng biết, bên trong là có chút nguy hiểm, nhưng nàng tin tưởng, hắn nhất định sẽ ra tới.

Rất nhanh, Kiếm Tháp trước Kiếm Tu đều đã chậm rãi tán đi.

Dương Dĩ An từ giữa trưa chờ đến ban đêm, lúc này, kiếm cửa tháp đã không có người.

Dương Dĩ An vẫn là ngồi ở chỗ đó, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Kiếm Tháp.

Mà lại qua hai canh giờ, nhìn thấy Diệp Quan còn chưa hề đi ra, Dương Dĩ An vẻ mặt lập tức có chút trắng bệch, nàng hai tay chặt chẽ xiết chặt lấy, tầm mắt nhìn chằm chằm vào toà kia Kiếm Tháp.

Lại qua một canh giờ.

Lúc này đêm đã khuya, Kiếm Tháp bên trong vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.

Dương Dĩ An đột nhiên đứng lên, nàng liều lĩnh hướng phía cái kia Kiếm Tháp vọt tới.

Nàng muốn đi tìm hắn!

Không có lý do gì! ! Nàng chỉ biết là, nàng muốn đi tìm hắn!

Mà liền tại Dương Dĩ An muốn xông vào đi lúc, một thanh âm đột nhiên từ sau lưng truyền đến, "Dĩ An!"

Nghe vậy, Dương Dĩ An thân thể lập tức cứng tại tại chỗ, nàng quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, Diệp Quan đang cười nhìn xem nàng.

Lúc này Diệp Quan toàn thân rách tung toé, rất là chật vật, đặc biệt là trên chân, giày đều mài hết.

Dương Dĩ An một thoáng vọt tới Diệp Quan trước mặt, nhưng tới gần Diệp Quan lúc, nàng lại ngừng lại, nàng hơi hơi cúi đầu, nói khẽ: "Ngươi. . . . . Trở về."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ừm. Bên trong có truyền tống trận, ta bị truyền đưa đến địa phương khác, trở về hơi trễ."

Dương Dĩ An nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Ừm."

Nói xong, nàng vội vàng lấy ra một chút điểm tâm đưa cho Diệp Quan, "Ngươi ăn. . . . ."

Diệp Quan cười nói: "Cùng một chỗ."

Dương Dĩ An gật đầu, "Được."

Diệp Quan đi theo Dương Dĩ An an vị tại Kiếm Tháp trước trên thềm đá, hai người đỉnh đầu, một vầng trăng sáng treo cao.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Dương Dĩ An, nói khẽ: "Ngươi mới vừa rồi là muốn đi vào sao?"

Dương Dĩ An gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Bên trong rất nguy hiểm."

Dương Dĩ An cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Dương Dĩ An đầu nhỏ, ôn nhu nói: "Chúng ta đọc sách đi!"

Dương Dĩ An vội vàng lấy ra sách, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên lại đem sách hợp. Diệp Quan hỏi, "Làm sao vậy?"

Dương Dĩ An nói khẽ: "Đọc sách, đọc rất nhiều rất nhiều sách, về sau liền có thể nhìn thấy viện trưởng sao?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Chỉ cần ngươi có thể thi vào thư viện, về sau liền có thể nhìn thấy viện trưởng."

Dương Dĩ An nhìn xem Diệp Quan, "Thật sao? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật."

Dương Dĩ An yên lặng một lát sau, yên lặng cúi đầu.

Diệp Quan cười nói: "Không tin?"

Dương Dĩ An nói khẽ: "Ta đã nghe qua, cho dù là thư viện tổng viện những đại nhân vật kia, bọn hắn đều rất khó nhìn thấy viện trưởng, mà ta. . . Ta chẳng qua là một tên ăn mày nhỏ, viện trưởng làm sao có thể thấy ta. . ."

Diệp Quan mỉm cười, "Kỳ thật, ta có một cái bí mật, người khác cũng không biết, ta cho ngươi biết về sau, ngươi có thể thay ta giữ bí mật sao? ?"

Dương Dĩ An vội vàng gật đầu, "Được."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta kỳ thật coi số mạng!"

Dương Dĩ An trừng mắt nhìn, "Đoán mệnh?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng, ta vì ngươi coi số mạng, tương lai một ngày nào đó, viện trưởng lại ở vạn chúng chú mục hạ gặp ngươi, đồng thời đáp ứng ngươi một sự kiện. . . Ngươi có thể nhất định phải giữ bí mật cho ta, bởi vì thiên cơ bất khả lộ, hiểu chưa?"

Dương Dĩ An nhìn xem Diệp Quan, sau một lúc lâu, nàng nhếch miệng cười một tiếng, "Ta tin ngươi.".