Chương 1088:: Tĩnh tông chủ chiến Đa Nguyên đạo đế!

Chương 1088:: Tĩnh tông chủ chiến Đa Nguyên đạo đế!

Diệp Quan không biết, âm thầm, có hai người một mực đang chú ý hắn.

Một người trong đó chính là trước đó tiếp đãi qua hắn cái kia Kỳ Thương, Kỳ Thương kỳ thật cũng một mực chờ đợi hắn ra tới, nhưng mà hắn không nghĩ tới, Diệp Quan cũng không có theo Kiếm Tháp bên trong ra tới, mà là theo địa phương khác tới.

Hắn không xác định Diệp Quan có phải hay không cái kia thần bí vượt quan người, nhưng hắn có thể xác định, thiếu niên trước mắt này khẳng định là sát hạch thông qua được.

Bởi vì thất bại, khẳng định là bị từ bên trong khiêng ra tới.

Mà lại, Diệp Quan hiện tại là Tiên Thiên cảnh.

Kỳ Thương nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, nói khẽ: "Không biết hắn có phải hay không là cái kia thần bí vượt quan người. . ."

Nói xong, hắn lắc đầu, quay người rời đi.

Về sau sẽ chậm rãi quan sát.

Mà một người khác liền là cái kia thủ Kiếm Tháp lão giả, Diệp Quan tiến vào bên trong lúc, hắn cũng một mực chờ đợi  chờ Diệp Quan ra tới, nhưng mà hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà theo địa phương khác xông ra.

Lão giả yên lặng sau một lúc lâu, hắn quay người rời đi, việc này, hắn vẫn là quyết định muốn đi lên báo.

Một phần vạn thiếu niên này thật chính là cái kia vượt quan người thần bí đâu?

Rất nhanh, lão giả đi tới Tông chủ các, một tên bội kiếm thị nữ ngăn trở lão giả.

Lão giả làm một lễ thật sâu, "Thuộc hạ có việc cầu kiến Tông chủ, vì hôm nay người thần bí vượt quan sự tình."

Bội kiếm thị nữ nói: "Chờ một lát."

Nói xong, nàng quay người hướng phía trong các đi đến.

Không bao lâu, bội kiếm thị nữ lại đi ra, "Thỉnh."

Lão giả đi vào trong các lúc, gặp được hai tên nữ tử, một nữ tử thân mang một bộ váy trắng, trong tay nắm một thanh bội kiếm, mặt nạ sương tuyết.

Nếu là Diệp Quan tại đây, nhất định kinh hãi, bởi vì nữ tử này liền là ban ngày hắn gặp phải cái kia Kiếm Tu nữ tử.

Mà tại bạch y nữ tử bên cạnh, còn ngồi một nữ tử, nữ tử như mực tóc hoa cao cao co lại, một chiếc trâm gỗ con tùy ý xuyên qua, nàng thân mang một bộ đơn giản vân bào, không thi phấn trang điểm, điềm tĩnh thanh nhã.

Cái này người chính là bây giờ Thanh Châu kiếm tông Tông chủ Việt Kỳ!

Việt Kỳ!

Kỳ thật, tại Kiếm tông tổng viện muốn kế hoạch tại Thanh Châu sáng lập một cái điểm Kiếm tông lúc, vô số Kiếm Tu đều muốn tới làm nơi này Tông chủ.

Thanh Châu cái kia là địa phương nào?

Đây chính là nhân tài xuất hiện lớp lớp địa phương, đã từng long hưng chi địa, cùng Nam Châu là trước mắt vạn châu bên trong cường đại nhất hai châu, mà như là trở thành Thanh Châu kiếm tông Tông chủ, vậy liền mang ý nghĩa có khả năng nắm giữ vô số tài nguyên, không chỉ như thế, về sau Thanh Châu ra tới Kiếm Tu, đều xem như đệ tử của hắn.

Nhân mạch, tài nguyên, đều có thể đủ nắm giữ.

Bởi vậy, lúc ấy vô số thế gia cùng tông môn trông mà thèm cái này Thanh Châu kiếm tông vị trí Tông chủ, vì thế, ngay lúc đó Quan Huyền thư viện tổng viện còn lên qua sóng gió.

Nhưng mà, làm vị này Việt Kỳ Kiếm Tu đứng ra muốn trở thành này Thanh Châu kiếm tông Tông chủ lúc, nội các vậy mà lập tức liền phê chuẩn.

Lúc đó vô số thế gia cùng tông môn đều kinh ngạc.

Mà chỉ có một ít cổ xưa nhất thế gia cùng tông môn, mới biết được một chút này Việt Kỳ thân phận của Kiếm Tu.

Tại nghe xong lão giả lời nói về sau, Việt Kỳ bên cạnh áo trắng nữ Kiếm Tu lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì cái này miêu tả cùng với nàng gặp được nam nhân kia cực kỳ tương tự.

Thật chẳng lẽ chính là hắn?

Việt Kỳ đột nhiên nói: "Việc này ngươi chớ có tại đối với người ngoài nói, đi xuống đi."

Lão giả cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Việt Kỳ nói: "Đi xem một chút."

Nói xong, nàng cùng bên cạnh áo trắng nữ Kiếm Tu đã tan biến tại tại chỗ.

Kiếm Tháp trước, Diệp Quan cùng Dương Dĩ An nằm trên mặt đất, Dương Dĩ An gối lên cánh tay hắn, đã chìm vào giấc ngủ.

Diệp Quan hai mắt khép hờ, hô hấp đều đều, nhưng không có chìm vào giấc ngủ, hắn còn muốn suy nghĩ tiếp xuống đường nên đi như thế nào.

Khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, bạch y nữ tử kia vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Quả nhiên là hắn!

Việt Kỳ quay đầu nhìn về phía bạch y nữ tử, "Ngu Ngưng, ngươi biết hắn?"

Tên là Ngu Ngưng nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, "Gặp qua một lần."

Việt Kỳ nhìn về phía Diệp Quan, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, chân mày to cau lại.

Ngu Ngưng nói: "Sư phó, hắn ẩn giấu đi cảnh giới sao?"

Việt Kỳ lắc đầu, "Không có."

Nghe vậy, Ngu Ngưng chân mày to lập tức thật sâu túc lên, "Cần điều tra một chút sao?"

Việt Kỳ nhìn xem Diệp Quan, "Không cần."

Ngu Ngưng hơi nghi hoặc một chút.

Việt Kỳ nói: "Không có ác ý liền có thể."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Ngu Ngưng lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Ngày thứ hai.

Diệp Quan mang theo Dương Dĩ An tìm được Kiếm tông ngoại viện trưởng lão, hắn lấy ra một cái tấm bảng gỗ đưa cho cái kia ngoại viện trưởng lão.

Mỗi lần xông qua một cửa lúc, hắn đều sẽ có được một khối tấm bảng gỗ!

Hắn kỳ thật có năm khối, hắn cho là tầng thứ ba tấm bảng gỗ, hắn tính toán qua, này tấm bảng gỗ có thể cho hắn thêm vào nội môn.

Ngoại viện trưởng lão nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay tấm bảng gỗ, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, "Tiên Thiên cảnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Ngoại viện trưởng lão đột nhiên cười hắc hắc, "Hiểu, giả heo ăn thịt hổ đúng không? Hiểu, sáo lộ ta đều hiểu."

Diệp Quan: . . . . ."

Ngoại viện trưởng lão đột nhiên nhìn về phía Dương Dĩ An, "Nàng là muội muội của ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Ngoại viện trưởng lão nói: "Vậy coi như là gia thuộc của ngươi, làm gia thuộc người nhà, là không thể cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào nội môn."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu."

Nói xong, hắn lấy ra 50 miếng cực phẩm Linh tinh bỏ vào ngoại viện trưởng lão trong tay, "Trưởng lão, ta cùng tiểu muội từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau, cho tới bây giờ chưa từng tách ra, việc này, ngài tốn nhiều điểm tâm. . . . ."

Ngoại môn trưởng lão bất động thanh sắc thu hồi cái kia 50 miếng Linh tinh, trên mặt hắn chất lên hoa cúc nụ cười, "Ta vừa vặn nhớ tới, nội môn vừa vặn tại thông báo tuyển dụng một chút sinh hoạt đệ tử, chuyên môn phụ trách nội môn đệ tử sinh hoạt, ngươi bây giờ là nội môn đệ tử  có thể có được hai tên sinh hoạt đệ tử, vừa vặn có khả năng mang theo nàng, chẳng qua là trong lúc này môn quy củ rất nhiều, ngươi thật tốt tốt dạy nàng."

Diệp Quan vội nói: "Đa tạ trưởng lão! !"

Ngoại môn trưởng lão cười cười, sau đó lấy ra một cái tấm bảng gỗ đưa cho Diệp Quan, "Đi nội môn báo danh đi."

Diệp Quan tiếp nhận cái kia biểu tượng nội môn thân phận tấm bảng gỗ, sau đó lôi kéo Dương Dĩ An hướng phía nội môn đi đến.

Tại chỗ, ngoại môn trưởng lão nhìn thoáng qua trong tay cực phẩm Linh tinh, sau đó quay người tan biến tại tại chỗ, rất nhanh, hắn đi tới Tông chủ các trước.

Trong các, ngoại môn trưởng lão cung kính đem 50 miếng cực phẩm Linh tinh nộp lên đến Việt Kỳ trước mặt, sau đó đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Sau khi nghe xong, Việt Kỳ nhẹ gật đầu, "Biết."

Ngoại môn trưởng lão cung kính thi lễ, liền muốn lui ra.

Việt Kỳ đột nhiên chỉ chỉ cái kia 50 miếng cực phẩm Linh tinh, "Ngươi."

Ngoại môn trưởng lão mặt sắc lập tức biến đổi, vội nói: "Không dám! Không dám!"

Nói xong, hắn trốn giống như rời đi.

Đối với vị này Việt Kỳ Tông chủ, toàn bộ Kiếm tông từ trên xuống dưới đều là chân tâm kính phục, nàng sáng lập Thanh Châu kiếm tông lúc, khi đó có thật nhiều thế gia cùng tông môn tới để cho nàng dàn xếp, nghĩ muốn an bài đệ tử của mình, hoặc là chính mình một chút tâm phúc thế lực gia nhập Kiếm tông. . . . .

Mà vị này Việt Kỳ Tông chủ cách làm có thể nói là điên cuồng!

Nàng trực tiếp dẫn theo kiếm giết đến tận tổng viện cực đại thế gia cùng tông môn. . .

Đến cái kia về sau, không còn có thế gia cùng tông môn dám đến có ý đồ với Thanh Châu kiếm tông.

Thanh Châu kiếm tông những năm gần đây phát triển tốt như vậy, công lao của nàng lớn nhất, cũng chính vì vậy, Kiếm tông từ trên xuống dưới đối nàng đó là vừa sợ lại sợ.

Việt Kỳ bên cạnh, cái kia Ngu Ngưng trầm giọng nói: "Sư phó, hắn muốn làm gì? ?"

Việt Kỳ nhìn thoáng qua những cái kia cực phẩm Linh tinh, chỉ một cái liếc mắt, nàng liền biết đây là cái kia Tiểu Ái ban thưởng.

Bởi vì kiểu khen thưởng này cơ chế, chính là nàng lúc trước nói ra.

Việt Kỳ thu hồi tầm mắt, "Không có ác ý liền có thể."

Ngu Ngưng nói: "Một phần vạn có ác ý đâu?"

Việt Kỳ nói: "Hắn không phải ác nhân."

Ngu Ngưng có chút không phục, "Vì cái gì?"

Việt Kỳ nói: "Đoán."

Ngu Ngưng: ". . ."

Diệp Quan thuận lợi gia nhập nội môn, dĩ nhiên, hắn không nghĩ tới, mình đã bị Thanh Châu kiếm tông Tông chủ quan tâm.

Làm nội môn đệ tử, hắn là có chính mình đơn độc sân nhỏ, sân nhỏ có ba gian phòng, một gian chủ phòng, hai gian thiên phòng.

Trong sân, Diệp Quan tiếp tục giáo Dương Dĩ An đọc sách, mà lần này, tại đọc sách xong, hắn bắt đầu giáo Dương Dĩ An tu luyện, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn không có giáo Dương Dĩ An Quan Huyền vũ trụ pháp, công pháp này quá nghịch thiên, tại Dương Dĩ An trên thân xuất hiện, quá mức kinh thế hãi tục.

Hắn dạy nàng chính là một bản đặc thù công pháp, gần với Quan Huyền vũ trụ pháp.

Bởi vì hiện tại có Linh tinh!

Diệp Quan phát hiện, Dĩ An mặc dù đọc sách thiên phú mặc dù không thật là tốt, nhưng này thiên phú tu luyện còn có khả năng, một chút điểm nói một lượng lượt nàng liền có thể đã hiểu.

Ở cái thế giới này, ánh sáng đọc sách vẫn là không thái hành, vẫn là đến tu luyện  có thể bảo mệnh, hắn hi vọng nha đầu này về sau có năng lực tự bảo vệ mình.

Đến mức Dĩ An có nguyện ý hay không tu kiếm, liền phải xem chính nàng, ngược lại đợi nàng cảnh giới tăng lên đi lên về sau, hắn liền sẽ để chính nàng tuyển.

Đêm khuya, Diệp Quan tại Dương Dĩ An ngủ về sau, hắn liền trở về gian phòng của mình, gian phòng bên trong, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt chậm rãi đóng lại, mà ở trước mặt hắn, là mấy chục miếng cực phẩm Linh tinh.

Hấp thu linh khí!

Hắn hiện tại mục tiêu liền là trước tiên đem cảnh giới tăng lên đi lên, bởi vì cảnh giới không tăng lên đi lên, hắn liền vô pháp ngự kiếm phi hành, thủ đoạn bảo mệnh tương đối mà nói cũng ít.

Nếu là tại đây địa bàn của mình chết đi, cái kia mẹ nhà hắn cũng quá mất mặt.

Đối với trùng tu cảnh giới, Diệp Quan cũng là còn rất cảm thấy có ý tứ, bởi vì trước kia hắn cầm lấy Hành Đạo kiếm lúc, hoàn toàn liền bỏ qua đối phương cảnh giới, mà hắn cảnh giới của mình cũng nước vô cùng, hiện tại trùng tu cảnh giới, dùng một loại khác thị giác đến xem cảnh giới bây giờ  có thể thấy chính mình đã từng rất nhiều vấn đề!

Mà lần này, hắn cũng là hết sức chăm chú, bởi vì hắn biết, hắn thua không nổi!

Lần này nếu là thua, chính hắn đều xem thường chính mình.

Quan Huyền vũ trụ.

Một mảnh không biết tinh không bên trong, Tĩnh tông chủ đứng đạp lên hư không mà đi.

Đột nhiên.

Trước mặt nàng thời không đột nhiên rung động lên, sau một khắc, một đầu kim quang đại đạo trực tiếp trải ra tới.

Tại đầu kia kim quang đại đạo bên trong, một tên thân mang màu vàng kim trường bào lão giả chậm rãi tới.

Cái này người chính là Thời Gian đạo điện Thập Nhị điện ti một trong Vũ điện ti! !

Thập Nhị điện ti điểm văn võ, trước đó cái vị kia điện ti là Văn điện ti, mà bây giờ vị này là Vũ điện ti, thực lực xa lúc trước vị kia điện ti phía trên.

Lão giả đi tới lúc, chung quanh hắn thời không vô cùng quỷ dị, hư hư thật thật, vô cùng không ổn định.

Kỳ thật, hắn căn bản không ở thời điểm này, hắn tại phản quang âm mà đi.

Đơn giản tới nói, hắn cùng Tĩnh tông chủ căn bản không tại cùng một cái thời không, chẳng qua là hắn thực lực quá mạnh, cưỡng ép đem hai cái vốn không nên gặp nhau thời không cưỡng ép kết nối.

Vũ điện ti nhìn chằm chằm Tĩnh tông chủ, "Đa Nguyên đạo đế mặt mũi, ta Thời Gian đạo điện đến cho, Quan Huyền vũ trụ, không thể không có diệt, thiếu niên kia, không thể không chết. Các hạ như lại ngăn, các hạ cũng phải chết!"

Đơn giản, trực tiếp! !

Vũ điện ti thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, một cỗ khí thế cường đại trong nháy mắt bao phủ lại phương viên mấy trăm vạn dặm.

Tinh Hà sôi trào.

Tĩnh tông chủ lại là mặt không biểu tình, nàng chẳng qua là liếc qua Vũ điện ti, "Chết."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Mà nơi xa cái kia đặc thù thời không bên trong, cái kia Vũ điện ti dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay của hắn mãnh liệt nắm chặt, gầm thét, "Ngự."

Thanh âm hạ xuống, hắn chỗ cái kia một mảnh đặc thù thời không đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, vô số Thời Gian Chi Lực cấp tốc hướng phía hắn dựa vào, ở chung quanh hắn hợp thành từng đạo thâm hậu phòng ngự vách tường, nhưng mà chỉ là trong nháy mắt, cái kia vô số Thời Gian Chi Lực chính là ầm ầm bốc cháy lên, tới cùng một chỗ bùng cháy hải dương cái kia Vũ điện ti.

Vũ điện ti hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Làm sao có thể. . ."

Vừa dứt lời, hắn cùng cái kia vô số Thời Gian Chi Lực trực tiếp hóa thành tro tàn, theo gió tan biến.

Giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh!

Vũ điện ti liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Sau một khắc, Tĩnh tông chủ đi thẳng tới một mảnh tinh không bên trong, mà ở trước mặt nàng cách đó không xa, nơi đó có hai người đang ở xa xa giằng co.

Chính là Đại Đạo bút chủ nhân cùng Đa Nguyên đạo đế!

Nhìn thấy Tĩnh tông chủ, Đại Đạo bút chủ nhân hơi ngẩn ra, "Ngươi. . ."

Tĩnh tông chủ cũng không để ý gì tới hắn, mà là chậm rãi hướng phía cái kia Đa Nguyên đạo đế đi đến, nàng nhìn chằm chằm Đa Nguyên đạo đế, "Nghe nói ngươi rất biết đánh nhau?".