Chương 1089:: Một lời ra, vạn pháp theo!

Chương 1089:: Một lời ra, vạn pháp theo!

Đa Nguyên đạo đế nhìn xem chậm rãi đi tới Tĩnh tông chủ, chân mày cau lại, "Ngươi là người phương nào."

Không thể không nói, lần này tới vùng vũ trụ này, hắn có quá nhiều ngoài ý muốn.

Mặc kệ là trước mắt cái này thoạt nhìn giống đầu đường xó chợ Đại Đạo bút chủ nhân, vẫn là trước đó cái kia rời đi thanh sam nữ tử, lại hoặc là trước mắt này đột nhiên xuất hiện cô gái áo bào trắng, đều để hắn thật bất ngờ.

Cái vũ trụ này vậy mà có nhiều như vậy thực lực còn không sai người.

Có ý tứ!

Tĩnh tông chủ còn không nói chuyện, một bên cái kia Đại Đạo bút chủ nhân vội vàng nói: "Vị này là Tĩnh tông chủ, tu Ngôn Xuất Pháp Tùy đạo, Đa Nguyên điêu mao, ngươi tranh thủ thời gian cho Tĩnh tông chủ dập đầu nói lời xin lỗi, nàng liền tha cho ngươi khỏi chết."

Một bên Vô Biên nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, mẹ nó, cái này Lão Lục thật sẽ đổ thêm dầu vào lửa.

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, cái kia Đa Nguyên đạo đế lập tức nở nụ cười, "Tu Ngôn Xuất Pháp Tùy đạo?" Nói xong, hắn nhìn về phía Tĩnh tông chủ, cười nói: "Đến thử xem?"

Đại Đạo bút chủ nhân vội vàng lôi kéo Vô Biên Chủ chạy tới một bên, sợ bị lan đến gần.

Tĩnh tông chủ đột nhiên dừng bước, nàng nhìn chằm chằm Đa Nguyên đạo đế, "Quỳ."

Một lời ra, vạn pháp theo!

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia Đa Nguyên đạo đế vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, qua trong giây lát, vạn pháp lực lượng trực tiếp thẳng tắp rơi vào Đa Nguyên đạo đế trên thân, vội vàng không kịp chuẩn bị Đa Nguyên đạo đế hai chân khẽ cong, vậy mà trực tiếp quỳ xuống.

"Phù phù" !

Cái quỳ này, thét lên Tinh Hà kịch liệt run lên, như địa chấn.

"Càn rỡ!"

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt huyết hồng, trong chốc lát, từng đạo đáng sợ Thời Gian Tuế Nguyệt Chi Lực từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, mạnh mẽ Thời Gian Tuế Nguyệt Chi Lực điên cuồng chống cự lấy những cái kia vạn pháp lực lượng, nhưng mà, mặc kệ hắn bất luận cái gì thôi động Thời Gian Chi Lực, đều không làm gì được những cái kia vạn pháp lực lượng, cái kia vạn pháp lực lượng giống như một tòa vũ trụ ép ở trên người hắn, hắn căn bản không phản kháng được.

Mà sau lưng Đa Nguyên đạo đế cách đó không xa cái kia Phạm Diêm La Thiên Tôn cùng Kỳ Chủ tại nhìn thấy một màn này lúc, đầu óc lập tức như bị sét đánh, trống rỗng.

Cái này quỳ rồi?

Đa Nguyên đạo đế gắt gao nhìn chằm chằm Tĩnh tông chủ, tầm mắt bắt đầu trở nên dữ tợn, "Nữ nhân đáng chết, hôm nay bản đế hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, chịu này làm nhục, ngày sau nhất định vạn lần báo chi, ngươi chờ."

Oanh

Dứt lời, hắn đột nhiên tự bạo, một cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên bao phủ ra.

Tĩnh tông chủ mặt không biểu tình, "Tán."

Trong chớp mắt, cái kia Đa Nguyên đạo đế tự bạo run giọng uy lực trực tiếp bị xóa đi đi.

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Chẳng qua là một bộ phân thân. . ."

Tĩnh tông chủ nhìn Đại Đạo bút chủ nhân liếc mắt, "Ngươi có phải hay không hết sức nhàn?"

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi suy nghĩ, cười đùa nói: "Ta rất bận rộn, rất bận rộn. . ."

Tĩnh tông chủ không nói gì thêm, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Từ giờ phút này, Quan Huyền vũ trụ cảnh nội, bất luận cái gì văn minh không được đi vào."

Nàng nói rất nhẹ, nhưng thanh âm lại trực tiếp thẩm thấu vô số Tinh Hà vũ trụ. . . . .

Thanh Châu, Kiếm tông.

Ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng, Diệp Quan liền mặc nội môn phục, đi tới nội môn Văn Đạo tràng. Làm nội môn đệ tử, một ba năm sáng sớm đều phải đi Văn Đạo thành Văn Đạo, cũng chính là nghe giảng bài.

Đây thật ra là một loại may mắn lợi.

Bởi vì đến giảng bài, ít nhất đều là Kiếm Hoàng cấp bậc đại lão.

Văn Đạo tràng ở vào Văn Đạo phong, Văn Đạo phong là một tòa cô phong, như hiệu đính, cao vút trong mây, đỉnh núi là một tòa thật to đá xanh hình tròn quảng trường, trọn vẹn có thể dung nạp mười mấy vạn người, vô cùng rộng lớn, đứng tại quảng trường bên trên, giống như đặt mình vào trong đám mây.

Làm Diệp Quan đi vào Văn Đạo phong lúc, nơi này đã tụ tập không ít nội môn đệ tử, Diệp Quan nhìn thoáng qua, có mười mấy tên nội môn đệ tử, nam nữ đều có, đều là một chút người trẻ tuổi, triều khí phồn thịnh.

"Mộc Cẩn sư huynh đến rồi!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang vọng.

Diệp Quan nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy nơi xa đi tới một tên nam tử, thân mang một bộ áo trắng, phong độ nhẹ nhàng.

Chính là An Mộc Cẩn!

Nhìn thấy An Mộc Cẩn, Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc.

An Mộc Cẩn vừa đi đến, một đám Kiếm Tu thiếu niên liền lập tức nghênh đón, trong lời nói, không che giấu chút nào lấy nịnh nọt.

An gia!

Bây giờ An gia, vậy nhưng không tầm thường, dù sao vị kia An Khinh Hàn có thể là bây giờ tổng viện Võ viện thủ tịch, đây đối với rất nhiều người tới nói, liền là thần tồn tại.

Võ viện cái kia là địa phương nào?

Vô số thiên chi kiêu tử hội tụ địa phương, mà Võ viện những người kia càng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, này An Khinh Hàn có thể trở thành Võ viện thủ tịch, đó là kinh khủng cỡ nào.

Đối mặt mọi người lấy lòng, An Mộc Cẩn cũng là từng cái đáp lại.

Lúc này, An Mộc Cẩn gặp được cách đó không xa Diệp Quan, hắn hơi ngẩn ra, lập tức chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Diệp huynh, lại gặp mặt."

Nhìn thấy An Mộc Cẩn vậy mà chủ động cùng Diệp Quan chào hỏi, giữa sân một chút Kiếm Tu đều là hơi kinh ngạc, dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, mà khi nhìn thấy Diệp Quan chẳng qua là Tiên Thiên cảnh, mọi người đều là sửng sốt, cái tên này là nội môn đệ tử?

Nghe được An Mộc Cẩn, Diệp Quan cười nói: "An huynh."

An Mộc Cẩn mỉm cười nói: "Diệp huynh là thông qua Kiếm Tháp sát hạch tiến đến?"

Diệp Quan gật đầu.

An Mộc Cẩn trong mắt lóe lên một tia dị dạng ánh sáng, mà lúc này, Diệp Quan lại nói: "Hổ thẹn, chỉ có thể xông xáo cửa thứ ba."

Cửa thứ ba!

An Mộc Cẩn hơi ngẩn ra, lập tức tới gần Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp huynh, ta nhưng không có hỏi cái gì khác, ngươi này có tính không giấu đầu lòi đuôi?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Thế hệ này người trẻ tuổi, đều không đơn giản a!

An Mộc Cẩn cũng nở nụ cười, trước mắt vị này Diệp huynh không đơn giản a!

Đúng lúc này, có người đột nhiên nói: "Ngu thủ tịch đến."

Ngu thủ tịch!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên bạch y nữ tử chậm rãi đi tới, khi nhìn thấy nữ tử lúc, Diệp Quan lập tức ngây ngẩn cả người.

Đây chính là lúc trước hắn tại sâu trong núi lớn "Thẳng thắn gặp nhau" nữ tử.

Như thế nào là nàng?

Diệp Quan có chút đau đầu.

Nhìn thấy Ngu Ngưng, giữa sân chúng Kiếm Tu vội vàng đứng vững, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Ngu Ngưng, đây chính là bây giờ Kiếm tông thủ tịch, cũng là đệ tử thân truyền của tông chủ, trọng yếu nhất còn là một vị tuyệt thế đại mỹ nữ.

Ngu Ngưng đi đến trên bệ đá, nàng nhìn mọi người một cái, "Ngồi."

Nói xong, nàng ngồi xuống.

Mọi người vội vàng ngồi xếp bằng xuống.

Ngu Ngưng nói: "Hôm nay khóa, kiếm ý, kiếm ý, do ý mà sinh, cũng chính là ý chí. . . ."

Ngu Ngưng giảng rất chân thành, phía dưới chúng Kiếm Tu nghe cũng rất chân thành.

Kiếm ý!

Làm Kiếm Tu, kiếm ý không thể nghi ngờ là vô cùng trọng yếu, bởi vì nó có khả năng quyết định một cái kiếm tu hạn mức cao nhất cùng chiến lực.

Mà kiếm ý đơn giản tới nói liền là Ý Chí lực.

Diệp Quan cũng đang chăm chú nghe, hắn phát hiện, cô nương này nói kỳ thật rất tốt, ít nhất hết sức thích hợp hiện tại cái này tuổi trẻ Kiếm Tu.

Mà lúc này, Ngu Ngưng đột nhiên xem hướng phía dưới một đám Kiếm Tu, "Phóng thích kiếm ý."

Kiếm ý!

Nghe vậy, giữa sân những kiếm tu kia đều là phóng xuất ra kiếm ý của mình.

Trong đó, An Mộc Cẩn kiếm ý tối cường, Kiếm đạo khí tức cũng là tối cường, thuộc về Kiếm Hoàng cấp bậc. Tại một đám trong kiếm ý, thuộc về hạc giữa bầy gà, vô cùng dễ thấy.

Đến mức Diệp Quan, hắn không có kiếm ý!

Cũng không đúng, hắn như là nghĩ, kiếm ý tùy thời có thể dùng xuất hiện, nhưng hắn cái này kiếm ý tương đối đặc thù, như là xuất hiện ở đây, dễ dàng gây phiền toái sự tình, dù sao cũng là Vô Địch kiếm ý.

Ngu Ngưng nhìn thoáng qua An Mộc Cẩn kiếm ý, sau đó lại liếc mắt nhìn một tên nam tử trong đó, nói: "An Mộc Cẩn, Phó Cát, ra khỏi hàng."

Nghe vậy, An Mộc Cẩn đi ra.

Mà tại cuối cùng bài bên trong, một tên thiếu niên Kiếm Tu cũng chậm rãi đi ra, thiếu niên Kiếm Tu thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi, thân hình gầy gò thon dài, hắn rõ ràng có chút khẩn trương, vẻ mặt hơi hơi trắng bệch.

Ngu Ngưng nhìn xem hai người, "Phóng xuất ra kiếm của các ngươi ý."

An Mộc Cẩn lập tức phóng xuất ra kiếm ý của mình, kiếm ý của hắn khí thế như cầu vồng, mới vừa xuất hiện, tựa như Đế Vương, bốn phía những cái kia kiếm ý lập tức bị áp chế.

Tên là Phó Cát Kiếm Tu do dự một chút, sau đó cũng phóng xuất ra kiếm ý của mình, nhưng mà, hắn kiếm ý mới vừa xuất hiện chính là lại rút về trong cơ thể hắn, dường như đang e sợ An Mộc Cẩn kiếm ý.

"Ha ha! !"

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám Kiếm Tu cười vang.

Mà gọi Phó Cát Kiếm Tu thiếu niên lập tức càng căng thẳng hơn, hắn mong muốn phóng xuất ra kiếm ý của mình, nhưng kiếm ý mới vừa xuất hiện lại lập tức trở về đến trong cơ thể hắn.

Giờ khắc này, chúng Kiếm Tu tiếng cười lớn hơn.

Phó Cát thì gấp mồ hôi đều đi ra.

Ngu Ngưng chân mày cau lại, quát nhẹ, "Phó Cát."

Giao kích thân thể lập tức run lên, hắn nhìn về phía Ngu Ngưng, vội vàng làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Ngu thủ tịch. . . . ."

Ngu Ngưng nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi này kiếm ý là sao yếu như vậy?"

Phó Cát khẩn trương không biết nên nói cái gì.

Ngu Ngưng lắc đầu, "Dùng ngươi này kiếm ý đến xem, ngươi căn bản không có tư cách trở thành nội môn đệ tử. . ."

Phó Cát nghe đến nơi này, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, hắn trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Ngu thủ tịch, ta. . . Ta sẽ cố gắng, ta. . ."

Nhìn thấy Phó Cát trực tiếp quỳ đi xuống, giữa sân một chút Kiếm Tu đều là lộ ra vẻ khinh bỉ.

Đối bọn hắn tới nói, làm Kiếm Tu, nên có cốt khí, nên thà bị gãy chứ không chịu cong, dễ dàng như thế liền quỳ xuống, không xứng làm Kiếm Tu.

Nhìn thấy Phó Cát quỳ xuống, Ngu Ngưng chân mày to cũng túc lên, đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên đi đến Phó Cát bên cạnh, hắn đem Phó Cát đỡ lên, cười nói: "Chớ khẩn trương, Ngu thủ tịch không có ý tứ gì khác, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Ngu Ngưng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Nội môn mỗi nửa vầng trăng liền sẽ có sát hạch, hắn như không cách nào hoàn thành, hắn liền bị thanh lui, mà lấy hắn hiện tại kiếm ý đến xem, hắn căn bản không có khả năng hoàn thành sát hạch, mà lại, kiếm ý của hắn căn bản không đạt được trở thành nội môn đệ tử tiêu chuẩn. . .

Nói xong, nàng nhìn về phía Phó Cát, thanh âm có chút lăng lệ, "Ngươi là như thế nào vào nội môn."

Phó Cát run giọng nói: "Sát hạch vào."

Ngu Ngưng chân mày cau lại, "Nội môn trưởng lão!"

Thanh âm hạ xuống, chỉ chốc lát, một lão giả xuất hiện ở trong sân, lão giả đối Ngu Ngưng hơi hơi thi lễ, "Ngu thủ tịch."

Ngu Ngưng nhìn thoáng qua Phó Cát, sau đó nói: "Hắn là thi được tới? ?"

Nội môn trưởng lão thấy Phó Cát lúc, vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Đúng là thi được tới, chỉ bất quá. . . . ."

Ngu Ngưng chân mày to cau lại, "Bất quá cái gì?"

Nội môn trưởng lão nói: "Hắn vận khí tương đối tốt, bởi vì sát hạch cùng ngày, cái kia sát hạch trận pháp xuất hiện một vài vấn đề, dẫn đến Kiếm Tu khôi lỗi xuất hiện vấn đề, mà chờ chúng ta phát hiện lúc, hắn đã trở thành nội môn đệ tử, cho nên. . . ."

Nghe đến nơi này, giữa sân chúng Kiếm Tu bừng tỉnh đại ngộ.

Cái tên này là vận khí tốt a!

Mọi người nhìn về phía Phó Cát lúc, tầm mắt đều là trở nên cổ quái, thông qua loại phương thức này trở thành nội môn đệ tử, đây cũng quá hiếm thấy a!

Phó Cát xấu hổ có chút xấu hổ vô cùng, nhưng càng nhiều vẫn là sợ, sợ bị thanh lui.

Đang nghe nội môn trưởng lão lời về sau, Ngu Ngưng lập tức có chút không vui, "Nội môn sao có thể xuất hiện này loại sai lầm?"

Nội môn trưởng lão vội nói: "Là lỗi của chúng ta, chúng ta đã toàn thể chỉnh đốn và cải cách, cam đoan về sau sẽ không lại xuất hiện này loại sai lầm."

Ngu Ngưng nhìn về phía Phó Cát, Phó Cát sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lại muốn quỳ xuống, nhưng lại bị Diệp Quan đỡ lấy, Diệp Quan nhìn về phía Ngu Ngưng, mỉm cười nói: "Ngu thủ tịch, đây là trận pháp sai, không phải lỗi của hắn, mỗi nửa vầng trăng không phải có một lần sát hạch sao? Dạng này như thế nào, nếu là hắn nửa tháng sau sát hạch có điều, đến lúc đó lại thanh lui hắn, ngươi xem được hay không?"

Ngu Ngưng nhìn thoáng qua Diệp Quan, yên lặng một lát sau, nàng nói: "Được, nửa tháng sau sát hạch nếu là có điều, đến lúc đó lại thanh lui hắn."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía Phó Cát, cười nói: "Tiếp xuống đến cố gắng lên."

Phó Cát đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, cảm kích nói: "Đa tạ huynh đài."

Ngu Ngưng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Kiếm ý của ngươi đâu?"

Diệp Quan nói: "Còn không có lĩnh ngộ."

Lời vừa nói ra, giữa sân một đám Kiếm Tu đều là khẽ giật mình.

Còn không có lĩnh ngộ? ?

An Mộc Cẩn cũng là hơi kinh ngạc, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan cười nói: "Ừm."

An Mộc Cẩn vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái.

Ngu Ngưng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là không có lĩnh ngộ kiếm ý, vẫn là không muốn bại lộ kiếm ý của mình? ?"

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Ngu Ngưng nhìn hắn một cái, "Tan học!"

Nói xong, nàng trực tiếp quay người rời đi.

Ngu Ngưng sau khi đi, An Mộc Cẩn nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp huynh, hồi trở lại trò chuyện."

Nói xong, hắn quay người rời đi, mà một chút Kiếm Tu vội vàng đi theo.

Giữa sân chỉ còn Diệp Quan cùng Phó Cát, Phó Cát đột nhiên đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Diệp huynh, nhiều. . . . . Đa tạ!"

Diệp Quan nhìn về phía Phó Cát, cười nói: "Ta nhìn ngươi kiếm ý kỳ thật rất không tệ, nhưng lại không kiên định, đây là vì cái gì?"

Phó Cát hơi ngẩn ra, lập tức lắc đầu, không nói gì.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại hai người bên cạnh cách đó không xa, lão giả nhìn thoáng qua Phó Cát, "Phó Cát, ngươi có gia đình tới gặp ngươi."

Nghe vậy, Phó Cát trong mắt lướt qua một vệt vui mừng, hắn đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Diệp huynh, ta. . . . Ta cáo từ trước."

Nói xong, hắn quay người bước nhanh tan biến tại cách đó không xa..