Chương 1090:: Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.

Chương 1090:: Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua rời đi Phó Cát, không có suy nghĩ nhiều, hắn quay người rời đi.

Chỉ chốc lát, hắn về tới viện tử của mình, mà Dương Dĩ An đang ngồi ở cổng chờ hắn, nhìn thấy hắn tới, nàng một thoáng liền đứng lên, sau đó chạy đến trước mặt hắn, cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn.

Diệp Quan cười cười, hắn đánh giá liếc mắt Dương Dĩ An, sau đó nói: "Chúng ta đi Thanh Vân thành dạo chơi."

Dương Dĩ An con mắt lập tức phát sáng lên, "Thật tốt!"

Này Kiếm tông tuy tốt, nhưng lại không tự do, làm cái gì đều không thoải mái, nàng biết bao tự tại.

Hiện tại Diệp Quan so với trước muốn giàu có nhiều lắm, bởi vậy, hắn trực tiếp thuê một chiếc vân thuyền, không đến một khắc đồng hồ, bọn hắn liền đi tới Thanh Vân thành.

Diệp Quan mang theo Dương Dĩ An đi tới một gian quần áo cửa hàng, chủ tiệm là một tên hơn ba mươi tuổi phụ nữ trung niên, dáng người có chút khôi ngô, nhìn thấy Diệp Quan cùng Dương Dĩ An tiến đến, nàng vội vàng ra đón, cười nói: "Hai vị khách quan, mong muốn mua chút gì?"

Diệp Quan cười nói: "Cho muội muội ta chọn một chút quần áo."

Hiện tại Dương Dĩ An vẫn là trước đó bộ kia tên ăn mày phục!

Nghe được Diệp Quan, lão bản nương tầm mắt lập tức rơi vào Dương Dĩ An trên thân, nàng đánh giá liếc mắt Dương Dĩ An về sau, cười nói: "Tiểu muội muội, đi theo ta."

Mà Dương Dĩ An lại lắc đầu, nàng giữ chặt Diệp Quan ống tay áo, chân thành nói: "Không muốn quần áo. . . Mua đồ ăn đi."

Diệp Quan có chút đau lòng, hắn vuốt vuốt Dương Dĩ An đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Ta trở thành Kiếm tông nội môn đệ tử về sau, tông môn ban thưởng ta không ít Linh tinh, về sau chúng ta không nữa thiếu ăn."

Dương Dĩ An trừng mắt nhìn, "Quả thực?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Dương Dĩ An do dự một chút, sau đó nói: "Nhưng vẫn là phải phải tiết kiệm một điểm. . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng muốn mua một bộ quần áo, nếu như ngươi không muốn, ta đây cũng không mua."

Dương Dĩ An nhìn hắn một cái, cuối cùng, nàng nhẹ gật đầu, "Ừm."

Dương Dĩ An bị lão bản nương mang theo đi vào, không bao lâu, nàng liền mang theo Dương Dĩ An đi ra, khi nhìn thấy Dương Dĩ An lúc, hắn lập tức sửng sốt.

Lúc này Dương Dĩ An đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nàng ăn mặc một bộ đạm quần dài trắng, mặc dù có mười bốn tuổi, nhưng có lẽ là dinh dưỡng không đầy đủ duyên cớ, nàng so bình thường nữ hài muốn gầy lùn một chút, nhưng nàng ngũ quan lại vô cùng đẹp đẽ, là một cái mỹ nhân bại hoại, chẳng qua là nàng giống như có chút không quen trên người quần áo, bởi vậy, vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Diệp Quan đi đến trước mặt nàng, cười nói: "Đẹp mắt."

Dương Dĩ An hơi hơi cúi đầu xuống, đỏ mặt lên.

Diệp Quan cười cười, hắn nhìn về phía lão bản nương, "Lại cho nàng chọn mấy bộ."

Lão bản nương lập tức tươi cười rạng rỡ, "Được rồi tốt!"

Một lát sau, Diệp Quan cùng Dương Dĩ An rời đi quần áo cửa hàng, hắn mang theo Dương Dĩ An trên đường đi dạo, Dương Dĩ An đột nhiên nhìn thoáng qua cách đó không xa đi ngang qua Kiếm Tu, "Ngươi là kiếm tu sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Dương Dĩ An quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi không có chính mình kiếm sao?"

Diệp Quan mỉm cười, "Tạm thời không có."

Dương Dĩ An khẽ gật đầu, "Ồ."

Một lát sau, hai người tới một nhà tiệm mì, Diệp Quan điểm hai bát mì, Dĩ An hiển nhiên là một cái ăn hàng, nhanh gọn đem mì ăn xong, sau đó trông mong nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ông chủ, thêm một chén nữa."

Dương Dĩ An ngòn ngọt cười.

Ăn mì xong về sau, hai người lại tại thành bên trong đi dạo một vòng, mua một chút đồ dùng hàng ngày, sau đó mới trở về Kiếm tông.

Thắng lợi trở về! Hôm nay Dương Dĩ An rõ ràng rất vui vẻ, nụ cười trên mặt liền không có tan biến qua.

Khi trở lại Kiếm tông đi qua nội môn cửa lớn lúc, một đạo giễu cợt tiếng đột nhiên từ một bên truyền đến, "Nguyên lai mẫu thân ngươi là cái bán bánh bao, ha ha. . . . ."

Diệp Quan dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, mấy người thiếu niên đang vây quanh Phó Cát chế nhạo lấy.

Phó Cát bị bọn hắn vây vào giữa giễu cợt, rất là phẫn nộ, nhưng lại khúm núm, không dám nói gì, chỉ có thể mặc cho bọn hắn cười đùa.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn mang theo Dương Dĩ An đi tới, nhìn thấy Diệp Quan đi tới, cái kia mấy tên nam tử lông mày lập tức nhíu lại, cầm đầu một tên thân mang cẩm bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi làm cái gì?"

Đối với cái này có thể cùng An Mộc Cẩn nói chuyện thiếu niên, hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Diệp Quan cười nói: "Ta tìm Phó huynh có chút việc."

Nói xong, hắn nhìn về phía Phó Cát, "Phó huynh, ngươi không phải có đồ vật tại ta cái kia sao? Theo ta đi lấy đi."

Phó Cát cảm kích nhìn thoáng qua Diệp Quan, vội vàng đi tới Diệp Quan bên cạnh.

Cẩm bào thiếu niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi gọi Diệp Dương đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Cẩm bào thiếu niên hai mắt nheo lại, trên mặt chất lên cười lạnh, "Ngươi thật giống như hết sức ưa thích xen vào việc của người khác?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vị huynh đài này, Phó huynh gia cảnh bần hàn, đây không phải cái gì đáng xấu hổ sự tình, tương phản, hắn gia cảnh như thế bần hàn, nhưng lại có thể đi đến bây giờ, đây là ta cảm thấy vô cùng ghê gớm."

Phó Cát nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó yên lặng cúi đầu.

Cẩm bào thiếu niên cười lạnh, "Thế nào, ngươi còn muốn giáo dục lên ta tới?"

Nói xong, hắn trực tiếp xuất ra trường kiếm trực chỉ Diệp Quan, "Đừng như vậy nhiều đạo lý lớn, ngươi có thể dám cùng ta lên Sinh Tử đài?"

Mọi người đều là sửng sốt.

Diệp Quan cũng là sửng sốt.

Mẹ nó!

Thế hệ này người trẻ tuổi đều mạnh như vậy sao?

Một lời không hợp liền lên Sinh Tử đài?

Nhìn thấy Diệp Quan yên lặng, cái kia cẩm bào thiếu niên khí thế càng thịnh, "Ngươi có dám?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không cần như thế a?"

Cẩm bào thiếu niên nhìn chằm chằm Diệp Quan, khí thế lăng nhân, "Ta cảm thấy rất có cần thiết này, năm đó Nhân Gian kiếm chủ từng nói qua, sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm, làm Kiếm Tu, liền nên tùy tâm sở dục, Nhất Niệm không thuận, làm rút kiếm giết người."

Diệp Quan triệt để bó tay rồi.

Gia hỏa này vẫn là lão cha người ái mộ sao?

Thấy Diệp Quan vẫn là không nói lời nào, cẩm bào thiếu niên lập tức cả giận nói: "Khúm núm, sao xứng làm Kiếm Tu? Này Sinh Tử đài, ngươi lên hay là không lên!"

Một bên Phó Cát vội nói: "Thác Bạt huynh, này là lỗi của ta, ta xin lỗi ngươi, ta. . . . ."

Nói xong, hắn vô ý thức lại muốn quỳ xuống.

Diệp Quan lại liền vội vàng kéo hắn, hắn thấp giọng thở dài, "Ngươi bây giờ cho hắn quỳ xuống, không chỉ không thể lấy được tôn trọng của hắn, sẽ còn bị hắn càng thêm xem thường."

Phó Cát run giọng nói: "Diệp huynh, thật xin lỗi, ta. . . Ta. . . . ."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, cái kia cẩm bào nam tử đột nhiên cả giận nói: "Các ngươi có thể hay không đừng bút tích? Này Sinh Tử đài, lên hay là không lên? Chuyện một câu nói, bút tích nửa ngày, thật sự là không thú vị."

Diệp Quan nhìn về phía cẩm bào nam tử, cười nói: "Vậy liền lên Sinh Tử đài!"

"Diệp huynh!"

Cái kia Phó Cát sắc mặt đại biến, vội vàng liền muốn ngăn cản, nhưng Diệp Quan lại đối với hắn cười cười, "Không sao."

Cẩm bào nam tử lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đi thôi! !"

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ở chân trời.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn về phía cẩm bào nam tử những người hầu kia, "Sinh Tử đài ở nơi nào?"

Một đám tùy tùng: ". . . ."

Một lão giả đi tới Tông chủ các, trong các, lão giả đối Việt Kỳ cùng Ngu Ngưng cung kính thi lễ một cái, sau đó nói: "Tông chủ, cái kia Diệp Dương cùng Thác Bạt Cổ muốn lên Sinh Tử đài."

Việt Kỳ chân mày to túc lên, "Sinh Tử đài?"

Lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, hắn đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Việt Kỳ sau khi nghe xong, lặng yên một hồi, quay đầu nhìn về phía Ngu Ngưng, "Ngươi đi xem một chút."

Ngu Ngưng gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng cùng lão giả đứng dậy rời đi.

Hai người muốn lên Sinh Tử đài sự tình rất nhanh liền truyền ra, rất nhiều nội môn đệ tử lập tức chạy tới Sinh Tử đài.

Sinh Tử đài ở vào Sinh Tử phong, Sinh Tử phong là một tòa cô phong, nơi này bình thường cơ bản không có người, chỉ có có sinh tử chiến thời điểm, nơi này mới có thể náo nhiệt một chút.

Giờ phút này, không ít nội môn đệ tử đều chạy tới nơi này.

Sinh Tử  đài bên trên, Thác Bạt Cổ ngạo nghễ mà đứng, trong tay hắn nắm một thanh kiếm, phong mang tất lộ, khí thế lăng nhân.

Hắn cảnh giới cũng không thấp, chính là Nhân Tiên cảnh, đồng thời cũng là một vị Kiếm Tôn, mặc dù so ra kém Diệp Trúc Tân cùng An Mộc Cẩn các loại, nhưng thả tại nội môn, cái kia cũng thuộc về đã trên trung đẳng.

Thác Bạt Cổ chờ giây lát về sau, lông mày đột nhiên nhíu lại, "Hắn làm sao còn chưa tới? ?"

Lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên nói: "Vừa nhận được tin tức, cái kia Diệp Dương không biết ngự kiếm bay lượn, đang đi đường tới."

Lời vừa nói ra, giữa sân một đám Kiếm Tu đều là nở nụ cười.

Không biết ngự kiếm?

Thác Bạt Cổ cười lạnh, "Một cái là dựa vào vận khí gia nhập Kiếm tông, một cái sợ là thấp môn gia nhập, khó trách có thể tiến tới cùng nhau, thật sự là cá mè một lứa!"

Cuối cùng  chờ kém không hơn nửa canh giờ về sau, Diệp Quan ba người cuối cùng bò lên trên đỉnh núi.

Lúc này, giữa sân tất cả mọi người tầm mắt đều hướng phía hắn quăng đi qua.

Diệp Quan có chút im lặng, hắn hiện tại xác thực còn không thể ngự kiếm phi hành, bởi vì trong cơ thể linh khí quá thấp, sợ là vừa bay lên liền muốn đến rơi xuống.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan bước nhanh hướng đi cái kia Sinh Tử đài, mà lúc này, Phó Cát đột nhiên kéo hắn lại, run giọng nói: "Diệp huynh. . . Có muốn không. . . Chúng ta đầu hàng đi?"

Diệp Quan: ". . . ."

Phó Cát nhìn thoáng qua Sinh Tử  đài bên trên Thác Bạt Cổ, lắc đầu, "Hắn là Nhân Tiên cảnh, còn là một vị Kiếm Tôn, trên thân còn có một thanh pháp khí cấp bậc kiếm, càng quan trọng hơn là, hắn là Thanh Châu Thác Bạt gia, Thác Bạt gia gần với Diệp gia cùng An gia, dù cho chúng ta thắng. . . Chúng ta cũng đấu không lại họ, thậm chí có thể sẽ liên lụy gia đình. . ."

Thác Bạt gia!

Diệp Quan cũng là có kinh ngạc, hắn không nghĩ tới này người lại là Thác Bạt gia.

Hắn nhìn thoáng qua Phó Cát, cười nói: "Ngươi nói rất đúng, chúng ta nếu là giết hắn, phía sau hắn Thác Bạt gia khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta, có thể ngươi có nghĩ tới hay không, đối mặt bọn hắn ức hiếp, ngươi nếu là không phản kháng, sẽ như gì? Ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Nói xong, hắn quay người hướng phía Sinh Tử đài đi đến.

Phó Cát sững sờ tại tại chỗ.

Diệp Quan đi lên Sinh Tử đài, hắn nhìn thoáng qua Thác Bạt Cổ, cười nói: "Nghe nói ngươi là Thác Bạt gia địa phương."

Thác Bạt Cổ lãnh đạm nói: "Đúng, làm sao?"

Diệp Quan cười nói: "Không có gì, bắt đầu đi!"

Thác Bạt Cổ đột nhiên hướng phía trước xông lên, cùng lúc đó, kiếm trong tay hắn bay ra ngoài, chém thẳng Diệp Quan, mà Diệp Quan thì là hơi hơi nghiêng người một cái, liền tránh thoát một kiếm này, cùng lúc đó, hắn lấy ngón tay làm kiếm, trực tiếp một ngón tay điểm tại Thác Bạt Cổ yết hầu chỗ.

Ầm

Thác Bạt Cổ trực tiếp bắn ra một đạo tinh huyết, lập tức thống khổ té quỵ trên đất, không ngừng thổ huyết.

Bất quá hắn cũng chưa chết, bởi vì Diệp Quan lưu thủ.

Mà bốn phía lại giống như chết yên tĩnh!

Một chiêu giây? ?

Âm thầm, Ngu Ngưng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà một bên khác An Mộc Cẩn thì nở nụ cười, "Diệp huynh. . . Thâm tàng bất lộ a!"

Dưới đài, Phó Cát khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, "Diệp huynh. . . Hắn. . . ."

Dương Dĩ An thì đầy mắt sùng bái.

Sinh Tử  đài bên trên, Diệp Quan đi đến cái kia Thác Bạt Cổ trước mặt, hắn bắt lại Thác Bạt Cổ nạp giới, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan đi hai bước, hắn đột nhiên dừng bước, quay người nhìn về phía cái kia mặt mũi tràn đầy kinh hãi Thác Bạt Cổ, "Ngươi có thể hay không trả thù ta?"

Thác Bạt Cổ đầu tiên là khẽ giật mình, tại biết ý đồ đối phương về sau, lập tức sắc mặt đại biến, vội nói: "Không. . . . Ta không, ta lại. . . Không ngốc. . . Coi như trong lòng nghĩ, hiện tại khẳng định cũng sẽ không nói ra. . ."

Mọi người: . . . ..