Chương 1091:: Thế gian mấy người có thể địch?

Chương 1091:: Thế gian mấy người có thể địch?

Nghe được Thác Bạt Cổ, Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Ngươi thật thông minh."

Nói xong, hắn quay người hướng phía Sinh Tử đài hạ đi đến. Mà cái kia Thác Bạt Cổ thì nặng nặng nề thở dài một hơi, vừa rồi Diệp Quan hỏi hắn câu nói kia lúc, hắn đột nhiên toàn thân lông tơ đều dựng lên, một loại tiếp cận tiếng lòng nghẹt thở cảm giác từ hắn sâu trong đáy lòng dâng lên.

Cảm giác tử vong!

Một khắc này, hắn là thật sợ.

Nhìn xem cái kia tiếp tục đi Diệp Quan, trong mắt của hắn lướt qua một đạo nghi hoặc, gia hỏa này đến cùng là ai?

Mà bốn phía, những kiếm tu kia đang nhìn Diệp Quan lúc, tầm mắt đã kinh biến đến mức tò mò cùng ngưng trọng.

Có thể trở thành nội môn đệ tử, há lại sẽ là phàm phu tục tử? Giờ này khắc này, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ, vị này chỉ có Tiên Thiên cảnh Diệp Dương là đang giả heo ăn thịt hổ.

Về sau phải cẩn thận chút!

Âm thầm, cái kia Ngu Ngưng nhìn chằm chằm vào Diệp Quan, đối với Diệp Quan lai lịch, nàng tự nhiên cũng tò mò, bởi vậy, nàng trong bóng tối vụng trộm điều tra qua, nhưng mà không thu hoạch được gì.

Lai lịch bí ẩn!

Mà nàng thì càng tò mò.

Cái kia An Mộc Cẩn cũng đang ngó chừng Diệp Quan, hắn cười nói: "Này Diệp huynh, quả nhiên là có ý tứ." . . .

Diệp Quan đi xuống Sinh Tử đài về sau, hắn nhìn về phía trước mặt Phó Cát cùng với Dương Dĩ An, mỉm cười nói: "Chúng ta trở về đi."

Ba người liền muốn đường cũ trở về. Lúc này, một tên nam tử Kiếm Tu đột nhiên đi tới, hắn mỉm cười nói: "Diệp huynh, ngươi tốt."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi là?"

Hắn vừa tới nội môn, đối nội môn đệ tử nhận biết còn không được đầy đủ.

Nam tử Kiếm Tu mỉm cười nói: "Ta gọi Lục Huyền Phong."

Nói xong, hắn xuất ra ba cái phù lục đưa cho Diệp Quan, "Diệp huynh, nơi này đường cũ trở về, hao tổn lúc không ít, đây là Truyền Tống phù, tọa độ là nội môn, Diệp huynh nếu là không chê, có thể dùng này phù truyền tống về đi. Diệp huynh yên tâm, không quan trọng ba cái Truyền Tống phù, không phải là cái gì người tình, ta cũng không có có mục đích gì, liền là muốn cùng Diệp huynh còn có Phó huynh nhận thức một chút, chỉ thế thôi."

Phó Cát nhìn thoáng qua Lục Huyền Phong, không nói gì.

Diệp Quan cũng không có cự tuyệt, hắn thu hồi Truyền Tống phù, cười nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Với hắn mà nói, ra cửa tại bên ngoài, nhiều một người bạn tự nhiên muốn so thêm một kẻ địch muốn tốt, dĩ nhiên, sớm là không vi phạm nguyên tắc.

Nhìn thấy Diệp Quan nguyện ý nhận lấy, cái kia Lục Huyền Phong nụ cười trên mặt lập tức càng sáng lạn hơn, hắn chắp tay, "Hẹn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm rời đi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua ngự kiếm rời đi Lục Huyền Phong, sau đó cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn giữ chặt Dương Dĩ An, trực tiếp thôi động Truyền Tống phù, rất nhanh, ba người bị một vệt sáng xanh bao phủ, chớp mắt tan biến, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại nội môn phong.

Dương Dĩ An nhìn thoáng qua bốn phía, hai mắt trợn đại đại, "Thật là lợi hại."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn vuốt vuốt Dương Dĩ An đầu nhỏ, sau đó quay người nhìn về phía bên cạnh Phó Cát, Phó Cát nhìn thấy hắn xem ra, vội vàng làm một lễ thật sâu, "Tạ ơn Diệp huynh tương trợ. . . . ."

Diệp Quan mỉm cười, "Phó huynh, thân phận tầm thường, cho tới bây giờ đều không phải là sỉ nhục, há không nghe năm đó Thanh Sam kiếm chủ vẫn là một cái tạp dịch đệ tử? Có thể sau này, thành tựu của hắn, thế gian mấy người có thể địch?"

Một mảnh tinh không xa xôi bên trong, tại cái kia sâu trong tinh không, đứng vững vàng một tòa tòa Thông Thiên mộ bia, này chút mộ bia toàn bộ là màu đỏ như máu, khiếp người vô cùng.

Mà ở trong đó một tòa lớn nhất Thông Thiên mộ bia bên trên, phía trên kia đứng đấy một tên nam tử áo xanh, nam tử áo xanh cầm kiếm mà đứng, dưới chân hắn, toà kia bia đá tại run rẩy kịch liệt lấy.

Dường như cảm nhận được cái gì, nam tử áo xanh đột nhiên cười ha hả, "Ta bảo bối này cháu trai thật là một cái nhân tài, ha ha!"

Nói xong, hắn đột nhiên tay phải hướng xuống vỗ, một đạo kiếm khí thẳng tắp chui vào toà kia trong tấm bia đá, "Đạo kiếm khí này, chỉ có cháu của ta có thể giải, ngươi ngay tại này chờ đó cho ta."

Nói xong, hắn liền muốn ly khai, nhưng lại không yên lòng, thế là, hắn trực tiếp lấy ra một tờ chân dung kề sát ở trên tấm bia đá, "Này chính là ta cháu trai, hắn gọi Dương Quan."

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Sau một lúc lâu, toà kia trong tấm bia đá đột nhiên bộc phát ra một đạo tiếng rống giận dữ, "Tìm! Phát động Thiên Mộ văn minh hết thảy cường giả cho ta đi tìm Dương thiếu, không tiếc bất cứ giá nào tìm tới hắn! !"

Bốn phía, một chút bia đá đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, chỉ chốc lát, từng đạo khí tức thần bí hướng phía bốn phía tinh hà vũ trụ dũng mãnh lao tới. . . . .

Thanh Châu, Kiếm tông.

Phó Cát đang nghe Diệp Quan lời về sau, hắn cười khổ cười, cũng không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Phó huynh, ta nhiều hai câu miệng, làm người, người khác có khả năng xem thường chúng ta, nhưng chúng ta không thể xem thường chính chúng ta, bởi vì nếu như chúng ta xem thường chính mình, người khác liền sẽ càng xem thường chúng ta. Cái thế giới này, là một cái mộ mạnh thế giới, ngươi muốn có được người khác tôn trọng, dựa vào tầm thường cùng nịnh nọt, đó là tuyệt đối không thể nào, chỉ có thực lực, mới có thể để cho người khác tôn trọng ngươi."

Phó Cát đột nhiên trực tiếp quỳ xuống, hắn hai tay nắm chặt, run giọng nói: "Diệp huynh, ngươi nói những đạo lý này, ta làm sao không rõ? Có thể ngươi không biết, tầng dưới chót người muốn cải biến vận mệnh là bực nào gian nan, ta thiên phú không so với cái kia người kém, ta so với bọn hắn càng nỗ lực gấp mười lần, nhưng mà, ta thủy chung so bất quá bọn hắn, vì sao? Bởi vì tại bọn hắn dùng đan dược tăng lên cảnh giới lúc, ta còn tại cầu ấm no, tại bọn hắn có danh sư dạy bảo lúc, ta chỉ có thể chính mình từng chút từng chút suy nghĩ. . . . Bọn hắn chưa đi đến Kiếm tông lúc, liền có công pháp cùng đủ loại kiếm kỹ cùng Linh bảo, mà ta chỉ có thể ở tiến vào Kiếm tông sau đi tích lũy học phần tới đổi. . . ."

Nói đến đây, hắn hốc mắt đột nhiên đỏ lên, "Ta không có ghen ghét bọn hắn, cũng không có oán hận mẫu thân của ta, Diệp huynh, ngươi biết không? Ta là mẫu thân của ta từ nhỏ nuôi lớn, nàng liền dựa vào bán bánh bao nuôi lớn ta, bởi vì là cô nhi quả mẫu, những năm gần đây, nàng ăn rất rất nhiều khổ, chịu quá nhiều quá nhiều ủy khuất. . . . . Ta sở dĩ ủy khúc cầu toàn, cũng không là ta không có huyết tính, cũng không phải ta sợ chết, ta là sợ ta vừa chết, mẫu thân của ta làm sao bây giờ? Bọn hắn giết người  có thể dùng tiền bãi bình  có thể không cần phụ bất cứ trách nhiệm nào, có thể ta chính là một người bình thường, không quyền không thế không bối cảnh, ta căn bản không có tư cách cùng bọn hắn đấu. . . "

Diệp Quan yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, hắn cúi người liền muốn đỡ dậy Phó Cát, Phó Cát lại lắc đầu, "Diệp huynh, ta biết ngươi không phải người bình thường, ta muốn cầu ngươi cho ta một cái cơ hội, một cái có thể cho ta cơ hội thay đổi số phận, khả năng này cũng là ta đời này cơ hội duy nhất

. . ."

Nói xong, hắn liền muốn dập đầu, nhưng lại bị Diệp Quan ngăn cản.

Diệp Quan nhìn xem hắn, "Ta có thể cho ngươi cơ hội này, nhưng ngươi có thể chịu được cực khổ sao? ?"

Phó Cát mừng rỡ như điên, hắn vội nói: "Có thể, khổ gì đều có thể ăn."

Diệp Quan nói: "Đứng lên đi."

Phó Cát do dự một chút, sau đó đứng lên.

Diệp Quan nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, "Đáp ứng ta, đây là ngươi này một lần cuối cùng quỳ người ngoài."

Phó Cát gật đầu, chân thành nói: "Tốt!"

Diệp Quan mỉm cười, hắn đột nhiên tịnh chỉ một điểm, một tia sáng trắng chui vào Phó Cát giữa chân mày, "Đây là một vị tiền bối Kiếm đạo truyền thừa, vị tiền bối kia tên Diệp Tu Nhiên, là một vị tuyệt thế Kiếm Tu, hi vọng ngươi đừng bôi nhọ hắn."

Diệp Tu Nhiên lúc trước Kiếm đạo truyền thừa, hắn phục chế một phần xuống tới học tập nghiên cứu, mà hắn cho Phó Cát, cũng không là hết thảy truyền thừa, mà là đằng trước so sánh làm cơ sở bộ phận, toàn bộ cho Phó Cát, hắn bây giờ căn bản không thể nào hiểu được, mà lại, cũng có thể là vì hắn mang đến đại họa.

Kiếm đạo truyền thừa!

Một lát sau, Phó Cát thân thể đột nhiên kích động lên, hưng phấn không thôi, hắn mở hai mắt ra, liền muốn cho Diệp Quan quỳ xuống, nhưng lại bị Diệp Quan ngăn lại.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thật tốt tu luyện, chớ có bôi nhọ vị tiền bối kia."

Phó Cát chân thành nói: "Nhất định!"

Diệp Quan cười cười, "Đi thôi! !"

Phó Cát đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Phó Cát sau khi rời đi, Dương Dĩ An đột nhiên nói: "Ngươi tại sao phải giúp hắn?"

Diệp Quan mỉm cười, "Bị người tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo."

Dương Dĩ An hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan lại là không có nói rõ lí do cái gì, hắn cười nói: "Nên đi học."

Nói xong, hắn lôi kéo Dương Dĩ An hướng phía chính mình sân nhỏ đi đến.

Trở lại sân nhỏ về sau, Diệp Quan liền bắt đầu giáo Dương Dĩ An đọc sách, lần này hắn đi Thanh Vân thành, ngoại trừ mua một chút đồ dùng hàng ngày bên ngoài, còn mua một chút thư tịch, hắn chuẩn bị nhường Dương Dĩ An trước đem những này sách đều xem xong.

Đương nhiên, hắn cũng đang dạy Dương Dĩ An tu luyện, hiện tại có cực phẩm Linh tinh, Dương Dĩ An tốc độ tu luyện cũng là tăng lên thật nhanh.

Đêm khuya.

Đợi Dương Dĩ An chìm vào giấc ngủ về sau, Diệp Quan về tới gian phòng của mình, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, sau đó lấy ra Thác Bạt Cổ cái viên kia nạp giới, trong nạp giới có mấy trăm miếng cực phẩm Linh tinh, trừ cái đó ra, còn có một số đan dược cái gì địa phương.

Diệp Quan nở nụ cười, tăng thêm này mấy trăm miếng cực phẩm Linh tinh, hắn hiện tại đã có hơn một ngàn miếng cực phẩm Linh tinh, hiện tại với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.

Tiền quá trân quý!

Trước đó hắn cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua chuyện tiền bạc, đặc biệt là tại kế thừa gia nghiệp về sau, tiền với hắn mà nói, cái kia chính là một con số a!

Mà bây giờ, hắn mới hiểu được tầm quan trọng của tiền! !

Thật sự là một phân tiền làm khó anh hùng Hán a!

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó lấy ra hơn một trăm miếng cực phẩm Linh tinh bắt đầu hấp thu.

Trước đột phá cảnh giới! !

Ước chừng một lúc lâu sau, trong cơ thể hắn đột nhiên tuôn ra một cỗ khí tức.

Thần Anh cảnh!

Diệp Quan hít sâu một hơi, lập tức trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, chỉ cần tại thăng nhất cảnh, đi đến Chân Pháp cảnh, là hắn có thể đủ ngự kiếm phi hành.

Bất quá hắn hiện tại cũng thật không dám tiếp tục tăng lên cảnh giới, một buổi tối liên tục tăng lên hai cái cảnh giới, này không khỏi cũng quá khoa trương một chút.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ta phát hiện này Kiếm tông giống như cũng không có vấn đề quá lớn."

Tiểu Tháp nói: "Ta cảm thấy vấn đề thật lớn."

Diệp Quan nói: "Ngươi nói là Phó Cát sự tình sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Hắn có câu lời nói rất đúng, tầng dưới chót người mong muốn cải biến vận mệnh, xác thực quá khó khăn. Mà lại, thế gia cùng tông môn càng ngày càng mạnh, tiếp tục nữa, bọn hắn sẽ chỉ mạnh hơn, đơn giản tới nói, về sau khả năng chính là, người giàu có càng giàu, người nghèo càng nghèo. . . Kỳ thật, thế gia cùng tông môn cũng không phải là không thể càng ngày càng tốt, chỉ cần bọn hắn không cướp đoạt, không ức hiếp, đi đang, không có gì không tốt, thế nhưng. . . . . "

Nói đến đây, sắc mặt hắn dần dần trầm xuống.

Tiểu Tháp nói: "Lần này ngươi trùng tu một lần, ta cảm thấy rất tốt, bởi vì ngươi có khả năng tự mình cảm thụ một chút chính ngươi thành lập cái này trật tự thế giới đến cùng là một cái dạng gì, chỉ có dùng loại phương thức này, ngươi mới có thể đủ phát hiện cái này trật tự bên trong trước mắt tồn tại vấn đề."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nếu ta thành lập một cái trật tự, ta đây liền phải đối cái này trật tự phụ trách tới cùng!"

Vừa mới nói xong, trên người hắn đột nhiên xuất hiện một loại kiếm ý. Không phải Vô Địch kiếm ý, mà là một loại vùng đất mới kiếm ý. . . ..