Chương 1092:: Một người đơn đấu năm kiếm!

Chương 1092:: Một người đơn đấu năm kiếm!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Đây là cái gì kiếm ý?

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đây cũng là Trật Tự kiếm ý."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Trật Tự kiếm ý?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng, liền cùng loại cha ngươi cái chủng loại kia Nhân Gian kiếm ý."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tại sao lại đột nhiên có được này kiếm ý?"

Tiểu Tháp nói: "Cùng cá nhân lập ý có quan hệ, ngươi vừa mới câu nói kia thì tương đương với là lập ý, đến mức này Trật Tự kiếm ý cuối cùng đạt tới trình độ nào, liền xem chính ngươi này trật tự có thể làm tới trình độ nào."

Trật Tự kiếm ý!

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở thời điểm này lĩnh ngộ Trật Tự kiếm ý, bởi vì trật tự là hắn đã sớm nói ra, nhưng lúc kia cũng không có lĩnh ngộ cái này kiếm ý.

Dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Mặc dù ngươi rất sớm trước đó liền thành lập trật tự, nhưng lúc kia, ngươi chính là động động mồm mép mà thôi, chân chính làm việc đều là người khác, ngươi bây giờ, mới thật sự là ý thức được chức trách của mình, biết mình cái này trật tự tầm quan trọng."

Diệp Quan cười cười, hắn lòng bàn tay mở ra, một sợi kiếm ý xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, so sánh với Vô Địch kiếm ý, này Trật Tự kiếm ý muốn nhu hòa rất nhiều, phong mang nội liễm, đến mức cường độ, cũng kém xa tít tắp Vô Địch kiếm ý.

Tiểu Tháp nói: "Này Trật Tự kiếm ý có thể mạnh bao nhiêu, quyết định bởi ngươi Trật Tự Đại Đạo độ hoàn thành có nhiều ít, cố lên nha."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn hỏi, "Sẽ có hay không có người nhận ra cái này kiếm ý?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi không nói, không có ai biết, bởi vì Trật Tự kiếm đạo, chỉ cần thành lập qua trật tự người mới sẽ biết."

Diệp Quan cười nói: "Vậy thì tốt rồi."

Nói xong, hắn ngã đầu liền ngủ.

Hiện tại cũng không phải trước kia, hắn hiện tại cần ăn cơm, cũng cần đi ngủ.

Trong mộng, hắn một người đơn đấu năm kiếm. . . Nắm năm kiếm đánh cúi đầu xưng thần. . .

Ngày thứ hai.

Trời tờ mờ sáng, Kiếm tông trên núi liền vang lên không ít tiếng kiếm reo.

Còn có hai tháng liền là vạn châu thi đấu, hiện tại Kiếm tông người đều đang gia tăng tu luyện, đặc biệt là nội môn đệ tử, bởi vì là chủ yếu tham chiến nhân viên liền là nội môn đệ tử, mà những đệ tử chân truyền kia tuổi tác đều đã lớn, vô pháp tham dự.

Ngoại môn đệ tử cũng tại khắc khổ tu luyện, bởi vì ngoại trừ chủ yếu dự thi nhân viên bên ngoài, bọn hắn cũng là có cơ hội lộ mặt.

Phải biết, lần này vạn châu thi đấu chủ yếu đấu trường có thể là tại Thanh Châu.

Bởi vì lúc trước quy tắc đã từ bỏ, về sau thế nào một châu thu hoạch được thứ nhất, lần tiếp theo vạn châu thi đấu ngay tại thế nào một châu tổ chức, mà lần trước là Thanh Châu thu hoạch được thứ nhất, bởi vậy, lần này vạn châu thi đấu ngay tại Thanh Châu. Nói cách khác, hai tháng về sau, vạn châu thiên tài yêu nghiệt đều muốn đi vào Thanh Châu.

Vạn châu yêu nghiệt hội tụ, tự nhiên muốn tương đối một phiên. 1 bởi vậy, dù cho ngoại môn đệ tử không tham gia thi đấu, nhưng cũng đều tại khắc khổ tu luyện.

Diệp Quan đi tới Kiếm tông tu luyện phong, nơi này là nội môn đệ tử chuyên môn chỗ tu luyện, cùng sở hữu mười hai toà Tu Luyện tháp  có thể tốc độ tu luyện, lực lượng, Tinh Thần lực, kiếm kỹ các loại, vô cùng toàn diện.

Bất quá, mỗi lần tiến vào tháp tu luyện, đều cần Linh tinh.

Diệp Quan đi tới trong đó một tòa tháp trước, khi biết tiến vào bên trong tu luyện cần hai mươi miếng Linh tinh lúc, hơn nữa còn là một canh giờ hai mươi miếng linh phẩm. . . . . Diệp Quan không khỏi thở dài, hắn nghĩ tới Phó Cát, bởi vì Phó Cát căn bản không có khả năng tới chỗ như thế tu luyện.

Mà toàn bộ Kiếm tông, khẳng định không chỉ một cái Phó Cát.

Này loại chế độ, về sau đến sửa đổi một chút, đến làm cho càng nhiều con em bình dân có cơ hội.

Giao hai mươi miếng Linh tinh về sau, Diệp Quan đi vào cái kia trong tháp, đây là một tòa tốc độ tu luyện Tu Luyện tháp.

Vừa tiến vào bên trong, hắn liền phát hiện, nơi này thời không trọng lực so bên ngoài mạnh gấp đôi, lúc này, một tôn Kiếm Tu khôi lỗi xuất hiện ở trước mặt hắn, sau một khắc, cái kia tôn Kiếm Tu khôi lỗi đột nhiên như một đạo tật phong tan biến tại tại chỗ.

Một kiếm trong nháy mắt đâm đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, chớp mắt về sau, cái kia tôn Kiếm Tu khôi lỗi trực tiếp tiêu tán.

Diệp Quan tiến vào tầng thứ hai, mà tầng thứ hai này trọng lực là lần đầu tiên gấp hai. . . .

Ngay tại Diệp Quan lúc tu luyện, Dương Dĩ An đi tới Kiếm tông nội môn nhiệm vụ phong, nơi này là chuyên môn nhận nhiệm vụ.

Tại Kiếm tông, ngoại trừ bình thường giảng bài bên ngoài, cái gì khác công pháp cùng huyền kỹ còn có pháp bảo, đều cần chính mình dùng nhiệm vụ học phần đi đổi, Kiếm tông mục đích làm như vậy tự nhiên là vì rèn luyện.

Mà ngoại trừ ngoại môn cùng nội môn đệ tử, kỳ thật đủ loại tạp dịch đệ tử cũng có thể tới nhận lấy nhiệm vụ.

Đơn giản tới nói, chỉ cần là tại Kiếm tông, dù cho ngươi là tạp dịch đệ tử, ngươi cũng có cơ hội đi cải biến chính mình vận mệnh, những năm gần đây, theo tạp dịch đệ tử tấn thăng ngoại môn đệ tử cũng không ít.

Kiếm tông sở dĩ làm như thế, chủ yếu nhất một nguyên nhân chính là, đã từng vị kia Thanh Sam kiếm chủ là một cái tạp dịch đệ tử. . .

Tạp dịch đệ tử, tiềm lực cũng rất lớn a!

Người nào dám cam đoan thế gian này sẽ không lại xuất hiện một cái Thanh Sam kiếm chủ?

Dương Dĩ An tiến vào Nhiệm Vụ điện về sau, nàng tò mò đánh giá bốn phía, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Nhận nhiệm vụ?"

Dương Dĩ An quay đầu nhìn lại, cách đó không xa ngồi một lão giả, lão giả đang theo dõi nàng.

Dương Dĩ An gật đầu, "Đúng thế."

Lão giả cười nói: "Ngươi không phải người tu luyện, chỉ có thể tiếp cấp thấp nhất nhiệm vụ. . . . ."

Nói xong, hắn chỉ chỉ cách đó không xa trên vách tường bên trái nhất, "Nơi đó là tân thủ nhiệm vụ, ngươi thích hợp đi đón phía trên những cái kia."

Dương Dĩ An lúc này hướng phía bên trái đi đến, đi hai bước, nàng dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên dừng lại, quay người nhìn về phía lão giả, hơi hơi thi lễ, "Tạ ơn."

Nói xong, nàng đi đến bên trái nhất, ở trước mặt nàng có một đạo màn sáng, phía trên có thật nhiều nhiệm vụ, đều là tương đối đơn giản nhất tinh nhiệm vụ, tỉ như quét dọn cái gì phong, cho người ta trợ thủ các loại.

Cuối cùng, Dương Dĩ An tiếp một cái đào thảo dược nhiệm vụ.

Nàng muốn đào thảo dược tên: Hàn Yên thảo, một loại trắng mượt mà cỏ non, một thân ngũ diệp, toàn thân trắng noãn, là một loại luyện chế chân pháp đan cần có thảo dược.

Nhiệm vụ thù lao cũng không nhiều, mười cây Hàn Yên thảo, mới có thể đủ đổi một viên Linh tinh.

Dương Dĩ An cầm tới nhiệm vụ quyển trục về sau, liền lên đường đi tới Kiếm tông nội môn hậu sơn.

Dương Dĩ An cầm lấy một cây cuốc hướng một cái lối nhỏ đi đến, đi sau nửa canh giờ, đằng trước liền không có con đường, chỉ có một đầu đường núi, nàng theo đường núi đi đến, sau một lúc lâu về sau, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía cổ thụ che trời, quái thạch đá lởm chởm, rất nhiều kỳ cảnh, chỉ là có chút an tĩnh.

Dương Dĩ An cũng không sợ, nàng lá gan vốn là lớn, tăng thêm trước khi đến Kiếm tông người đã nói qua với nàng, này Kiếm tông hậu sơn là không có yêu thú, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng đừng quá mức đi sâu.

Dương Dĩ An tiếp tục đi tới, càng chạy đường núi càng hiểm, cuối cùng, Dương Dĩ An nhãn tình sáng lên, vội vàng hướng phía cách đó không xa chạy đi, mà nàng sơ ý một chút đạp phải một cái cây nhánh, trực tiếp ngã văng ra ngoài, cũng may không có chuyện gì, nàng vội vàng bò lên, sau đó bước nhanh đi vào một cái cây trước, nơi đó có một gốc linh thảo, không lớn, chỉ có lớn chừng ngón cái, chính là Hàn Yên thảo.

Dương Dĩ An trên mặt lộ ra một nụ cười xán lạn, nàng cẩn thận từng li từng tí đem cái kia gốc linh thảo đào, sau đó bao lên, đặt vào bên hông một cái bao bố bên trong.

Nàng tiếp tục đi tới, nàng vận khí không tệ, trên đường đi nàng lại gặp hai gốc Hàn Yên thảo, sau hai canh giờ, Dương Dĩ An đi tới một chỗ trên đá lớn, nàng đưa mắt nhìn lại, núi xa, biển trúc, mây mù. Mây mù phần cuối, một tòa cô phong như kiếm bàn đứng thẳng. Dương Dĩ An lau mồ hôi trên mặt, tiếp tục đi tới, trên đường đi, nàng ngoại trừ Hàn Yên thảo, nhìn thấy Linh khác thảo nàng cũng sẽ đào xuống tới.

Cứ như vậy, tại Thiên muốn đen lúc, nàng cuối cùng đào được mười cây Hàn Yên thảo, còn có một số thượng vàng hạ cám thảo dược.

Dương Dĩ An ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, sau đó liền vội vàng xoay người trở về.

Nàng mặc dù lá gan rất lớn, nhưng ở này mịt mờ trong núi lớn, nếu là một mảnh đen kịt, nàng cũng là sợ địa phương.

Khi nàng vừa trở lại nhiệm vụ phong lúc, sắc trời mới vừa tối, nàng vội vàng đi vào Nhiệm Vụ điện, nàng đem mười cây Hàn Yên thảo cùng nhiệm vụ bài cẩn thận từng li từng tí bỏ vào bệ cửa sổ trước, tiếp đãi nàng một tên thanh tú nữ tử kiểm lại một chút về sau, nói: "Không có vấn đề." Nói xong, nàng lấy ra một viên Linh tinh đưa cho Dương Dĩ An.

Dương Dĩ An run rẩy tiếp nhận cái viên kia Linh tinh, nàng hưng phấn không thôi, đây chính là nàng lần thứ nhất dựa vào năng lực chính mình kiếm được tiền, dường như nghĩ đến cái gì, nàng vội vàng lại đem dư linh thảo một mạch đem ra, "Tỷ tỷ, này chút đáng tiền sao?"

Thanh tú nữ tử đánh giá liếc mắt những linh thảo kia, đột nhiên, nàng nhãn tình sáng lên, tầm mắt rơi vào một khỏa màu đỏ như máu thảo dược bên trên, cái kia thảo dược cũng không lớn, chỉ có hai ngón tay lớn nhỏ, nhưng toàn thân như máu, vô cùng đẹp đẽ. Thanh tú nữ tử tầm mắt lóe lên một cái, sau đó cười nói: "Ngươi này chút thảo dược toàn bộ cùng một chỗ, ta cho ngươi hai khỏa Linh tinh, ngươi xem coi thế nào?"

Dương Dĩ An lập tức mừng rỡ, vội vàng gật đầu, "Tốt!"

Thanh tú nữ tử vội vàng xuất ra hai cái Linh tinh đưa cho Dương Dĩ An, Dương Dĩ An vội tiếp qua hai cái Linh tinh, sau đó nói: "Tạ ơn tạ ơn!"

Nói xong, nàng xoay người chạy.

Dương Dĩ An sau khi rời đi, thanh tú nữ tử khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Thật là một cái ngu ngốc."

Nói xong, nàng xoay người lại đến một cái nhiệm vụ bài trước, trên đó viết: Huyết Linh thảo, hai mươi miếng Linh tinh.

Làm Dương Dĩ An trở lại sân nhỏ về sau, nhìn thấy Diệp Quan vẫn chưa về, nàng lập tức thở dài một hơi, sau đó vội vàng đi đến gian phòng của mình bên trong, nàng cuốn lên ống quần, nàng trên đùi là lít nha lít nhít vết cắt, rất nhiều nơi đã có chút máu thịt be bét.

Nàng lấy một chậu thanh thủy, tùy tiện cho mình thanh tẩy một thoáng, sau đó dùng vải quấn quanh vài vòng.

Mà lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng bước chân.

Dương Dĩ An vội vàng buông xuống ống quần, lúc này, Diệp Quan đi đến, Dương Dĩ An nhếch miệng cười một tiếng, "Trở về rồi?"

Diệp Quan cười cười, sau đó đi đến Dương Dĩ An trước mặt, "Đọc sách."

Dương Dĩ An liền vội vàng gật đầu, "Tốt!"

Bọn hắn mỗi ngày đều sẽ ở thời điểm này đọc sách, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Diệp Quan lấy ra một bản cổ tịch, sau đó bắt đầu giáo Dương Dĩ An, một cái nghiêm túc giáo, một cái nghiêm túc nghe.

Cứ như vậy, sau hai canh giờ, tại Dương Dĩ An ngủ về sau, Diệp Quan lúc này mới rời đi nàng đánh gian phòng, về tới gian phòng của mình.

Diệp Quan ngồi xếp bằng trên giường, hôm nay hắn ở đó tu luyện phong ngây người ròng rã một ngày, thu hoạch không ít, đặc biệt là tại cái kia tầng thứ chín trọng lực trong tháp, tầng thứ chín trong tháp trọng lực là ngoại giới chín lần, hắn ngay từ đầu đều có chút không thích ứng, dù sao hắn bây giờ không phải là đã từng, hắn bỏ ra ròng rã một ngày mới hoàn toàn thích ứng bên trong trọng lực, nhưng này với hắn mà nói còn còn thiếu rất nhiều.

Hắn muốn làm đến chân chính cực hạn!

Lần này vạn châu thi đấu, hắn cũng là muốn tham gia, hắn cũng không dám xem nhẹ thế hệ này người trẻ tuổi, một phần vạn đánh thua, vậy cái này mặt đã có thể ném đến toàn vũ trụ. 1

Tại bên ngoài đánh không lại những lão gia hỏa kia, hắn có thể tiếp nhận, nhưng nếu là thế hệ tuổi trẻ cũng đánh không lại, đặc biệt là hắn vẫn là mang theo trí nhớ trở về, vậy hắn liền quả thực muốn mua khối đậu hũ đụng chết..