Chương 1093:: Ta cho Dương gia một lần mặt mũi!

Chương 1093:: Ta cho Dương gia một lần mặt mũi!

Ngày thứ hai.

Trời tờ mờ sáng, Diệp Quan chính là đi tới ngộ đạo phong.

Hôm nay có khóa. Mà Dương Dĩ An thì cõng giỏ trúc tiến nhập hậu sơn. . .

Diệp Quan đi vào ngộ đạo phong lúc, nơi này đã tụ tập không ít người, ở trong đó, hắn gặp được cái kia Thác Bạt Cổ.

Mà Thác Bạt Cổ tại nhìn thấy hắn lúc, vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng trốn đến một bên."Diệp huynh!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan bên cạnh truyền đến. Diệp Quan quay đầu nhìn lại, một tên thiếu niên Kiếm Tu hướng phía hắn đi tới, người tới chính là cái kia Lục Huyền Phong.

Diệp Quan cười nói: "Lục huynh."

Lục Huyền Phong cười nói: "Diệp huynh, ngươi đối vạn châu thi đấu có hứng thú sao?"

Diệp Quan nói: "Tự nhiên là có hứng thú."

Lục Huyền Phong mỉm cười nói: "Cái kia Diệp Huynh ngươi cũng muốn tham gia một tháng sau nội môn tỷ thí."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nội môn thi đấu?"

Lục Huyền Phong hơi kinh ngạc, "Diệp huynh ngươi không biết?" Diệp Quan lắc đầu, "Không biết, còn mời Lục huynh giải hoặc."

Lục Huyền Phong nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Mỗi cái châu, chỉ có thể phái năm người tham gia vạn châu thi đấu, chúng ta Kiếm tông có hai cái danh ngạch, thư viện có hai cái danh ngạch, còn lại danh sách kia là Diệp Trúc Tân, Diệp gia Diệp Trúc Tân đó là đã xác định, bởi vì nàng vì lần này vạn châu thi đấu, vẫn luôn không có gia nhập thư viện tổng viện, cho nên, nàng không cần tham gia thi đấu, dĩ nhiên, nàng cũng không cần thiết tham gia thi đấu, dù sao cũng là chúng ta Thanh Châu như nay thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân."

Diệp Quan nói: "Cho nên, chúng ta mong muốn tham gia, liền phải thông qua nội môn thi đấu?"

Lục Huyền Phong gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Hơn bảy mươi người tranh đoạt hai cái danh ngạch?"

Hiện tại nội môn đệ tử có hơn bảy mươi người.

Lục Huyền Phong lắc đầu, "Tranh đoạt một cái."

Diệp Quan sửng sốt.

Lục Huyền Phong cười nói: "Trong đó có một cái danh ngạch, đã dự định."

Diệp Quan nhíu mày, "An gia?"

Lục Huyền Phong gật đầu, "Đúng vậy, mặc dù An huynh cũng sẽ tham gia thi đấu, nhưng dùng thực lực của hắn, toàn bộ nội môn. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười nói: "Sợ là chỉ có Diệp huynh mới có thể đủ cùng hắn chống lại."

Diệp Quan nói: "Nói cách khác, chỉ còn một cái danh ngạch?"

Lục Huyền Phong khẽ gật đầu, "Đúng, kỳ thật, đại gia mục tiêu chân chính cũng không là cái kia năm cái danh ngạch một trong, mà là dự trữ danh ngạch."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Dự trữ danh ngạch?"

Lục Huyền Phong cười nói: "Đúng vậy, năm cái danh ngạch  có thể nói ngay từ đầu liền đã dự định, kỳ thật đại gia cũng sẽ không có ý nghĩ gì, bởi vì muốn đại biểu Thanh Châu đi tham gia vạn châu thi đấu, tự nhiên là muốn chọn năm cái mạnh nhất, mặc kệ là Diệp Trúc Tân vẫn là An huynh, vậy cũng là chúng ta Thanh Châu như nay thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất, bọn hắn đi, đối với chúng ta Thanh Châu có lợi nhất, này không chỉ là cá nhân vinh dự cuộc chiến, vẫn là chúng ta Thanh Châu vinh dự bên trong, làm Thanh Châu người, chúng ta tự nhiên hi vọng mạnh hơn người đi."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Chúng ta bọn gia hỏa này đều là có tự biết rõ, chúng ta căn bản không có cái năng lực kia đại biểu Thanh Châu đi tham gia vạn châu thi đấu, lần này nội môn thi đấu, chúng ta những người này mục tiêu chân chính nhưng thật ra là cái kia hai cái dự trữ danh ngạch. Cái gọi là dự trữ danh ngạch, liền là dự trữ nhân tài, cũng có thể đi theo năm người đi tham gia vạn châu thi đấu  bất quá, không phải chiến lực chủ yếu, liền là đi lịch luyện, chỉ muốn có thể còn sống trở về, hai người kia liền sẽ trở thành lần tiếp theo Thanh Châu thi đấu chủ yếu dự thi nhân viên, cũng sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thì ra là thế."

Lục Huyền Phong cười nói: "Diệp huynh mục tiêu lần này là cái kia năm cái danh ngạch một trong?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Lục Huyền Phong nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lập tức cười nói: "Ta đây sớm chúc Diệp huynh hảo vận."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, nơi xa đi tới một lão giả, lão giả này chính là bây giờ Kiếm tông Đại trưởng lão, tên Khâu Khiếu, thực lực gần với Kiếm tông Tông chủ Việt Kỳ.

Khâu Khiếu nhìn mọi người liếc mắt, "Ngồi."

Chúng Kiếm Tu vội vàng ngồi xuống.

Diệp Quan ngồi xuống nhìn thoáng qua bốn phía về sau, hắn hơi nghi hoặc một chút, "An huynh giống như không có tới."

Khâu Khiếu mỉm cười nói: "Hắn tự nhiên không cần đến nghe giảng bài, An gia đã vì hắn mời danh sư dạy bảo, không chỉ như thế, hắn còn có chính mình chuyên môn đặc thù tu luyện tràng chỗ, do Tiên Bảo các cung cấp."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, coi như không có nhìn thấy Phó Cát lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, tiểu huynh đệ này chạy đi đâu rồi?

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan lẳng lặng nghe giảng bài.

Hắn không phải giả vờ giả vịt, mà là nghiêm túc nghe, hắn đã từng cảnh giới tăng lên quá nhanh, đối với từng cái cảnh giới hiểu không đủ thấu triệt, mà hắn hiện tại vừa vặn có cơ hội này một lần nữa tu một lần, lần này, hắn tranh thủ làm đến chính mình mỗi cái cảnh giới đều hoàn mỹ không một tì vết, bao quát Kiếm đạo.

Dương Dĩ An tiến vào sâu trong núi lớn về sau, không bao lâu, nàng liền lại đào được nhiều gốc, thu hoạch rất tốt, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên một vệt sáng lạn nụ cười, tiếp tục đi tới.

Chỉ chốc lát, nàng đi tới một tòa cô phong giữa sườn núi, nàng quay đầu nhìn lại, xuyên thấu qua mây mù, mơ hồ rõ ràng Kiếm tông một chút cung điện, mông lung, thỉnh thoảng thấy một đạo kiếm quang vụt lên từ mặt đất, bắn vào chân trời thương khung, vô cùng hùng vĩ.

Nàng thu hồi có chút ánh mắt hâm mộ, tiếp tục đi lên, lúc này, nàng cảm giác có chút nóng bức, nàng ngẩng đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, trên đầu xuất hiện một vành mặt trời đỏ, ánh nắng chiếu vào mây mù bên trên, phản chiếu ra hào quang dị sắc, trông rất đẹp mắt.

Dương Dĩ An lau mồ hôi trên mặt, nàng tiếp tục đi lên đi, trên đường đi, nàng thấy đến bất kỳ linh thảo linh hoa linh quả đều sẽ đào xuống tới.

Đến giữa trưa lúc, nàng trúc lâu bên trong đã có không ít linh thảo linh hoa.

Qua rất lâu, Dương Dĩ An ngồi tại một chỗ ụ đá bên trên, nàng xuất ra một ổ bánh bánh bắt đầu ăn, lúc này chính là vào lúc giữa trưa, Thái Dương thiêu nướng đại địa, trên mặt nàng mồ hôi không ngừng chảy xuống, nhưng trên mặt nàng lại tràn đầy nụ cười xán lạn.

Hôm nay thu hoạch không nhỏ!

Đúng lúc này, Dương Dĩ An đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên phải tòa thứ nhất mỏm núi sườn núi chỗ, một tên thiếu niên đang tại cõng lấy một tảng đá lớn hướng đỉnh núi chạy đi.

Nàng nhìn kỹ một chút, khi thấy rõ thiếu niên kia lúc, nàng lập tức sửng sốt, bởi vì thiếu niên kia chính là cái kia Phó Cát.

Tu luyện!

Dương Dĩ An thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn thoáng qua chính mình sọt trúc nhỏ, chân thành nói: "Chính mình cũng phải nỗ lực!"

Nói xong, nàng cõng lên sọt trúc nhỏ tiếp tục hướng trên đỉnh núi đi đến.

Diệp Quan nghe xong khóa về sau, hắn liền đi thẳng tới tu luyện phong, tại giao Linh tinh về sau, hắn đi thẳng tới tầng thứ chín trọng lực tháp.

Diệp Quan nhìn thoáng qua chính mình nạp giới, lắc đầu cười một tiếng.

Này tu luyện thật chính là phí tiền!

Tiếp tục tiếp tục như thế, không bao lâu, hắn liền không có tiền.

Vẫn là phải nghĩ biện pháp kiếm tiền a!

Không có suy nghĩ nhiều, hắn nhìn về phía trước mặt cách đó không xa một tôn màu vàng kim khôi lỗi, đột nhiên, cái kia tôn màu vàng kim khôi lỗi trực tiếp tan biến tại tại chỗ, sau một khắc, một đạo kim sắc kiếm quang giết tới trước mặt hắn.

Hắn chậm rãi nghiêng người, tốc độ không phải rất nhanh, bởi vì nơi này trọng lực có thể là phía ngoài chín lần!

Mặc dù không phải rất nhanh, nhưng vừa vặn tránh thoát này màu vàng kim khôi lỗi một kiếm này  bất quá, khi hắn lấy ngón tay làm kiếm điểm hướng màu vàng kim khôi lỗi lúc, nhưng cũng bị cái kia kim sắc khôi lỗi một cái sườn né tránh qua.

Không thể nhất kích chế địch!

Lúc này, cái kia tôn màu vàng kim khôi lỗi đột nhiên xoay người một cái, lại là nhất kiếm hướng phía hắn hung hăng đâm đi qua, Diệp Quan duỗi ra nhị chỉ nhẹ nhàng kẹp lấy, không nghiêng lệch, vừa vặn kẹp lấy một kiếm này, nhưng lúc này, một mảnh kiếm quang từ thanh kiếm kia bên trong chấn ra tới.

Diệp Quan vội vàng buông tay ra chỉ, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, hướng về sau lui mấy trượng, tránh thoát này một mảnh kiếm quang, mà sau một khắc, lại là một thanh kiếm giết tới trước mặt hắn.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, một chỉ điểm ra.

Ầm

Một kiếm này hạ xuống, thanh kiếm kia kịch liệt run lên, lập tức cái kia tôn màu vàng kim khôi lỗi liên tục lùi lại.

Diệp Quan lấn người mà lên, lần nữa một chỉ điểm ra, bất quá cái kia tôn màu vàng kim khôi lỗi phản ứng nhưng cũng nhanh, mãnh chém xuống một kiếm. . . . .

Cứ như vậy, Diệp Quan tại đây cửu trọng trọng lực thời không bên trong điên cuồng cùng cái kia tôn màu vàng kim khôi lỗi đối chiến.

Sau đó một tháng thời gian bên trong, Diệp Quan mỗi ngày ban ngày đều tại tu luyện phong tu luyện, hắn muốn đem chính mình từng cái phương diện đều làm đến một cái cực hạn.

Lần này, hắn muốn Kiếm đạo cảnh giới cùng tự thân cảnh giới đều hoàn mỹ không một tì vết.

Mà tại Diệp Quan lúc tu luyện, Dương Dĩ An mỗi ngày ban ngày đều sẽ cõng sọt trúc nhỏ lên núi.

Một ngày này, Dương Dĩ An đi tới sâu trong núi lớn, hôm nay vận khí không tốt lắm, đến vào lúc giữa trưa, nàng mới đào được vài cọng dược thảo.

Mà ngày mai sẽ là trong tông môn so!

Nghĩ đến nơi này, Dương Dĩ An khẽ cắn răng, trực tiếp hướng chỗ càng sâu đi, đi không bao lâu, nàng đi tới trong một khu rừng rậm rạp, nơi này cây cối vô cùng tập trung, ánh nắng đều khó mà chảy vào, tia sáng u ám, đè nén vô cùng.

Dương Dĩ An vẫn còn có chút khẩn trương, nhưng nàng cũng không lui lại, mà là chậm rãi đi về phía trước, một lát sau, đột nhiên, nàng nhìn thấy một đóa linh chi, cái kia linh chi giống nắp nồi một dạng lớn như vậy, toàn thân hiện lên màu vàng kim, cách thật xa đều có thể đủ ngửi được một cỗ Linh mùi thơm!

Nhìn thấy đóa này linh chi, Dương Dĩ An con mắt lập tức liền phát sáng lên, nàng biết, đây nhất định không phải bình thường đồ vật.

Nàng vội vàng chạy tới, nhưng mà, ngay tại nàng muốn tới gần cái kia Đóa Linh chi lúc, đột nhiên, cái kia Đóa Linh chi trước mặt mặt đất đột nhiên nhuyễn động, sau một khắc, một đầu Hắc Mãng trực tiếp từ mặt đất vọt ra, sau đó tầng tầng đâm vào trên người nàng.

Ầm

Dương Dĩ An bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm tại một gốc cây bên trên, gốc cây kia trực tiếp rạn nứt ra.

Dương Dĩ An một tiếng kêu rên, đau không được.

Tốt trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan mỗi ngày đều sẽ vụng trộm dạy nàng tu luyện, hơn nữa còn vụng trộm cho nàng hấp thu Linh tinh, làm cho nàng có một chút tu vi, không phải, lần này nàng liền phải chết.

Dương Dĩ An vừa xuống đất, đầu kia Hắc Mãng liền ở đây hướng phía nàng đánh tới, Dương Dĩ An vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt, thời khắc mấu chốt, nàng bản năng hai tay giơ lên trong tay cái cuốc đột nhiên hướng trước mặt hung hăng đập xuống, mà nàng không có phát hiện, nàng cái cuốc bên trên lập loè mỏng manh linh quang.

Diệp Quan cho công pháp của nàng tu luyện tự nhiên không phải bình thường công pháp!

Ầm

Này một cái cuốc xuống, đầu kia Hắc Mãng trực tiếp bị đập bay ra hơn mấy trượng xa, Hắc Mãng sau khi dừng lại, cái trán đã nứt ra, máu tươi trực tràn, nó nhìn chằm chằm Dương Dĩ An, trong mắt có một tia kiêng kị, nhưng lại không đi.

Dương Dĩ An tại một cái cuốc đập bay đầu kia Hắc Mãng về sau, nàng cũng là sững sờ tại, chính mình lợi hại như vậy?

Không có suy nghĩ nhiều, nàng vội vàng đứng lên, giơ lên cái cuốc gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia Hắc Mãng, khẩn trương có chút nói năng lộn xộn, "Ngươi. . . . . Ngươi. . . . Ta có thể là Dương gia. . . . Ngươi nếu là khi dễ ta. . . Ta liền để. . . . . Gọi Dương gia tất cả mọi người tới đánh ngươi."

Hắc Mãng: "? ? ?"

Nhìn thấy Hắc Mãng không có lui ý tứ, Dương Dĩ An yết hầu lăn lăn, quyết định tới mềm, "Ngươi. . . . . Ngươi cho Dương gia một lần mặt mũi. . . . Về sau Dương gia sẽ báo đáp ngươi. . . Có được hay không?"

Hắc Mãng: . . .

Giằng co một hồi, đầu kia Hắc Mãng đột nhiên miệng nói tiếng người, "Ta cho Dương gia một lần mặt mũi. . . Đã nói xong. . . Dương gia nợ ta một món nợ ân tình. . . . ."

Nói xong, nó xoay người chạy, nó kỳ thật cũng sợ tiểu nữ hài này, dù sao, đây là kiếm tông địa bàn, ai biết cô bé này sau lưng có hay không cường giả tuyệt thế? Nó thật vất vả mới tu luyện đến bây giờ, có linh trí, nó có thể không muốn trêu chọc đại họa.

Đến mức nó câu nói kia, kỳ thật liền là đơn thuần tìm cho mình cái dưới bậc thang. . .

Mặc dù một cái vô tâm, một cái vô ý, nhưng bất kể như thế nào, nhân quả đã thành.

Dương Dĩ An nghẹn họng nhìn trân trối, con rắn này vậy mà còn biết nói chuyện đâu! !

Nàng sợ con rắn kia trở về, không có suy nghĩ nhiều, nàng vội vàng chạy đến cái kia gốc linh chi trước, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem hắn đào lên, nàng đem đặt vào trúc lâu về sau, liền muốn cõng lên, nhưng đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên lai, nàng phía sau lưng vừa đụng trên tàng cây lúc, đã bị vạch ra một đầu thật dài lỗ hổng, máu tươi đang chậm rãi tràn ra.

Dương Dĩ An không có để ý nhiều như vậy, nàng cõng lên trúc lâu, xoay người chạy.

Cuối cùng, tại Thiên muốn đen lúc, nàng chạy ra Đại Sơn, đi tới Nhiệm Vụ điện, nàng đem trúc lâu bên trong một chút vụn vặt thảo dược cùng cái kia đóa màu vàng kim linh chi bỏ vào trên quầy, nhếch miệng cười một tiếng, "Tỷ tỷ, này chút giá trị rất nhiều?"

Sau quầy, cái kia thanh tú nữ tử tại nhìn thấy cái kia đóa màu vàng kim linh chi lúc, nàng tâm đột nhiên nhảy một cái, nhưng vẻ mặt lại không thay đổi, mà lại lông mày còn nhíu lại.

Dương Dĩ An thấy thế, lập tức khẩn trương lên, "Tỷ tỷ? Cái này. . ."

Thanh tú nữ tử nhìn thoáng qua Dương Dĩ An, sau đó nói: "Này không đáng giá bao nhiêu tiền. . . .. Bất quá, nhìn ngươi thường xuyên đến đến mức, dạng này như thế nào, ta cho ngươi ba cái Linh tinh. . . . ."

Ba cái Linh tinh!

Dương Dĩ An do dự một chút, sau đó nói: "Tỷ tỷ  có thể cho thêm một viên sao? ?"

Thanh tú nữ tử lắc đầu, "Không được, này chút chỉ trị giá ba cái Linh tinh."

Dương Dĩ An cắn môi một cái, sau đó nói: "Được."

Thanh tú nữ tử vội vàng xuất ra ba cái Linh tinh đưa cho Dương Dĩ An, Dương Dĩ An thu hồi Linh tinh về sau, "Đa tạ tỷ tỷ!"

Nói xong, nàng xoay người chạy.

Dương Dĩ An sau khi rời đi, thanh tú nữ tử trong mắt lập tức lộ ra hừng hực, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt cái kia đóa màu vàng kim linh chi, hưng phấn nói: "Lại là trong truyền thuyết Kim Linh chi. . . . . Này ít nhất giá trị ba trăm miếng Linh tinh a! Thật là một cái đồ đần độn. . . . ."

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại thanh tú nữ tử trước mặt, thanh tú nữ tử ngạc nhiên, "Ngô quản sự?"

Ngô quản sự lắc đầu, "Lòng tham không đáy, ngươi nếu là cho thêm nàng một viên Linh tinh, ta đều có thể đối ngươi theo nhẹ xử lý, nhưng ngươi kì thực là quá ác độc."

Thanh tú nữ tử sắc mặt đại biến, vội nói: "Ngô quản sự, ta là Tần gia, ta. . . . ."

Ngô quản sự vẫn là một chưởng hạ xuống, thanh tú nữ tử trực tiếp ngã xuống đất, không có chết, nhưng đan điền lại bị phế, từ đó sắp thành vì một tên phế nhân.

Ngô quản sự nói: "Nhường Tần gia tới đón về."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Dương Dĩ An rời đi Nhiệm Vụ điện về sau, nàng ngựa không dừng vó chạy về viện tử của mình, nàng leo đến dưới giường mình sờ soạng một hồi, rất nhanh, một cái túi bị nàng kéo ra tới, trong túi, là Linh tinh.

Nàng lấy ra từng cái từng cái số, cuối cùng, chỉ có một trăm hai mươi chín miếng. Nàng lại đếm một lần.

Vẫn là một trăm hai mươi chín miếng.

Dương Dĩ An cắn răng, nàng nhấc lên cái túi rời khỏi phòng, thấy sắc trời bắt đầu tối, nàng đem cái túi đeo lên, sau đó chạy ra ngoài.

Chỉ chốc lát, nàng đi tới Linh bảo các.

Nàng dẫn theo cái túi chạy vào Linh bảo các về sau, trực tiếp chỉ một chỗ treo trên vách tường một thanh kiếm, "Ta muốn này thanh."

Dương Dĩ An ngón tay thanh kiếm kia dài ba thước bảy, rộng hai ngón tay, thân kiếm huyền thiết mà đúc, không có bất luận cái gì đồ án, sạch sành sanh.

Linh bảo các bên trong, phía sau quầy đối lão giả nhìn thoáng qua thanh kiếm kia, sau đó nói: "Linh giai vô danh kiếm, một trăm ba mươi miếng Linh tinh!"

Dương Dĩ An đem cái túi đặt vào trên mặt bàn, cắn răng, "Ta chỉ có một trăm hai mươi chín miếng  có thể sao?"

Lão giả lắc đầu, "Giá cả đều là cố định."

Dương Dĩ An cầu khẩn nói: "Liền thiếu đi một viên, không được sao? ?"

Lão giả vẫn lắc đầu.

Dương Dĩ An hai tay nắm chặt lấy, dường như đang do dự cái gì, một lát sau, nàng hít sâu một hơi, sau đó lấy ra trên cổ treo cái kia một viên vòng cổ, nàng nhìn vòng cổ sau một lúc lâu, sau đó run rẩy đem vòng cổ bỏ vào trên quầy, "Cái này đổi một viên Linh tinh  có thể sao?"

Sợi dây chuyền này, nàng đã từng dù cho phải chết đói lúc, nàng đều không có lấy ra. . .

Bởi vì đây là cha mẹ của nàng lưu cho nàng vật duy nhất.

Lão giả nhìn thoáng qua dây chuyền kia, gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn nhận lấy vòng cổ, sau đó gỡ xuống chuôi này không có có danh tự kiếm kèm thêm lấy vỏ kiếm đưa cho Dương Dĩ An, Dương Dĩ An như nhặt được chí bảo, nàng nhìn thoáng qua lão giả trong tay vòng cổ, sau đó ôm kiếm chạy ra ngoài.

Trời tối lúc.

Diệp Quan theo trọng lực trong tháp đi ra, mà giờ khắc này, hắn đã là Chân Pháp cảnh.

Diệp Quan mỉm cười, "Có khả năng mang cái nha đầu kia đi ngự kiếm phi hành."

Nói xong, hắn bước nhanh tan biến tại cách đó không xa.

Khi hắn trở lại chính mình trong sân lúc, Dương Dĩ An đang đợi hắn, nàng hai tay thả tại sau lưng, trên mặt mang theo nụ cười.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Dĩ An. . . . ."

Dương Dĩ An nói: "Trước nhắm mắt lại."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì cái gì? ?"

Dương Dĩ An chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, "Không nên hỏi, nhanh."

Thần thần bí bí!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nhưng vẫn là nhắm hai mắt lại.

Lúc này, Dương Dĩ An thanh âm đột nhiên từ trước mặt hắn rất gần khoảng cách vang lên, "Mở mắt."

Diệp Quan mở hai mắt ra, Dương Dĩ An bưng lấy một thanh kiếm cẩn thận từng li từng tí đưa tới trước mặt hắn, nàng nhếch miệng cười một tiếng, "Tặng cho ngươi."

Diệp Quan sửng sốt, sau một khắc, hắn sắc mặt trầm xuống, "Ngươi từ nơi nào có được kiếm?"

Nhìn thấy Diệp Quan cái kia nghiêm khắc cùng ánh mắt hoài nghi, Dương Dĩ An nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, giờ khắc này, nàng địa tâm đột nhiên phảng phất bị người dùng cây kim hung hăng nhói một cái, trong mắt nàng nước mắt một thoáng liền trào ra, nàng đột nhiên đột nhiên đem kiếm vứt trên mặt đất, gầm thét, "Đúng, đúng ta trộm, là ta trộm, ta chính là một tên trộm. . . . ."

Nói xong, nàng xoay người chạy.

Diệp Quan sững sờ tại tại chỗ.

Lúc này, Ngô quản sự từ một bên đi tới, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp công tử, ta còn tưởng rằng ngươi biết. . . . ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ta biết cái gì?"

Ngô quản sự đem này một tháng Dương Dĩ An lên núi đào thảo dược sự tình nói ra, nghe tới một nửa lúc, Diệp Quan đột nhiên nhặt lên trên mặt đất kiếm, sau đó đột nhiên xoay người một cái đuổi theo. . .

Ps tác giả:

Cuối cùng, nói một chút Dĩ An, tất cả mọi người tại đoán thân phận nàng, cùng Phục Võ một dạng, kỳ thật hơn hai mươi vạn chữ trước, nàng liền đã xuất hiện qua. Ta đọc bình luận sách khu, nhìn thấy một chút độc giả đoán được nàng thân phận chân chính. . . . . Nhưng không có hoàn toàn đoán chuẩn xác, bởi vì thân phận nàng còn có chút phức tạp..