Chương 1094:: Mắt đi tới, đều ta trật tự!

Chương 1094:: Mắt đi tới, đều ta trật tự!

Rất nhanh, Diệp Quan tại thông hướng đường xuống núi bên trên tìm được Dương Dĩ An, lúc này nàng đang vừa chạy vừa gạt lệ, thân thể không ngừng nức nở, hiển nhiên là đau lòng tới cực điểm.

Lúc này, Diệp Quan ngăn tại trước mặt nàng.

Dương Dĩ An căm tức nhìn hắn, "Làm cái gì."

Diệp Quan nói khẽ: "Xin lỗi a!"

Dương Dĩ An nghiêng đầu sang chỗ khác, "Ngươi không cần nói xin lỗi, cái kia kiếm vốn là ta trộm."

Nói xong, trong lòng ủy khuất, nước mắt lập tức giống như vỡ đê trào ra.

Thấy thế, Diệp Quan vội nói: "Thật xin lỗi, là lỗi của ta, ngươi đánh ta tốt."

Dương Dĩ An cứ như vậy yên lặng chảy nước mắt, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan biết, nha đầu này lần này là thật để ý, mà hắn cũng là hối hận vô cùng, chính mình lúc ấy liền nói thế nào ra như vậy não tàn lời đâu?

Thấy Dương Dĩ An rơi lệ không chỉ, Diệp Quan thấp giọng thở dài, chính mình lần này làm sao lại não tàn đâu?

Diệp Quan rút ra Dương Dĩ An tặng đưa cho hắn thanh kiếm kia, hắn đánh giá liếc mắt về sau, mỉm cười nói: "Chuôi kiếm này ta hết sức ưa thích."

Dương Dĩ An yên lặng cúi đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan nói khẽ: "Lần này là lỗi của ta, ta không nên hoài nghi ngươi, ta cam đoan với ngươi, về sau lại cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này."

Dương Dĩ An ngẩng đầu nhìn về phía hắn, đã lệ rơi đầy mặt.

Diệp Quan nhẹ nhàng thay nàng tẩy rơi lệ nước, sau đó nói: "Ta cam đoan."

Dương Dĩ An bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, "Về sau coi như ta muốn giết ngươi, ngươi cũng sẽ tin ta sao?"

Diệp Quan cười nói: "Tin tưởng."

Dương Dĩ An nói: "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật."

Dương Dĩ An nhìn xem hắn sau một lúc lâu, nói: "Ta tha thứ ngươi."

Diệp Quan nở nụ cười, hắn đánh giá liếc mắt trong tay kiếm, sau đó nói: "Chuôi kiếm này có danh tự sao?"

Dương Dĩ An lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan cười nói: "Vậy ngươi lấy một cái?"

Dương Dĩ An lắc đầu, "Ta đọc sách không nhiều, ngươi lấy."

Diệp Quan nhìn xem kiếm, trầm tư.

Dương Dĩ An đột nhiên có chút khẩn trương hỏi, "Ngươi sẽ một mực dùng nó sao?"

Nhìn xem Dương Dĩ An cái kia hi vọng ánh mắt, Diệp Quan mỉm cười, "Sẽ."

Dương Dĩ An nhếch miệng cười một tiếng, "Vậy ngươi cần phải cho nó lấy một cái vô cùng vô cùng lợi hại tên, dù sao, ngươi về sau nhưng là muốn trở thành thế gian này lợi hại nhất kiếm tu, kiếm tên nhất định phải nghe vô cùng lợi hại mới được."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tốt!"

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt trong tay thanh kiếm kia, trầm tư một lát sau, hắn nói khẽ: "Liền gọi trật tự đi!"

Dương Dĩ An trừng mắt nhìn, "Trật tự?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cầm trong tay trật tự, mắt đi tới, đều ta trật tự."

Ông

Diệp Quan trong tay, thanh kiếm kia đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời.

Kiếm bản phàm thể, bởi vì người mà Linh!

Thấy tới trong tay kiếm có phản ứng, Diệp Quan phá lên cười, "Từ giờ trở đi, ngươi liền theo ta cùng một chỗ chung sáng tạo trật tự."

Trong tay hắn, kiếm rung động kịch liệt lấy.

Dương Dĩ An nhìn thấy kiếm có phản ứng như thế, nàng so Diệp Quan còn cao hứng, bởi vì nàng nhìn ra, Diệp Quan là thật ưa thích chuôi kiếm này.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi không phải là muốn ngự kiếm phi hành sao?"

Dương Dĩ An trừng mắt nhìn, "Hiện tại có thể sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có sợ hay không?"

Dương Dĩ An lắc đầu, nhưng rất nhanh lại gật đầu một cái.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đừng sợ, ta mang theo ngươi ngự kiếm."

Dương Dĩ An nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan tâm niệm vừa động, trong tay hắn trật tự kiếm đột nhiên hóa thành một thanh cự kiếm rơi trên mặt đất, hắn nhảy lên, sau đó đối Dương Dĩ An vươn tay.

Dương Dĩ An nắm chặt tay của hắn, sau đó nhảy tới phía sau hắn.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ôm chặt ta."

Dương Dĩ An do dự một chút, sau đó hai tay ôm lấy Diệp Quan eo, nàng rõ ràng có chút khẩn trương.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lên."

Thanh âm hạ xuống, kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Dương Dĩ An lập tức dọa sắc mặt tái nhợt dâng lên, nàng hai tay ôm thật chặt Diệp Quan, hai mắt nhắm nghiền, căn bản không dám mở mắt.

Hai người ngự kiếm mà lên, sau lưng Kiếm tông cùng dãy núi lập tức dùng mắt thường có thể thấy tốc độ thu nhỏ, mà sau lưng Diệp Quan Nhất Niệm gấp nhắm chặt hai mắt, tim đập rộn lên, đều nhanh muốn hít thở không thông.

Khi đi tới trong đám mây về sau, Diệp Quan cười nói: "Có khả năng mở hai mắt ra."

Lúc này, hắn đã để kiếm ngừng lại.

Nghe được Diệp Quan, Dương Dĩ An nhẹ nhàng mở ra một con mắt, làm xem đến phía dưới lúc, nàng lập tức giật mình, vội vàng lại chặt chẽ nhắm hai mắt lại.

Diệp Quan mỉm cười, "Không sợ."

Dương Dĩ An lắc đầu liên tục, "Ta không! !"

Nói xong, nàng ôm chặt hơn.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, ôn nhu nói: "Có ta ở đây, không cần sợ."

Dương Dĩ An vẫn là lắc đầu liên tục, nàng sợ vô cùng.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi cũng không thể một mực nhắm mắt a?"

Nói xong, hắn hai tay nắm ở Dương Dĩ An tay, cười nói: "Không có chuyện gì, đến, có ta ở đây."

Dương Dĩ An do dự một chút, sau đó chậm rãi mở hai mắt ra, làm xem đến phía dưới dãy núi lúc, nàng chỉ cảm giác có chút đầu váng mắt hoa, vô ý thức lại đóng chặt nổi lên hai mắt.

Chứng sợ độ cao!

Diệp Quan cười cười, "Đến, từ từ, không có chuyện gì."

Tại Diệp Quan cổ vũ dưới, Dương Dĩ An lần nữa mở hai mắt ra, lần này, nàng mặc dù vẫn còn có chút sợ, nhưng không có lại hai mắt nhắm lại.

Diệp Quan mỉm cười, "Đi!"

Thanh âm hạ xuống, dưới chân hắn kiếm lập tức bay ra ngoài, bất quá hắn khống chế tốc độ, bởi vì quá nhanh, nha đầu này sẽ không chịu nổi.

Phi kiếm tại đám mây hạ đi chậm rãi, Dương Dĩ An hiện tại đã không có như vậy sợ, nàng nhìn xuống phía dưới cái kia mịt mờ dãy núi, giờ phút này, Kiếm tông lộ ra là nhỏ bé như vậy.

Nàng bắt đầu trở nên hưng phấn.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta đi lên."

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, kiếm trực tiếp xuyên qua tầng mây dày đặc, đi vào đám mây phía trên, đỉnh đầu, một vòng sáng thứ.

Nguyệt treo cao.

Dương Dĩ An nhìn xem vầng trăng sáng kia, tán thán nói: "Oa. . . . . Thật là lớn mặt trăng a!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Dương Dĩ An ôm thật chặt hắn, nàng tò mò nhìn bốn phía, hưng phấn không thôi.

Một lát sau, Diệp Quan cùng Dương Dĩ An ngồi tại trên thân kiếm, Dương Dĩ An hai chân nhẹ nhàng nhộn nhạo, rất là thoải mái.

Diệp Quan xuất ra một bản cổ tịch, cười nói: "Ngay ở chỗ này đọc sách, như thế nào?"

Dương Dĩ An liền vội vàng gật đầu, "Tốt! !"

Diệp Quan xuất ra cổ thư, hắn lật ra một tờ, sau đó thì thầm: "Vì thiện mà ham muốn từ cao thắng người, thi ân mà ham muốn muốn tên kết tốt, tu nghiệp mà ham muốn kinh thế hãi tục, trồng thực tiết mà ham muốn đánh dấu dị thấy ngạc nhiên, này đều là thiện niệm bên trong thương mâu, mạch lạc bên trên Kinh Cức, dễ nhất kẹp theo, khó khăn nhất nhổ người. Râu là gột sạch cặn bã, trảm tuyệt nảy sinh, mới thấy ban đầu chân thể. . ."

Dương Dĩ An trừng mắt nhìn, "Có ý tứ gì?"

Diệp Quan cười cười, sau đó giải thích nói: "Làm chuyện tốt luôn muốn thừa cơ nâng lên chính mình vượt qua người khác, cho người ta một điểm ân huệ luôn muốn nhờ vào đó kết giao hảo hữu, làm điểm công đức luôn muốn nhường thế nhân kinh hãi, dựng nên tiết tháo luôn muốn lập dị, đây đều là tốt trong tư tưởng không tốt khuynh hướng, cũng là truy cầu nghĩa lý trên đường chướng ngại, dễ dàng nhất hỗn tạp kẹp theo, khó khăn nhất nhổ. . . "

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Dương Dĩ An, mỉm cười, "Giống như tu luyện, tâm muốn thuần túy, suy nghĩ muốn thông suốt, kể từ đó, mới có thể thấy bản tâm, chân ngã, hiểu chưa?" 3

Dương Dĩ An cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Diệp Quan cười cười, hắn tiếp tục giáo Dương Dĩ An đọc sách, mà Dương Dĩ An thì chuyên tâm nghe, thỉnh thoảng hỏi hai câu.

Trên đám mây, dưới ánh trăng, hai người cũng ngồi trật tự kiếm, ấm áp vô cùng.

Cứ như vậy, hai người mãi đến đêm khuya mới ngự kiếm trở về Kiếm tông nội môn, vừa trở lại nội môn, cái kia Ngô quản sự liền xuất hiện ở trước mặt hai người.

Diệp Quan nhìn về phía Ngô quản sự, "Các hạ là?"

Ngô quản sự mỉm cười, "Diệp công tử ngươi tốt, tại hạ Ngô Huy  nhiệm vụ điện quản sự. . . "

Nói xong, hắn lấy ra một cái hộp, sau đó đi đến Dương Dĩ An trước mặt, hắn mở hộp ra, trong hộp là một chuỗi bảo thạch vòng cổ.

Dương Dĩ An hơi nghi hoặc một chút, "Ngô quản sự. . ."

Ngô quản sự cười cười, sau đó lại lấy ra một viên nạp giới đưa cho Dương Dĩ An, "Cô nương, chuyện là như thế này. ."

Nói xong, hắn đưa nàng bị hố sự tình nói ra.

Mà Diệp Quan đang nghe Dương Dĩ An vì mua cho mình kiếm vậy mà làm đi mẫu thân nàng lưu cho nàng duy nhất vòng cổ lúc, hắn tâm lập tức giống như là bị nhân chùy một thoáng, một loại hối hận cảm xúc như như thủy triều từ sâu trong đáy lòng dâng lên.

Mà lúc này, Ngô quản sự lại lấy ra một bình đan dược đưa cho Dương Dĩ An, "Cô nương, đây là chuyên môn chữa thương, đối ngươi hẳn là có. . ."

"Thụ thương?"

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Dương Dĩ An, cả kinh nói: "Ngươi thụ thương rồi? ?"

Dương Dĩ An liền vội vàng lắc đầu, "Không có. . . . Không có. . ."

Nói xong, nàng liền vội vàng che chính mình phía sau lưng.

Diệp Quan vội vàng đi đến phía sau nàng, làm thấy được nàng phía sau lưng có một vết máu đỏ sẫm lúc, sắc mặt hắn lập tức liền trầm xuống, hắn vội tiếp qua cái kia Ngô quản sự chữa thương đan dược, "Ngô quản sự, đa tạ."

Ngô quản sự mỉm cười nói: "Việc nhỏ, Diệp công tử, ngươi trước cho vị tiểu cô nương này chữa thương, mặt khác, ngày mai liền là nội môn thi đấu, lão hủ chúc Diệp công tử lấy được thành tích tốt." 2

Diệp Quan ôm quyền, "Đa tạ."

Ngô quản sự không nói gì nữa, chắp tay về sau, quay người rời đi.

Diệp Quan vội vàng lôi kéo Dương Dĩ An đi vào phòng bên trong, hắn nhường Dương Dĩ An nằm xuống, sau đó liền muốn xé mở y phục của nàng, Dương Dĩ An lại ngay cả vội vàng ngồi dậy, khẩn trương nói: "Không. . . . . Không cần. . ."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức hiểu được, hắn trừng nàng liếc mắt, "Ngươi mù suy nghĩ gì? Đến, nhanh nằm xuống."

Dương Dĩ An do dự một chút, sau đó đàng hoàng ghé vào trên giường, Diệp Quan nhẹ nhàng xé mở nàng quần áo, nhìn xem cái kia đạo huyết ngấn, hắn tâm lập tức đau nhói một thoáng, hắn hít sâu một hơi, đè lại tâm tình trong lòng, sau đó xoay người đi lấy một chậu thanh thủy.

Một lát sau, Diệp Quan lấy ra một tờ sạch sẽ khăn mặt nhẹ nhàng cho nàng lau sạch lấy vết thương, nhìn xem cái kia thật sâu vết thương, tay hắn dần dần bắt đầu có chút run lên."Tê! !"

Dương Dĩ An hít vào một ngụm khí lạnh.

Diệp Quan vội nói: "Đau?"

Dương Dĩ An lắc đầu, nhếch miệng cười một tiếng, "Còn tốt."

Diệp Quan nói: "Đừng sính cường."

Dương Dĩ An quay đầu nhìn hắn đồng dạng, mỉm cười nói: "Ta trước kia làm tên ăn mày lúc, cùng người tranh đấu, tay đều bị đánh gãy qua đây! Này đáng là gì?"

Diệp Quan im lặng im lặng.

Dương Dĩ An nói khẽ: "Ta không sợ đau, ta chính là sợ đói. . . . . Kỳ thật, ta cũng không muốn trộm đồ, nhưng không trộm đồ, ta sẽ đói. . . Đói cảm giác thật là khó chịu. .".