Chương 1095:: Nhân Gian kiếm chủ, rất đáng gờm?

Chương 1095:: Nhân Gian kiếm chủ, rất đáng gờm?

Đói

Diệp Quan đang ở cho Dương Dĩ An xoa thuốc tay đột nhiên khẽ run lên, ngừng lại.

Hắn yên lặng.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tại bây giờ Quan Huyền vũ trụ bên trong, lại còn có người bụng ăn không no, nếu như không phải gặp được Dương Dĩ An, hắn cũng không biết, Quan Huyền thư viện chế định những cái kia phúc lợi, vậy mà đều bị những gia tộc kia tông môn cho độc thôn.

Liền Thanh Châu loại địa phương này đều như vậy, huống chi những châu khác?

Những năm gần đây, hắn một mực tại bên ngoài chinh phục vũ trụ, trước đó, hắn ngây thơ cho rằng, địa bàn càng lớn, chính mình vũ trụ liền sẽ qua càng tốt, nhưng mà sự thật chứng minh, một cái vũ trụ chúng sinh qua tốt và không tốt, cùng địa bàn lớn không lớn không có bất cứ quan hệ nào! 3

Chính mình thành lập cái này trật tự, nội bộ đã tại dần dần bắt đầu nát.

Một lát sau, Diệp Quan mỉm cười, ôn nhu nói: "Về sau sẽ không lại đói bụng."

Nói xong, hắn tiếp tục nhẹ nhàng cho Dương Dĩ An tẩy vết thương.

Dương Dĩ An quay đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi về sau sẽ đột nhiên cách ta mà đi sao?"

Diệp Quan chân thành nói: "Sẽ không."

Dương Dĩ An nhếch miệng cười một tiếng.

Đêm khuya.

Dương Dĩ An nằm lỳ ở trên giường chìm đã ngủ say, hôm nay nàng rõ ràng rất mệt mỏi, ngủ rất say chìm.

Diệp Quan cho nàng đắp kín mền về sau, tắt đèn, hắn rời phòng về sau, nhẹ nhàng đóng cửa lại, hắn ngồi tại trên thềm đá, bốn phía yên tĩnh không một tiếng động.

Trăng sáng treo cao!

Sau một hồi, Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, trật tự không là một loại Kiếm đạo, nó là một loại trách nhiệm."

Oanh

Trong khoảnh khắc, hắn Trật Tự kiếm ý khí tức điên cuồng tăng vọt, chỉ là trong nháy mắt, hắn Trật Tự kiếm ý liền đạt đến Kiếm Hoàng cảnh.

Diệp Quan lại không có một chút cao hứng ý tứ, hắn nhẹ nhàng phất phất tay, cái kia Trật Tự kiếm ý trực tiếp tiêu tán.

Trật tự càng lớn, trách nhiệm cũng lại càng lớn!

Ngày thứ hai.

Trời tờ mờ sáng, Dương Dĩ An liền từ trong phòng chạy ra, làm thấy Diệp Quan an vị tại cửa ra vào lúc, nàng lập tức hơi ngẩn ra.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía nàng, cười nói: "Đi lên?"

Dương Dĩ An gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan đứng dậy, hắn đi đến Dương Dĩ An trước mặt, vươn tay, cười nói: "Hôm nay nội môn thi đấu, ngươi không tại không thể được."

Dương Dĩ An trừng mắt nhìn, "Ngươi đang chờ ta sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên."

Dương Dĩ An lập tức nhoẻn miệng cười, như trăm hoa đua nở.

Sau một khắc, Diệp Quan mang theo Dương Dĩ An ngự kiếm mà lên, kiếm phá trời cao, tan biến ở chân trời.

Diễn Võ phong, diễn võ trường.

Hôm nay nội môn thi đấu có thể nói là một việc trọng đại, toàn bộ Kiếm tông đệ tử đều sớm đến, chiếm cứ vị trí có lợi quan sát.

Nội môn đệ tử mặc dù chỉ có hơn bảy mươi, nhưng ngoại môn đệ tử có thể là có bên trên ngàn nhiều, trừ cái đó ra, còn có thân truyền đệ tử cùng chân truyền đệ tử, dĩ nhiên, thân truyền đệ tử cùng chân truyền đệ tử ít, chỉ có hơn hai mươi người.

Mà ngoại trừ Kiếm tông đệ tử bên ngoài, Thanh Châu một chút danh môn thế gia cùng tông môn thế lực người cũng sớm đến, còn có Kiếm tông đệ tử người nhà chờ chút. . . . Tóm lại, hôm nay Kiếm tông cái kia là phi thường náo nhiệt, diễn võ trường bốn phía ghế đá đã ngồi mấy vạn người, mà lại, còn có người liên tục không ngừng đến. Nội môn thi đấu!

Người thắng này nhưng là muốn đại biểu Thanh Châu tham gia vạn châu thi đấu!

Làm Diệp Quan mang theo Dương Dĩ An đến nhìn thấy nhiều người như vậy lúc, hai người đều có chút ngoài ý muốn.

Diệp Quan cho Dương Dĩ An tìm một vị trí, cười nói: "Ngươi tại đây bên trong nhìn xem."

Dương Dĩ An đầu nhỏ gật một cái, "Được."

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt nàng đầu nhỏ, cười cười, sau đó ngự kiếm mà lên, đi tới một chỗ trên bệ đá.

Lúc này, hết thảy nội môn đệ tử đều tại trên bệ đá.

Mà hắn cũng nhìn được mấy cái gương mặt quen, An Mộc Cẩn, Lục Huyền Phong, còn có Phó Cát.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Phó Cát, hắn phát hiện, một tháng không thấy, này Phó Cát đem so với trước phát sinh rất nhiều biến hóa, không có trước đó khúm núm, nhiều một chút trầm ổn, tầm mắt cũng biến thành sâu lắng chút.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Phó Cát nhìn về phía hắn, sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Quan cười cười, mà lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên rơi tại mọi người trước, kiếm quang tán đi, một nữ tử xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Chính là cái kia Kiếm tông thủ tịch Ngu Ngưng, hôm nay Ngu Ngưng ăn mặc một bộ quần dài trắng, mỹ lệ phi thường, liền là có chút lạnh.

Ngu Ngưng nhìn giữa sân chúng Kiếm Tu liếc mắt, sau đó nói: "Nội môn thi đấu liền hai quan, ải thứ nhất khảo nghiệm ý chí, kiên trì một khắc đồng hồ liền có thể, cửa thứ hai thực chiến, bắt đầu."

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp bắt đầu!

Ngu Ngưng thanh âm vừa dứt dưới, một cỗ cường đại kiếm ý đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem giữa sân hết thảy Kiếm Tu bao phủ.

Lúc mới bắt đầu, tất cả mọi người còn tốt, nhưng rất nhanh, một đám Kiếm Tu vẻ mặt biến.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, này kiếm ý đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Ầm

Rất nhanh, có người ngăn cản không nổi, trực tiếp ngã xuống.

Mà ngay sau đó, càng ngày càng nhiều người ngã xuống, cùng lúc đó, cái kia đạo bao phủ lại mọi người kiếm ý còn đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Giữa sân, từng cái từng cái Kiếm Tu liên tiếp ngã xuống.

Làm một khắc đồng hồ thời gian đến lúc đó, giữa sân chỉ còn chín tên kiếm tu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên phải, hắn phát hiện, Phó Cát cũng kiên trì tới cuối cùng.

Lúc này, Ngu Ngưng đột nhiên nói: "Đào thải người, lui ra."

Trên bệ đá, những cái kia bị đào thải Kiếm Tu mặc dù đều có chút không cam lòng, nhưng vẫn là liền vội vàng đứng lên, sau đó cung kính thi lễ, lui ra.

Ngu Ngưng nhìn thoáng qua Diệp Quan đám người, "Thực chiến, rút thăm."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một cái hộp gỗ xuất hiện tại trong tay nàng.

Mọi người bắt đầu rút thăm, Diệp Quan rút ra một trang giấy, mà hắn trên giấy cái gì cũng không có, hắn hơi nghi hoặc một chút, mà lúc này, Ngu Ngưng đột nhiên nói: "Không người ra khỏi hàng."

Diệp Quan đi ra ngoài.

Ngu Ngưng nhìn chằm chằm hắn, "Vòng thứ nhất luân không."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Được."

Nói xong, hắn đi tới Ngu Ngưng bên cạnh đứng đấy.

Ngu Ngưng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao?"

Ngu Ngưng nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi tới chủ trì?"

Diệp Quan: ". . . . ."

Đợi Diệp Quan đi đến bên cạnh về sau, Ngu Ngưng tiếp tục nói: "Tổ thứ nhất ra khỏi hàng."

Thanh âm hạ xuống, hai tên kiếm tu đi ra. Một người trong đó chính là An Mộc Cẩn, mà một người khác thì là một tên thiếu niên Kiếm Tu, thiếu niên kia Kiếm Tu tại nhìn thấy chính mình rút đến An Mộc Cẩn lúc, vẻ mặt lập tức liền khổ xuống dưới.

An Mộc Cẩn đây chính là bây giờ bên trong môn đệ nhất người!

Rút đến hắn, đó không phải là triệt để xong con bê sao?

An Mộc Cẩn mỉm cười nói: "Trương huynh, thỉnh."

Kiếm Tu thiếu niên hít sâu một hơi, sau đó nói: "An huynh, xin chỉ giáo."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, nhất kiếm đâm về phía xa xa An Mộc Cẩn, một kiếm này, mau lẹ như điện, mấy trượng khoảng cách chớp mắt liền đến.

Lúc này, An Mộc Cẩn đột nhiên một chỉ điểm ra.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Kiếm Tu thiếu niên trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại mấy chục trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, kiếm trong tay hắn vậy mà trực tiếp rạn nứt ra.

Tốt

Giữa sân, vô số Kiếm tông đệ tử reo hò.

An Mộc Cẩn tại Kiếm tông cái kia là phi thường chịu hoan nghênh, mê đệ mê muội đều không ít.

Mà phía ngoài một đám An gia cường giả trên mặt cũng là lộ ra nụ cười.

Cái kia Kiếm Tu thiếu niên nhìn thoáng qua chính mình bể nát kiếm, cười khổ, "Ta thua."

An Mộc Cẩn mỉm cười nói: "Đa tạ."

Nói xong, hắn chắp tay, sau đó lui qua một bên.

Kiếm Tu thiếu niên thấp giọng thở dài, trong thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ cùng tiếc nuối.

Lúc này, một bên Ngu Ngưng đột nhiên nói: "Tổ kế tiếp."

Lúc này, hai tên thiếu niên đi lên Sinh Tử đài.

Khi nhìn thấy hai người lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Đi lên chính là Phó Cát, mà đối thủ của hắn thì là cái kia Thác Bạt Cổ.

Oan gia ngõ hẹp.

Nhìn thấy đối thủ mình là Phó Cát, cái kia Thác Bạt Cổ lập tức nở nụ cười, "Lần này, ngươi nhưng không có vận tốt như vậy."

Phó Cát mặt không biểu tình, không nói gì.

Thác Bạt Cổ cười nói: "Đến, đừng nói ta khi dễ ngươi, ta trước hết để cho ngươi tam kiếm!"

Phó Cát nhìn hắn một cái, hắn đột nhiên mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, sau một khắc, hắn như một đạo sấm sét tan biến tại tại chỗ, nơi xa cái kia Thác Bạt Cổ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mà khi hắn mong muốn hoàn thủ thời điểm, một thanh kiếm đã đâm vào hắn giữa chân mày ra.

Kiếm vào nửa tấc, máu tươi trong nháy mắt tràn ra ngoài! Bốn phía, yên tĩnh không một tiếng động.

Giây

Ngu Ngưng nhìn chằm chằm Phó Cát, lông mày hơi hơi nhăn lên, rất đỗi ngoài ý muốn.

Mà cái kia An Mộc Cẩn trong mắt cũng là lóe lên một tia kinh ngạc.

Diệp Quan trên mặt thì nổi lên một vệt nụ cười, nhìn ra, trong khoảng thời gian này đến, Phó Cát hết sức nỗ lực.

Thác Bạt Cổ gắt gao nhìn chằm chằm Phó Cát, "Làm sao có thể, thực lực của ngươi làm sao có thể. . ."

Phó Cát nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó thu kiếm, quay người rời đi.

Mà đúng lúc này, cái kia Thác Bạt Cổ đột nhiên cả giận nói: "Không có khả năng. ."

Nói xong, hắn vậy mà nhất kiếm hướng phía Phó Cát đâm tới. Giữa sân một mảnh xôn xao!

Người ta đã hạ thủ lưu tình, ngươi còn muốn xuất thủ? ?

"Càn rỡ!" Phía dưới, Ngu Ngưng đột nhiên giận dữ, thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, một thanh kiếm đã bay ra, trong chớp mắt, cái kia Thác Bạt Cổ chính là trực tiếp bị chằm chằm ngay tại chỗ, vô pháp động đậy. Thác Bạt Cổ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, giờ này khắc này hắn mới biết mình làm cái gì, hiện tại vội nói: "Ngu thủ tịch, ta. . . ."

Ngu Ngưng lạnh lùng nhìn chằm chằm Thác Bạt Cổ, "Kiếm tông không muốn như thế hèn hạ đồ vô sỉ, người tới, đem hắn lập tức trục xuất Kiếm tông."

Lập tức trục xuất Kiếm tông!

Nghe được Ngu Ngưng, Thác Bạt Cổ vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, vội nói: "Ngu thủ tịch, ngươi không có có quyền lợi làm như thế, ngươi. . . . ."

Mà lúc này, hai tên kiếm Tông trưởng lão đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh. Thác Bạt Cổ hoảng hốt, đột nhiên, một lão giả xuất hiện ở trước mặt hắn, người tới, chính là Thác Bạt gia Thác Bạt tộc trưởng Thác Bạt Tiêu.

Thác Bạt Tiêu trầm giọng nói: "Ngu thủ tịch, ngươi không có có quyền lợi làm như thế, hắn là thi vào Kiếm tông. . . "

Ngu Ngưng âm thanh lạnh lùng nói: "Dẫn đi!"

Cường thế!

Cái kia hai tên Kiếm tông cường giả liền muốn đem Thác Bạt Cổ dẫn đi, mà lúc này, cái kia Thác Bạt Tiêu đột nhiên gầm thét, "Ta xem ai dám! !"

Ngu Ngưng nhìn chằm chằm Thác Bạt Tiêu, "Làm sao?"

Thác Bạt Tiêu nhìn thoáng qua Ngu Ngưng, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Ngu thủ tịch, cho ngươi ba phần mặt mũi, ngươi thật đúng là đề cao bản thân rồi? ? Ta cho ngươi biết, ta Thác Bạt gia tiên tổ năm đó có thể là cùng Nhân Gian kiếm chủ từng có quá mệnh giao tình, ngươi đụng đến ta Thác Bạt gia, cái kia chính là động Nhân Gian kiếm chủ, Nhân Gian kiếm chủ không thể tha cho ngươi!"

Nhân Gian kiếm chủ!

Ngu Ngưng vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Thác Bạt gia cùng Nhân Gian kiếm chủ có quan hệ, đó là mọi người đều biết địa phương. . . . .

Mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Nhân Gian kiếm chủ, rất đáng gờm sao?".