Chương 1096:: Tiểu Huyền Tử!

Chương 1096:: Tiểu Huyền Tử!

Mọi người sắc mặt bỗng nhiên đại biến, lập tức phẫn nộ, cũng dám miệt thị Nhân Gian kiếm chủ?

Cách đó không xa, một nữ tử chậm rãi đi tới, nữ tử ăn mặc một bộ đơn giản trường bào, trong tay nắm một thanh mang vỏ trường kiếm.

Người tới, chính là Kiếm tông Tông chủ Việt Kỳ.

Nhìn thấy người tới, mọi người sắc mặt đều là trở nên có chút cổ quái.

Diệp Quan tò mò đánh giá trước mắt vị này Kiếm tông Tông chủ, trong mắt tràn ngập tò mò.

Việt Kỳ chậm rãi đi đến Thác Bạt Tiêu trước mặt, nàng nhìn chằm chằm Thác Bạt Tiêu, "Cần ta đem Tiểu Huyền Tử kêu đi ra sao?"

Đối với nàng mà nói, cái kia người thiếu niên mặc kệ trưởng thành tới trình độ nào, trong lòng nàng, vĩnh viễn chẳng qua là cái kia loè loẹt thiếu niên.

Tiểu Huyền Tử!

Nghe được xưng hô thế này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức cũng biến đổi, "Tháp Gia, vị này là?"

Tiểu Tháp nói: "Cha ngươi năm đó sư phó."

Diệp Quan: . . .

Nghe được Việt Kỳ, Thác Bạt Tiêu vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, "Việt tông chủ, cái này là một chuyện nhỏ, còn mời cho ta Thác Bạt gia một điểm chút tình mọn. . ."

Việt Kỳ nhìn chằm chằm hắn, "Không cho!"

Thác Bạt Tiêu: . . .

Việt Kỳ quay đầu nhìn về phía một bên Kiếm tông lão giả, "Đem Thác Bạt gia tất cả mọi người lập tức trục xuất Kiếm tông."

Quy củ liền là quy củ, người nào cũng không thể phá hư.

Mà nàng sở dĩ không muốn đợi tại tổng viện, cũng là bởi vì ở nơi đó, tất cả đều là đạo lí đối nhân xử thế, mà nàng không nghĩ tới, đi vào Thanh Châu về sau, vẫn là như thế, cũng chính vì vậy, nàng lúc trước mới có thể dẫn theo kiếm giết đến tận Quan Huyền thành, chấn nhiếp những cái kia thế gia tông môn.

Cái thế giới này nhiều khi bết bát như vậy, cũng là bởi vì này chút cái gọi là đạo lí đối nhân xử thế.

Nàng không muốn Tiểu Huyền Tử đã từng thành lập cái thế giới này trở nên bết bát như vậy!

Nhưng cho dù là nàng, cũng không cách nào tại thư viện tổng viện thay đổi gì, nàng chỉ có thể chọn rời đi tổng viện, cái kia nơi thị phi.

Nghe được Việt Kỳ lời về sau, giữa sân đột nhiên xuất hiện một chút Kiếm tông cường giả.

Trực tiếp thanh lọc người! !

Thác Bạt gia người mặc dù hết sức phẫn nộ, nhưng lại không dám phản kháng. . .

Rất nhanh, Thác Bạt gia người trực tiếp bị thanh lọc đi.

Giữa sân, một đám cường giả nhìn về phía Việt Kỳ lúc, trong ánh mắt nhiều một tia kiêng kị, dĩ nhiên, cũng có chút kính nể.

Vị này Việt tông chủ cho tới nay đều là quyết định nhanh chóng!

Cách đó không xa, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Vị này Việt tiền bối, rất tốt, nếu là thư viện nhiều một ít loại người này. . . ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài.

Làm đạo lí đối nhân xử thế trở thành thế giới trạng thái bình thường lúc, chính trực công chính liền sẽ trở thành ngoại tộc.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hạch tâm nhất vấn đề vẫn là chính ngươi, ngươi nếu là chính, phía dưới liền sẽ chính, ngươi được làm ra một cái tấm gương ra tới."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Lúc này, Việt Kỳ đột nhiên nói: "Luận võ tiếp tục bắt đầu."

Nói xong, nàng quay người đi tới một bên.

Sau đó hai tổ bên trong so đánh tương đối kịch liệt, cuối cùng, Lục Huyền Phong cùng một tên tên là Lý Tuyết nữ tử Kiếm Tu thắng được.

Kế tiếp lại là phân tổ.

Diệp Quan thứ nhất trước rút thăm, khi hắn lấy ra một tờ giấy lúc, lập tức sửng sốt, bởi vì lại là trống không.

Nhìn thấy Diệp Quan lại luân không, giữa sân mọi người đều là trở nên cổ quái.

Mẹ nó!

Gia hỏa này không phải cử đi a?

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút, thật chẳng lẽ động tay chân?

Hắn nhìn về phía cái kia Việt Kỳ.

Việt Kỳ nhìn hắn một cái, "Đi ngồi bên cạnh."

Diệp Quan im lặng, chỉ có thể đàng hoàng đi đến một bên ngồi.

Mà cách đó không xa, Lục Huyền Phong cùng Phó Cát rút được một tổ.

Lên luận võ đài về sau, Lục Huyền Phong cười nói: "Phó huynh, ngươi thực lực này tăng lên có chút nhanh a."

Phó Cát ôm quyền, "Thỉnh Lục huynh chỉ giáo."

Lục Huyền Phong nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Xin chỉ giáo!"

Thanh âm hạ xuống, hai người đột nhiên đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Hai đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên. Ầm!

Trong đó một đạo kiếm quang đột nhiên phá toái.

Bốn phía đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Một thanh kiếm đang chống đỡ tại Lục Huyền Phong giữa chân mày.

Một kiếm bại?

Giữa sân những kiếm tu kia đều có chút khó có thể tin nhìn xem Phó Cát, đặc biệt là những nội môn đệ tử kia, phải biết, Phó Cát một tháng trước, đây chính là nội môn yếu nhất tồn tại, ai cũng có thể khi dễ một thoáng, mà bây giờ, vậy mà trở nên mạnh như vậy?

Việt Kỳ đánh giá liếc mắt Phó Cát về sau, nàng lại liếc mắt nhìn cách đó không xa Diệp Quan.

Cách đó không xa, An Mộc Cẩn trong mắt cũng là lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới này Phó Cát thực lực vậy mà trở nên khủng bố như vậy.

Cái kia Lục Huyền Phong có thể là một vị Kiếm Tôn a! !

Một kiếm liền đem nó đánh bại? ?

Chẳng lẽ Phó Cát đã là Kiếm Hoàng?

Mà cho dù là Kiếm Hoàng, muốn nhất kiếm liền đánh bại này không có cái gì chứa nước Lục Huyền Phong, đó cũng là vô cùng khó khăn.

An Mộc Cẩn đột nhiên nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan, như có điều suy nghĩ.

Mà giờ khắc này, bốn phía rất nhiều người đều tại tò mò Phó Cát, có chút thế gia cùng tông môn thậm chí đã bắt đầu đang hỏi thăm Phó Cát thân thế.

Phó Cát không thể nghi ngờ trở thành một thớt chói mắt hắc mã.

Trên bệ đá, Lục Huyền Phong sau khi hết khiếp sợ, lập tức cười khổ, "Phó huynh, lợi hại."

Phó Cát thu hồi kiếm, chắp tay, "Đa tạ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lục Huyền Phong nhìn xem rời đi Phó Cát, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn vốn cho là mình lần này nắm vững thắng lợi, nhưng hắn không nghĩ tới, này Phó Cát Kiếm đạo vậy mà trở nên khủng bố như thế.

Một kiếm liền đem hắn đánh bại! !

Lục Huyền Phong thấp giọng thở dài, quay người rời đi.

Mặc dù không có cam lòng, nhưng tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói.

Hai người xuống tràng về sau, cái kia Lý Tuyết cùng An Mộc Cẩn đi lên luận võ đài, không hề nghi ngờ, An Mộc Cẩn dễ dàng thắng được. Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Diệp Quan ba người trên thân.

Trận này bên trong so, là muốn lấy một cái tên thứ nhất ra tới.

Ba người tiếp tục rút thăm!

Diệp Quan lại là cái thứ nhất, nhưng mà, khi hắn rút đến một tờ giấy trắng lúc, hắn biểu lộ lập tức cứng đờ.

Mẹ nó!

Đây nhất định có chuyện ẩn ở bên trong a!

Chính hắn đều cảm thấy có chuyện ẩn ở bên trong!

Mà khi bốn phía những người kia thấy hắn lần nữa rút đến giấy trắng lúc, vẻ mặt đều là trở nên cổ quái, gia hỏa này một đường nằm lên tới?

Mọi người dồn dập nhìn về phía Việt Kỳ.

Việt Kỳ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Dời bước đến bên cạnh."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tông chủ, cái này. . ."

Việt Kỳ bình tĩnh nói: "Không có chuyện ẩn ở bên trong, đi bên cạnh đi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Được a!"

Nói xong, hắn lui qua một bên.

An Mộc Cẩn cùng Phó Cát đi lên luận võ đài, An Mộc Cẩn đánh giá liếc mắt Phó Cát, cười nói: "Ngươi nhường tất cả mọi người thật bất ngờ."

Phó Cát không nói gì, chẳng qua là gấp nắm trong tay kiếm.

An Mộc Cẩn cười nói: "Tới đi!"

Phó Cát gật đầu, "Xin chỉ giáo."

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Cách đó không xa, An Mộc Cẩn hai mắt híp lại, cùng lúc đó, trong tay hắn bội kiếm đột nhiên cũng ra khỏi vỏ.

Ầm

Trong nháy mắt, hai đạo kiếm quang đột nhiên phá toái, hai người đồng thời liên tục lùi lại, mà tại thối lui đến quá trình bên trong, An Mộc Cẩn trong tay kiếm đột nhiên bay ra ngoài.

Ngự Kiếm thuật!

Nơi xa, Phó Cát vẻ mặt lại là không thay đổi chút nào, chân phải hướng về sau đỉnh đầu, ổn định thân hình, đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm

An Mộc Cẩn kiếm trực tiếp bị đánh bay, mà tại hắn bị đánh bay trong nháy mắt đó, chỉ thấy Phó Cát đột nhiên trở nên mờ đi, qua trong giây lát, mấy đạo kiếm quang phân biệt từ khác nhau góc độ thẳng hướng An Mộc Cẩn, góc độ cực kỳ xảo trá, tốc độ cũng cực kỳ nhanh.

An Mộc Cẩn sắc mặt biến hóa, trong đôi mắt nhiều một tia chấn kinh, không kịp nghĩ cái khác, tay phải hắn nhị chỉ cùng nhau, một đạo kiếm quang từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, đem cái kia mấy đạo kiếm quang đều ngăn cản.

Mà lúc này, chỉ thấy cái kia Phó Cát đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, một thanh kiếm hung hăng chém về phía cái kia An Mộc Cẩn.

Ầm

Theo một đạo kiếm quang phá toái, An Mộc Cẩn trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, ngay tại hắn thối lui đến thạch rìa đài chỗ lúc, Phó Cát đột nhiên lần nữa biến mất tại tại chỗ, mà nơi xa, An Mộc Cẩn đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn chắp tay trước ngực, giữa chân mày, một đạo sáng như tuyết kiếm quang đột nhiên dâng trào mà ra, kiếm quang như thác nước. Kiếm kỹ!

Oanh

Cái môn này kiếm kỹ mạnh mẽ đem cái kia Phó Cát đẩy lui.

Đạt được giảm xóc về sau, An Mộc Cẩn hít sâu một hơi, lập tức hắn chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái mặt đất, cả người vụt lên từ mặt đất đi vào trên không, hai tay của hắn hướng phía hai phía vươn ra, trong cơ thể, mạnh mẽ kiếm ý giống như như thủy triều tuôn ra.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Chỉ thấy An Mộc Cẩn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tựa như một đạo giống như sao băng hướng phía phía dưới Phó Cát hung hăng đụng tới.

Kiếm kỹ!

Mà lại là một môn Thiên giai kiếm kỹ!

Giao thủ mấy hiệp về sau, An Mộc Cẩn cuối cùng thu hồi lòng khinh thị, sử xuất chính mình tuyệt kỹ.

Mà phía dưới, cái kia Phó Cát khi nhìn đến An Mộc Cẩn thi triển tuyệt kỹ lúc, hắn trong đôi mắt nhiều một vệt ngưng trọng, nhưng sau một khắc, cái kia bôi ngưng trọng liền biến thành hung quang, đột nhiên, hắn một cái nguyên xoay người, qua trong giây lát, chân phải đột nhiên giẫm một cái, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng hướng phía chân trời đâm vào nhau.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Chân trời, hai đạo kiếm quang đột nhiên nổ tung ra, hai người đồng thời bay ngược ra ngoài, cuối cùng đồng thời đập ầm ầm rơi trên mặt đất, mặt đất lập tức nổ tung ra, hai người đồng thời phun ra một ngụm tinh huyết.

Nhưng sau một khắc, Phó Cát trực tiếp một cái vươn mình mà lên, sau đó nắm chặt trong tay kiếm hướng phía nơi xa An Mộc Cẩn vọt tới.

Nơi xa, An Mộc Cẩn cũng liền vội vàng bò lên, nhìn thấy Phó Cát vọt tới, trong mắt của hắn cũng lóe lên vẻ tàn nhẫn, chân phải đột nhiên giẫm một cái, bay vọt lên, đột nhiên nhất kiếm đối Phó Cát đâm tới.

Ầm

Hai người kiếm quang đồng thời phá toái, ngay sau đó, hai người bị lẫn nhau lực lượng cường đại lần nữa chấn bay ra ngoài, lần này, hai người đều không thể đứng lên.

Trên thân hai người, vết kiếm trải rộng, máu tươi chảy ròng.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, này Phó Cát lại có thể cùng này An Mộc Cẩn đánh đến loại trình độ này!

Cái này không hợp thói thường.

Bên ngoài những cái kia quan chiến thế gia cùng tông môn người thì là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, này Phó Cát đến tột cùng là gì tu vi ư?

Lúc này, Việt Kỳ đột nhiên xuất hiện tại đài luận võ bên trên, nàng xem hai người liếc mắt, sau đó nói: "Bình."

Thế hoà không phân thắng bại!

Bốn phía một đám một mảnh xôn xao.

Này làm sao còn thế hoà không phân thắng bại đây?

Đây không phải kéo con bê sao?

Rất nhanh, mọi người dường như nghĩ đến cái gì, dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, gia hỏa này liền một đường nằm đến nơi đây?

Bị mọi người nhìn chằm chằm, Diệp Quan cũng là có chút bất đắc dĩ.

Việt Kỳ đột nhiên nói: "Dẫn bọn hắn đi chữa thương."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tan cuộc.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó trở về Dương Dĩ An trước mặt, hắn mỉm cười, "Ta nằm thắng."

Dương Dĩ An trừng mắt nhìn, "Bọn hắn đều không phải là đối thủ của ngươi, đúng không?"

Diệp Quan vuốt vuốt Dương Dĩ An đầu, cười nói: "Đi, chúng ta đi xem một chút Phó Cát, sau đó đi ăn ăn ngon."

Dương Dĩ An con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Một lát sau, Diệp Quan cùng Dương Dĩ An đi tới Phó Cát gian phòng, Phó Cát giờ phút này nằm ở trên giường, hết sức suy yếu, nhưng đã khôi phục tỉnh táo.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Dương Dĩ An, Phó Cát vội vàng liền muốn ngồi dậy, Diệp Quan cười nói: "Ngươi thương nặng, trước hết nằm xuống đi."

Phó Cát do dự một chút, sau đó nằm xuống, hắn nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Diệp ca."

Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một lão giả đột nhiên đi đến.

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, lão giả nhìn hắn một cái, sau đó nhìn về phía trước mặt trên giường Phó Cát, "Phó công tử, ta là An gia địa phương."

An gia!

Lão giả nhìn xem Phó Cát, "Phó công tử, chúng ta hi vọng ngươi có thể tiếp được chủ động từ bỏ tranh tài. "

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại..