Chương 1097:: Kháo Sơn hoàng cố gắng lên!

Chương 1097:: Kháo Sơn hoàng cố gắng lên!

Nghe đến lão giả, Phó Cát cũng là ngơ ngẩn, rất là ngoài ý muốn, "Ngươi. . . . ."

Trưởng lão nói: "Phó công tử, ta An gia đối ngươi không có bất kỳ cái gì ác ý, chúng ta chỉ là muốn nhường ngươi chủ động từ bỏ danh sách kia, nếu là ngươi nguyện ý từ bỏ danh sách kia. . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên bằng bạc nạp giới xuất hiện tại Phó Cát trước mặt, " trong nạp giới có một vạn miếng cực phẩm Linh tinh, còn có Thiên giai kiếm kỹ một quyển, một thanh Linh giai kiếm, Phá Pháp đan ba cái, Phá Kiếp đan một viên, đủ loại Chữa Thương đan mười bình."

Phó Cát nhìn trước mắt cái viên kia nạp giới, trầm mặc.

Trong nạp giới tài nguyên, đủ để cho hắn tu luyện tới Tuế Nguyệt Tiên cảnh, đặc biệt là cái kia Phá Pháp đan cùng Phá Kiếp đan, càng là vô cùng trân quý, giá trị ít nhất mười vạn miếng cực phẩm Linh tinh.

Có thể nói, chỉ cần hắn nhận lấy này miếng nạp giới, hắn từ giờ trở đi đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh đều không cần sầu tài nguyên tu luyện.

Đặt vào hệ ngân hà, thì tương đương với nhường ngươi từ bỏ thi đại học, cho ngươi ba ngàn vạn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, không nói gì.

Phó Cát đột nhiên nói: "Ta nếu là không đồng ý đâu?"

Lão giả nhìn chằm chằm Phó Cát, bình tĩnh nói: "Cái kia cũng không có cái gì, nhưng ta phải khuyên Phó công tử một câu, Phó công tử như thế tuổi trẻ, tương lai tiền đồ vô lượng, cần gì phải tranh này nhất thời thắng thua? Trong nạp giới tài nguyên, đủ để cho Phó công tử đi đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh, mà lại, Phó công tử mặc dù không cách nào làm chủ lực nhân viên tham chiến, nhưng lại có thể trở thành dự trữ nhân tài, cái này cũng không tổn thất cái gì, trọng yếu nhất chính là. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Phó Cát, "Theo ta được biết, Phó công tử từ nhỏ cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, mẫu thân đời này đều không có hưởng qua phúc, nàng hiện tại mỗi ngày đều còn tại đi sớm về tối lao lực lấy, có trong nạp giới những vật này, Phó công tử không chỉ mình có thể an tâm tu luyện, nàng cũng có thể trước thời gian hưởng phúc."

Trên giường, Phó Cát nhìn xem trước mặt cái viên kia nạp giới, im lặng không nói, mà chăn dưới, hai tay của hắn đã chậm rãi nắm chặt lại.

Lão giả tiếp tục nói: "Phó công tử, ta lời nói thật muốn nói với ngươi, Mộc Cẩn trên thân còn có một cái át chủ bài, cái kia át chủ bài nếu là thi triển đi ra, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ, hắn sở dĩ không có thi triển, là muốn lưu ở vạn châu thi đấu lên. Lão hủ lần này tới tìm ngươi, không đơn thuần là vì ta An gia, càng là vì ta Thanh Châu, dĩ nhiên, quyền lựa chọn tại ngươi, mặc kệ ngươi lựa chọn cái gì, ta An gia đều không sẽ nhằm vào ngươi, điểm này ngươi có khả năng hoàn toàn yên tâm."

Phó Cát đột nhiên xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Việc này, đến ngươi tự mình lựa chọn."

Dưới chăn, Phó Cát hai tay gắt gao nắm chặt, theo vẻ mặt đến xem, nhìn ra, hắn hết sức giãy dụa, hắn không muốn thu, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, đây là trước mắt hắn lựa chọn tốt nhất.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đi tới, hắn đột nhiên đón lấy cái viên kia nạp giới, sau đó nhìn về phía lão giả, "Chúng ta nhận."

Phó Cát sửng sốt.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó vừa nhìn về phía Phó Cát, "Phó công tử, có người bạn này, ngươi hết sức may mắn."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn tự nhiên có thể thấy rõ trước mắt vị này Diệp công tử vì sao sẽ làm như vậy, vị này Diệp công tử sở dĩ làm như thế, đơn giản liền là không muốn để cho Phó Cát tâm cảnh có thiếu.

Ngươi rất khó làm lựa chọn, ta tới thay ngươi tuyển.

Phó Cát rõ ràng cũng hiểu rõ, hắn nhìn về phía Diệp Quan, hốc mắt ửng đỏ, nức nở nói: "Diệp huynh. . . . Ngươi có thể hay không xem thường ta?"

Diệp Quan đem nạp giới đặt vào trong tay hắn, mỉm cười nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, đừng nói ngươi, coi như là ta, ta cũng sẽ như vậy lựa chọn."

Phó Cát có chút khó có thể tin, "Thật. . .?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật, Kiếm Tu không nhất định nhất định phải ninh chiết chớ cong, đơn giản tới nói, việc lớn muốn kiên trì nguyên tắc, việc nhỏ thì phải biến báo, hiểu chưa?"

Phó Cát vội vàng gật đầu, "Hiểu rõ."

Diệp Quan cười cười, "Ngươi trước thật tốt chữa thương."

Nói xong, hắn quay người lôi kéo Dương Dĩ An rời đi.

Trên giường, Phó Cát nhìn xem cái viên kia nạp giới, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Mẹ, ta muốn mua cho ngươi một bộ căn phòng lớn, cho ngươi mở một gian Thanh Châu thành lớn nhất cửa hàng bánh bao. . . . ."

Diệp Quan mang theo Dương Dĩ An ra gian phòng về sau, đi một hồi, Dương Dĩ An đột nhiên ngoẹo đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nếu như là ngươi, ngươi thật chọn sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Sẽ."

Dương Dĩ An trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan cười cười, nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, "Thật sẽ. "

Dương Dĩ An nhẹ gật đầu, "Ta tin."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi thật sẽ? ?"

Diệp Quan gật đầu, trong lòng nói: "Sẽ."

Tiểu Tháp nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan trong lòng nói khẽ; "Tháp Gia, làm người muốn suy bụng ta ra bụng người, xác thực, ta có khả năng lựa chọn cự tuyệt, bởi vì ta có cự tuyệt tư bản, chớ nói trước kia, ngay tại lúc này, ta đều có cự tuyệt tư bản, bởi vì ta có Tháp Gia, có trí nhớ, mặc dù tu vi bị phong ấn, nhưng ta cũng không thiếu công pháp phương diện tài nguyên tu luyện, nhưng hắn đâu? Hắn cũng không có cự tuyệt tư bản. . . . . Tầng dưới chót người không dễ dàng, ta không thể dùng ý nghĩ của mình đi cân nhắc cùng yêu cầu bọn hắn, dù sao, ta có, bọn hắn không có, mà lại, ta có, còn không phải mình phấn đấu tới. . ."

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Tốt."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Tiểu Tháp lại nói: "Lời của ngươi để cho ta nghĩ đến chuyên gia!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chuyên gia?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm, một chút cái gọi là chuyên gia, cao cao tại thượng, cùng người phía dưới nghiêm trọng thoát ly, người khác hỏi hắn như thế nào tăng lên tầng dưới chót người thu nhập, hắn trả lời: Có thể đem dư thừa phòng ở cho thuê thu tiền thế chấp. . ."

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiểu Tháp nói: "Loại người này, không phải hỏng liền là xuẩn. Dĩ nhiên, cũng có một loại khả năng, loại người này hắn liền không có nghèo qua, cho nên, tại trong thế giới của hắn, hắn cho rằng bình nghèo chính là một người ít nhất đều có mấy phòng nhỏ. . . "

Diệp Quan nói khẽ: "Với ta mà nói, là một loại tỉnh táo."

Dù sao, hắn cũng không có chân chính nếm qua khổ gì. Ba đời, chân chính nếm qua tầng dưới chót khổ, kỳ thật liền là gia gia. 4

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Cố gắng lên."

Giờ này khắc này, nó mới thật tin tưởng, tiểu gia hỏa này tương lai vô cùng có khả năng thành lập một cái trước nay chưa có trật tự.

Diệp Quan cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Dương Dĩ An, "Chúng ta đi ăn ăn ngon."

Dương Dĩ An con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Sau một khắc, Diệp Quan mang theo Dương Dĩ An ngự kiếm mà lên, trực tiếp tan biến tại cuối chân trời.

Mà một bên khác, lúc trước cái kia An gia trưởng lão thì trong bóng tối nhìn xem.

Kỳ thật, hắn có thể tìm Diệp Quan cũng có thể tìm Phó Cát, tình huống bình thường tới nói, hắn hẳn là tìm Diệp Quan thích hợp hơn, dù sao, có hai cái danh ngạch, chỉ cần Diệp Quan từ bỏ, đó cũng là có thể được. Nhưng hắn cũng không có làm như vậy!

Bởi vì An gia đã được đến tin tức, vị này, vô cùng có khả năng liền là lúc trước vị kia thần bí vượt quan người, mà lại, Phó Cát có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong tăng lên nhiều như vậy, cũng có thể là bởi vì vị này Diệp công tử, bởi vì cùng Phó Cát tiếp xúc nhiều nhất, liền là vị này Diệp công tử.

Mà An gia sở dĩ như thế tới cùng Phó Cát vẻ mặt ôn hoà đàm, đồng thời cho nhiều như vậy chỗ tốt, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, cái kia cũng là bởi vì trước mắt cái này Diệp công tử.

Như không phải là bởi vì vị này An gia đều nhìn không thấu Diệp công tử, An gia thái độ, khả năng liền là một loại khác.

Cũng không là tất cả cường giả cùng thế gia tông môn, đều nguyện ý dùng kẻ yếu biên giới vì biên giới, càng nhiều thời điểm, bọn hắn càng ưa thích thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.

Hai người lần nữa đi tới Thanh Vân thành, hắn cũng là muốn đi Thanh Châu, nhưng Thanh Châu quá xa, hắn hiện ở trong người linh khí còn vô pháp chống đỡ hắn ngự kiếm lâu như vậy.

Đi vào Thanh Vân thành về sau, hai người thẳng đến một nhà tiệm mì, Dương Dĩ An trực tiếp muốn ba bát!

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Sau khi ăn xong, hai người cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục đi nhà tiếp theo. . . .

Cứ như vậy, hai người ăn vào trời tối mới trở về Kiếm tông.

Trở về Kiếm tông trên đường, Dương Dĩ An ôm Diệp Quan, mà bây giờ, nàng đã không sợ.

Dương Dĩ An đột nhiên nói khẽ: "Ngày mai, ngươi sẽ đến đệ nhất sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi hi vọng ta phải đệ nhất sao?"

Dương Dĩ An liền vội vàng gật đầu.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Vậy thì phải đệ nhất! !"

Dương Dĩ An nhìn hắn đồng dạng, nhoẻn miệng cười.

Trở lại Kiếm tông về sau, Diệp Quan cùng Dương Dĩ An cũng không có trực tiếp trở lại chính mình sân nhỏ, mà là đi tới Phó Cát gian phòng, bọn hắn cho Phó Cát mang không ít thức ăn.

Mà giờ khắc này, Phó Cát tại Kiếm tông hỗ trợ trị liệu xong, thương đã khôi phục bảy tám phần.

Cùng Phó Cát nói chuyện phiếm một lát sau, Diệp Quan cùng Dương Dĩ An về tới viện tử của mình, đang dạy Dương Dĩ An đọc một canh giờ lời bạt, hắn liền quay trở về gian phòng của mình.

Gian phòng bên trong, hắn lấy ra một chút Linh tinh bắt đầu ra tới hấp thu.

Hắn vẫn là không có dùng Vũ Trụ Quan Huyền Pháp bên trong nghịch thiên công pháp, dùng liền là bình thường công pháp.

Nếu là dùng Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, toàn bộ Kiếm tông linh khí đều sẽ bị hắn hút sạch, tăng thêm hắn ban đầu nội tình, hắn một buổi tối có khả năng tăng lên tốt mấy cảnh  bất quá, cái kia công pháp quá nghịch thiên, nếu là tu luyện cái kia công pháp, khẳng định sẽ khiến toàn bộ Thanh Châu oanh động, thậm chí dẫn tới thiên tượng. . .

Làm sau khi trời sáng, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn hé miệng, một ngụm trọc khí từ trong miệng hắn phun ra.

Vạn Pháp cảnh! !

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Trật Tự kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, kiếm hơi hơi rung động.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn đứng dậy đi ra phía ngoài, vừa mở cửa phòng, hắn liền gặp được Dương Dĩ An.

Dương Dĩ An cười nói: "Đi."

Diệp Quan gật đầu, "Đi!"

Sau một khắc, một đạo kiếm quang từ trong viện phóng lên tận trời, tan biến tại cuối chân trời.

Hôm nay diễn võ trường bốn phía sớm liền đứng đầy người! !

Tất cả mọi người muốn nhìn xem Phó Cát cùng An Mộc Cẩn ai sẽ thắng ra, này ai thắng ra, người nào có thể liền có thể đại biểu Thanh Châu đi tham gia vạn châu thi đấu!

An Mộc Cẩn sớm liền đi tới đài luận võ bên trên, tay phải hắn nắm kiếm, hai mắt khép hờ.

Lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên rơi xuống trên diễn võ trường, không phải Phó Cát, mà là Kiếm tông Đại trưởng lão, Đại trưởng lão nhìn thoáng qua An Mộc Cẩn, sau đó nói: "Phó Cát chủ động từ bỏ tranh tài."

Lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao.

An Mộc Cẩn đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn xem Đại trưởng lão, "Đại trưởng lão, hắn. . . "

Đại trưởng lão quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Diệp công tử, lên đài đi!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó ngự kiếm mà lên, rơi vào An Mộc Cẩn trước mặt.

"Kháo Sơn hoàng cố gắng lên!"

Lúc này, giữa sân không biết người nào đột nhiên hô một câu.

Diệp Quan: "? ? ?"

Tiểu Tháp: "? ? ?".