Chương 1098:: Sau lưng của hắn tuyệt đối có chỗ dựa!

Chương 1098:: Sau lưng của hắn tuyệt đối có chỗ dựa!

Kháo Sơn hoàng cố gắng lên?

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy mộng bức, hắn chậm rãi quay đầu nhìn lại, nhưng cũng không có phát hiện hảm địa người.

Hắn quét một vòng, vẫn không có phát hiện bất luận cái gì người khả nghi.

Chẳng lẽ mình nghe lầm?

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, ta nghe lầm?"

Tiểu Tháp nói: "Giống như không!"

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Ngươi cũng nghe đến rồi?"

Tiểu Tháp nói: "Giống như là nghe được."

Diệp Quan nhìn lướt qua bốn phía, bốn phía những người kia bắt đầu rống kêu lên, phần lớn đều là tại vì An Mộc Cẩn cố gắng lên động viên.

Ở trong đó, hắn cũng không có nhìn thấy nhận biết cố nhân cùng người khả nghi.

Diệp Quan nhíu mày, "Tháp Gia, có phải là thật hay không nghe lầm?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Cũng có khả năng này."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Mình bây giờ có thể là có Tĩnh tông chủ đang giúp đỡ ẩn nấp, ai có thể phát hiện mình?

Có lẽ là thật nghe lầm.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa An Mộc Cẩn, lúc này An Mộc Cẩn vẻ mặt có chút khó coi, hắn đã có chút hiểu rõ cái kia Phó Cát tại sao lại từ bỏ trận đấu này.

An Mộc Cẩn quay đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua An gia Đại trưởng lão, Đại trưởng lão im lặng không nói, không có trả lời.

An Mộc Cẩn thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp huynh, ngươi thắng."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Giữa sân một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người nghi hoặc không hiểu.

Này gọi chuyện gì xảy ra?

Mà nơi xa, cái kia An gia Đại trưởng lão vẻ mặt thì trầm xuống.

"Có tấm màn đen!"

Đột nhiên, có người đột nhiên gầm thét.

"Tấm màn đen, đại đại tấm màn đen, cái kia họ Diệp điêu mao tại thao túng tranh tài, nếu như không phải, ta ăn mười cân cứt, hiếm!"

"Thiên! Kiếm tông vậy mà như thế hắc ám, cái kia Phó Cát bỏ thi đấu thì cũng thôi đi, liền này An Mộc Cẩn đều bỏ thi đấu. . . . . Đầu tiên nói trước, ta nhưng không có nói một cái nào đó họ Diệp địa phương. . ."

"Thiên đạo bất công, trời xanh không có mắt, năm đó vạn châu thi đấu, viện trưởng tao ngộ bất công, giận dữ lật tung thiên địa, thành lập trật tự, viện trưởng túc có làm sáng tỏ thiên hạ ý chí, cứu vớt chúng sinh chi tâm, nhưng bất quá vài năm, hôm nay, dưới ban ngày ban mặt, có đạo chích lại dám như thế trắng trợn đi như thế việc ác. . . Hắn làm viện trưởng là chết sao?"

"Họ Diệp điêu mao không thích hợp, hắn tuyệt đối có chỗ dựa, thỉnh Kiếm tông tra rõ, bắt được sau lưng của hắn thế lực tà ác, còn thiên địa này một mảnh tươi sáng càn khôn. . ."

Giữa sân, một mảnh tiếng mắng.

Ban đầu lúc, Phó Cát bỏ thi đấu, đại gia liền đã hoài nghi có chuyện ẩn ở bên trong, mà bây giờ An Mộc Cẩn cũng bỏ thi đấu, vậy cũng không cần hoài nghi, vậy chính là có chuyện ẩn ở bên trong, tăng thêm trước đó người nào đó liên tục hai vòng rút thăm rút không, vậy liền coi là là mù lòa đều nhìn ra là chuyện gì xảy ra.

Giữa sân, tiếng mắng càng lúc càng lớn, còn như sóng triều. Diệp Quan đều cho chỉnh bó tay rồi.

Nhìn thấy nhiều người như vậy mắng Diệp Quan, nhìn trên đài Dương Dĩ An lập tức giận không kềm được, nàng quay đầu nhìn về phía trước mặt một tên nam tử, nam tử đang chỉ Diệp Quan, rống giận, "Lên a! Đánh hắn, đừng sợ, mọi người cùng nhau xông lên a!"

Dương Dĩ An đột nhiên một cước đá vào hắn trên mông.

Ầm

Nam tử trực tiếp lăn xuống dưới, "Ngọa tào. . . . . Đánh lén. . . Không nói võ đức."

Lúc này, Việt Kỳ xuất hiện ở đài luận võ bên trên.

Bốn phía còn đang mắng.

Việt Kỳ đột nhiên nhìn lướt qua bốn phía, "Người nào thanh âm lớn nhất, ta chặt người nào." Trong nháy mắt, giữa thiên địa yên tĩnh trở lại.

Đối với vị này Kiếm tông Tông chủ, bọn hắn tự nhiên là sợ.

Việt Kỳ nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Việt Kỳ quay người nhìn bốn phía, "Người nào đối với hắn không phục, có thể trực tiếp lên đài khiêu chiến."

"Ta tới!"

Việt Kỳ thanh âm vừa dứt dưới, một tên thiếu niên Kiếm Tu đột nhiên nhún người nhảy lên, rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Thiếu niên Kiếm Tu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta biết ngươi có người sau lưng, nhưng ta cũng không sợ ngươi, ngươi bản sự liền hiện tại đem ngươi người đứng phía sau đều kêu đi ra. . ." .

Diệp Quan nhìn hắn một cái, "Động thủ đi."

Thiếu niên Kiếm Tu đột nhiên ngự kiếm mà lên, nhất kiếm thẳng hướng Diệp Quan.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, kiếm đều không có ra, mọi người còn chưa phản ứng lại, liền thấy thiếu niên kia Kiếm Tu trực tiếp bay ra ngoài, này một bay, trọn vẹn bay số xa mười mấy trượng, vừa nện rơi xuống đất, trong miệng hắn chính là phun ra một ngụm tinh huyết.

Giờ khắc này, bốn phía đều là kinh hãi.

Cái tên này giống như thật sự có tài?

Cái kia Kiếm Tu thiếu niên trực tiếp mộng bức.

Chính mình làm sao lại bay ra ngoài?

Diệp Quan nhìn xem Kiếm Tu thiếu niên, cười nói: "Lại đến chứ?"

Kiếm Tu thiếu niên vội vàng bò lên, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó trầm giọng nói: "Nguyên lai là giả heo ăn thịt hổ, thất kính thất kính!"

Nói xong, hắn ôm quyền, xoay người rời đi.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Bốn phía, những người kia giờ phút này cũng xem như thấy rõ, trước mắt vị này là đang giả heo ăn thịt hổ.

Lúc này, lại có một tên nam tử xuất hiện tại đài luận võ bên trên, nam tử không phải Kiếm Tu, dáng người có chút khôi ngô, càng giống là một cái thể tu.

Thể tu cũng không thấy nhiều!

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan về sau, "Xin chỉ giáo."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, như một đầu phát cuồng trâu rừng hung hăng hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Mà khi hắn vọt tới Diệp Quan trước mặt lúc, Diệp Quan đột nhiên bay lên trời, sau đó đột nhiên một cước đạp xuống.

Ầm

Nam tử trực tiếp tại chỗ bò xuống dưới, thân thể một hồi kích chiến.

Diệp Quan lắc đầu, "Lực lượng còn có thể, tốc độ không được."

Nam tử trên mặt đất run rẩy rất lâu mới đứng lên, hắn nhìn về phía Diệp Quan, có chút không phục, sau đó một quyền đánh phía Diệp Quan, một quyền này vung ra, quyền phong chấn động, lực lượng doạ người.

Nhưng tốc độ của hắn ở trong mắt Diệp Quan, tựa như ô quy, Diệp Quan vô cùng dễ dàng lại tránh được một quyền này của hắn, cùng lúc đó, hắn lấy tay làm kiếm một ngón tay điểm tại nam tử nơi bả vai. Ầm!

Nam tử trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Bại hoàn toàn!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía biến đến an tĩnh dị thường xuống tới.

Giờ này khắc này, bọn hắn biết, trước mắt vị này là có thực lực.

Việt Kỳ nhìn thoáng qua trên mặt đất đã ngất đi nam tử, sau đó nhìn bốn phía, "Còn có người tới sao? ?"

Bốn phía, không có người đáp lại.

Việt Kỳ bình tĩnh nói: "Vậy hắn liền là nội môn đệ nhất."

"Ta phản đối!"

Lúc này, một tên thân mang hắc bào thiếu niên đột nhiên rơi xuống Diệp Quan trước mặt, thiếu niên đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Trên mặt thiếu niên lập tức đại biến, đang muốn xuất thủ, nhưng mà sau một khắc, hắn trực tiếp bay ra ngoài, này một bay trọn vẹn bay mấy chục trượng, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, thân thể co quắp một trận sau trực tiếp hôn mê.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, "Còn có phản đối sao?"

Hắn biết, hắn nhất định phải quả quyết một điểm, chấn nhiếp bọn gia hỏa này, không phải, phiền toái sẽ càng ngày càng nhiều.

Nghe được Diệp Quan, bốn phía những thiếu niên kia đều là hai mặt nhìn nhau, không người nào dám lại nói tiếp.

Việt Kỳ quay người nhìn về phía Diệp Quan, lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt, "Đệ nhất hết thảy ban thưởng đều ở bên trong."

Nói xong, nàng quay người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay cái viên kia nạp giới, trong nạp giới có một quyển Thiên giai kiếm kỹ, còn có hai ngàn miếng cực phẩm Linh tinh, trừ cái đó ra, còn có một số đan dược, trong đó trân quý nhất vô tình là cái kia Phá Cảnh đan  có thể trợ giúp tăng lên cảnh giới.

Diệp Quan thu hồi nạp giới, hắn ngự kiếm mà lên, đi vào Dương Dĩ An trước mặt, Dương Dĩ An nhếch miệng cười một tiếng, "Đệ nhất."

Diệp Quan cười nói: "Cái này đệ nhất có thể là có chút chứa nước."

Nói xong, hắn giữ chặt Dương Dĩ An ngự kiếm mà lên, tan biến ở chân trời.

Rất nhanh, Diệp Quan mang theo Dương Dĩ An đi tới Phó Cát chỗ sân nhỏ, mà khi bọn hắn lúc đến, lại phát hiện An Mộc Cẩn cũng tại.

An Mộc Cẩn nhìn chằm chằm Phó Cát, "Hắn có không uy hiếp ngươi? ?"

Phó Cát lắc đầu, "Không có."

An Mộc Cẩn cả giận nói: "Vậy ngươi vì sao muốn từ bỏ? Ngươi cũng đã biết, ngươi là Kiếm Tu. . ."

Phó Cát không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Là ta khiến cho hắn từ bỏ."

An Mộc Cẩn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, ngạc nhiên, "Ngươi. . . ."

Diệp Quan gật đầu.

An Mộc Cẩn vẻ mặt vô cùng khó coi, "Diệp huynh, ngươi. . ."

Diệp Quan đi đến An Mộc Cẩn trước mặt, An Mộc Cẩn đột nhiên cả giận nói: "Các ngươi đây là tại vũ nhục ta, các ngươi đây là tại vũ nhục ta!"

Dương Dĩ An đột nhiên nói: "Ngươi hẳn là đi tìm ngươi An gia vị đại trưởng lão kia, mà không phải tới tìm hắn, nhà hắn liền là bán bánh bao, làm sao có thể cùng các ngươi An gia đối kháng? Hiện tại ngươi An gia là tới thật tốt đàm, nếu là hắn không thức thời, còn không chừng sẽ bị như thế nào đây!"

An Mộc Cẩn ngẩn ngơ, một lát sau, hắn nhẹ gật đầu, "Cô nương nói rất đúng!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, đi vài bước, hắn đột nhiên lại ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Phó Cát, "Lần này, ta từ bỏ thành là chủ lực, ngươi cùng Diệp huynh đi thôi."

Phó Cát sửng sốt, "An huynh, ngươi. . ."

An Mộc Cẩn lắc đầu, "Việc này là ta An gia không phải, ta cũng không biết bọn hắn tìm đến ngươi, là ta An gia sai, thật có lỗi."

Phó Cát vội nói: "An huynh, lần này vạn châu thi đấu. . . .

An Mộc Cẩn trực tiếp cắt ngang Phó Cát, "Ta An gia như thế làm việc, thật sự là có chút trơ trẽn."

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến ở phía xa. Diệp Quan nhìn xem ngự kiếm rời đi An Mộc Cẩn, hơi kinh ngạc.

Tiểu Tháp nói: "Hắn. . . . ."

Diệp Quan nhìn về chân trời rời đi An Mộc Cẩn, không nói gì.

An Mộc Cẩn tìm được An gia Đại trưởng lão, Đại trưởng lão vẻ mặt vô cùng khó coi, "Ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không? Thế hệ này chúng ta An gia liền thừa ngươi, ngươi từ bỏ, liền không ai có thể lại đại biểu An gia đi tham gia vạn châu thi đấu. . . . "

An Mộc Cẩn đột nhiên cả giận nói: "Đại trưởng lão, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" An gia Đại trưởng lão sửng sốt.

An Mộc Cẩn căm tức nhìn hắn, "Chúng ta An gia có thể là Võ Thần gia tộc, Võ Thần! Ngươi có thể có nghĩ qua, nếu là tiên tổ biết ngươi như thế hành vi, các nàng sẽ nghĩ như thế nào? Các nàng sẽ khinh thường. Vạn châu thi đấu là trọng yếu, nhưng thì tính sao? ? Người nào quy định này vạn châu thi đấu ta An gia liền nhất định phải thắng? Coi như thắng, đó cũng là cần nhờ quang minh chính đại thực lực tới thắng, mà không phải dùng này loại thủ đoạn hèn hạ! !" Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Đại trưởng lão cả giận nói: "An Mộc Cẩn, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

An Mộc Cẩn dừng bước lại, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Đại trưởng lão, ta biết ngươi là vì muốn tốt cho An gia, nhưng ngươi nhớ kỹ, ta An gia, thắng được lên, cũng cần phải muốn thua được, đời trước An gia người, đã để An gia tiên tổ hổ thẹn qua, hiện tại, chúng ta An gia thật chẳng lẽ muốn cho các vị tổ tiên lại được một lần xấu hổ sao?"

Nói xong, hắn lắc đầu, "Võ Thần gia tộc  có thể xuống dốc, nhưng không thể hèn hạ vô sỉ! Lần này, ta đem chủ động rời khỏi lần này vạn châu thi đấu.".