Chương 1099:: Ta cuối cùng có khả năng trang!

Chương 1099:: Ta cuối cùng có khả năng trang!

Chủ động rời khỏi vạn châu thi đấu. Nghe được An Mộc Cẩn, An gia Đại trưởng lão vẻ mặt trong nháy mắt liền trở nên trắng bệch.

Vạn châu thi đấu!

Này không chỉ có riêng là một cái thi đấu, đây càng là một tấm vé vào cửa, một tấm thông hướng tổng viện vé vào cửa, tựa như An Khinh Hàn, tại thu hoạch được đệ nhất về sau, cái kia sĩ đồ trực tiếp liền là một bước lên mây, đi thẳng đến tổng viện, cuối cùng càng là trở thành tổng viện Võ viện thủ tịch!

Mà An gia, cũng bởi vì duyên cớ của nàng, thu được vô số chỗ tốt. Nếu là An Mộc Cẩn cũng có thể thu hoạch được vạn châu thi đấu thứ nhất, cái kia nhất định có thể tiến vào tổng viện Kiếm tông, thu hoạch được càng nhiều bồi dưỡng tài nguyên, lúc kia, An gia tại tổng viện địa vị đem lần nữa thu hoạch được tăng lên. Có thể nói, An gia tại hạ một bàn cờ rất lớn.

Mà hắn không nghĩ tới, này An Mộc Cẩn vậy mà trực tiếp chủ động từ bỏ vạn châu thi đấu danh ngạch.

Đại trưởng lão khí gầm thét, "Tầm nhìn hạn hẹp, tầm nhìn hạn hẹp!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng tan biến ở phía xa.

Việc này hắn muốn lập tức trở về đi thông báo An gia gia chủ.

An gia.

Bây giờ An gia gia chủ tên An Lăng, là một người trung niên, khoảng bốn mươi tuổi.

Tại nghe xong Đại trưởng lão lời về sau, An Lăng yên lặng một lát sau, nói: "Ta nghe một chút Khinh Hàn nói thế nào."

Nói xong, hắn lấy ra một viên truyền âm phù. Một lát sau, truyền âm phù bên trong truyền đến An Khinh Hàn thanh âm, "An gia nam nhi, tốt."

Nghe được An Khinh Hàn, An Lăng lắc đầu cười một tiếng, hắn nhìn về phía Đại trưởng lão, "Ngươi cũng nghe đến."

Đại trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Tộc trưởng, việc này. . ."

An Lăng đột nhiên nói: "Việc này ngươi vì sao muốn tự tiện chủ trương?"

Đại trưởng lão vẻ mặt đột nhiên nhất biến, vội vàng khom người xuống, "Tộc trưởng, việc này là ta lỗ mãng."

An Lăng nhìn chằm chằm Đại trưởng lão, "Nếu như Mộc Cẩn thật thu hoạch được thứ nhất, ngươi thật coi là cái này đối ta An gia tới nói là một chuyện tốt?"

Đại trưởng lão giật mình, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

An Lăng khe khẽ thở dài, "Dĩ nhiên, nếu là Mộc Cẩn thật sự có năng lực này, vậy đối với hắn cùng đối ta An gia, tự nhiên là một chuyện tốt, có thể mọi thứ có hai mặt, khi đó, ta An gia sẽ quá rêu rao, tục ngữ nói, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, ta An gia hiện tại không có thực lực kia đi đối mặt tổng viện những cuồng phong kia sóng biển, ngươi hiểu chưa?"

Đại trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Tộc trưởng, cái kia Khinh Hàn. . ."

An Lăng lắc đầu, "Khinh Hàn khác biệt, nàng năm đó là đạt được viện trưởng cùng Nạp Lan Các chủ tự mình tán thành, bởi vậy, nàng quật khởi mạnh mẽ lúc  có thể nói là chư thần né tránh, không dám khó xử nàng, lại càng không dám đánh ép nàng, mà Khinh Hàn cũng thông minh, tiến vào tổng viện về sau, không tham dự bất kỳ phe phái chi tranh, làm một cái cô độc thần. . . . Nhưng nếu là ta An gia tái xuất một vị này loại yêu nghiệt, ta đây An gia cũng chỉ có hai đầu lựa chọn, hoặc là hướng một số thế lực đoàn thể dựa vào, hoặc là liền trực tiếp bị đánh ép, thậm chí là thiên tài chết yểu. . ."

Đại trưởng lão vẻ mặt biến đổi, "Tộc trưởng, cái này. . . . ."

An Lăng nói khẽ: "Nơi có người, liền có tranh đấu, huống chi trong thư viện có nhiều như vậy tông môn thế gia, tăng thêm thư viện khuếch tán nhanh như vậy, cái này bánh gatô càng lúc càng lớn, những cái kia lợi ích rất dọa người a! Ai cũng muốn chia đến lớn nhất khối kia, thậm chí là toàn bộ. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Thôi, việc này liền chớ có đề, nguy hiểm!" Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Hiện tại An gia cùng lúc trước nhưng khác biệt, bởi vì lúc trước An gia đối Diệp Quan làm loại sự tình này, dẫn đến những năm gần đây, hai vị Võ Thần không còn có buông xuống qua An gia. . . Nếu không có sự kiện kia, An gia còn có Võ Thần chiếu cố, há lại sẽ sợ những cái kia vòng xoáy? 2

Tùy tiện một vị Võ Thần ra tới, cũng đủ để chấn nhiếp hết thảy.

Bây giờ An gia không thể không giấu tài, hèn mọn phát dục.

Đại trưởng lão cúi đầu, im lặng không nói, hắn xác thực không nghĩ tới thư viện vậy mà đã phức tạp đến loại trình độ này.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía An Lăng, "Mộc Cẩn hắn. . .

An Lăng yên lặng một lát sau, nói: "Này hài tử hay là tuổi còn rất trẻ, làm việc không đủ trầm ổn, cần nhiều rèn luyện rèn luyện."

Đại trưởng lão nhẹ gật đầu. . .

Kiếm tông.

An Mộc Cẩn ngồi tại Kiếm tông hậu sơn một chỗ trên tảng đá, trước mặt hắn trưng bày một thanh kiếm, hắn nhìn chằm chằm thanh kiếm kia, yên lặng không nói.

Lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ một bên vang lên.

An Mộc Cẩn quay đầu nhìn lại, người tới, chính là Diệp Quan.

An Mộc Cẩn kinh ngạc, "Diệp huynh?"

Diệp Quan xuất ra một bình mao đài đưa cho An Mộc Cẩn, "Uống rượu không?"

An Mộc Cẩn gật đầu, "Uống."

Nói xong, hắn tiếp nhận bình rượu trực tiếp mở ra, uống thả cửa mấy ngụm.

Diệp Quan nói: "Còn tại chuyện lúc trước xoắn xuýt?"

An Mộc Cẩn tay phải nắm thật chặt bình rượu, "Kỳ thật, nếu là thật đánh, ta không nhất định thua Phó huynh."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

An Mộc Cẩn khẽ lắc đầu, "Ta ngay từ đầu có chút tức giận, sinh khí Phó huynh vì sao muốn đáp ứng Đại trưởng lão hắn, nhưng sau này ta cũng hiểu rõ, Phó huynh hắn là nghèo khổ xuất sinh, hắn căn bản không có khả năng vừa qua ta An gia, việc này, là ta An gia làm không chân chính, cùng hắn không có quan hệ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp huynh, chúng ta luận bàn một thoáng?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

An Mộc Cẩn gật đầu, "So sánh Phó huynh, ta càng muốn cùng hơn Diệp huynh ngươi luận bàn một thoáng."

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

An Mộc Cẩn cầm lấy trên mặt đất kiếm đứng lên, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp huynh, cẩn thận."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Kiếm phá tiếng bỗng nhiên vang vọng.

Nơi xa, Diệp Quan lấy ra chính mình Trật Tự kiếm, chỉ gặp hắn cầm kiếm hướng phía trước một điểm, điểm này, vừa vặn điểm tại An Mộc Cẩn mũi kiếm bên cạnh một tấc vị trí.

Ầm

An Mộc Cẩn trong kiếm lực lượng lập tức bị dời đi ít nhất chín thành, cùng lúc đó, hắn kiếm lệch ra, kém chút trực tiếp rời tay bay ra đi.

An Mộc Cẩn trong lòng kinh hãi, nắm kiếm vội vàng nhanh lùi lại.

Sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, "Diệp huynh, ngươi. . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lại đến."

An Mộc Cẩn vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, lần này, hắn không còn dám có bất kỳ khinh thị, hiện tại cầm kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày chỗ, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Oanh

Một cỗ cường đại kiếm thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, sau một khắc, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, trong tay kiếm kịch liệt run lên, qua trong giây lát, hắn như một đạo sấm sét từ giữa sân chợt lóe lên. Thuấn sát kiếm!

Thiên giai kiếm kỹ! !

Một kiếm này liền chủ đánh một cái chữ nhanh, trong vòng mười trượng, nhất kiếm tất sát.

Mà giờ khắc này, hắn cùng Diệp Quan cách xa nhau bất quá mấy trượng khoảng cách, bởi vậy, khi kiếm quang xuất hiện trong nháy mắt đó, kiếm liền đã giết tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan cũng xuất kiếm.

Ầm

Một đạo kiếm quang phá toái, trong chớp mắt, một bóng người trực tiếp liên tục lùi lại.

Chính là An Mộc Cẩn, làm An Mộc Cẩn dừng lại một khắc này, một thanh kiếm đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày.

An Mộc Cẩn khó có thể tin nhìn xem gần trong gang tấc Diệp Quan, "Diệp huynh, ngươi. . ."

Hắn giờ phút này, trong lòng thật chính là đã chấn kinh tột đỉnh, hắn biết nam tử trước mắt rất mạnh, thậm chí đã đoán được lúc trước cái kia thần bí vượt quan người liền là nam tử trước mắt, nhưng hắn không nghĩ tới nam tử trước mắt vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Này mạnh thật sự là có chút quá không hợp thói thường.

Diệp Quan cười cười, thu hồi kiếm, "Có hứng thú hay không cùng ta luyện kiếm?"

An Mộc Cẩn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp huynh, ngươi đến cùng là ai."

Hắn hiện tại tự nhiên hiểu rõ, trước mắt vị này Diệp huynh tuyệt đối không phải người bình thường, loại kiếm đạo này tạo nghệ, toàn bộ Kiếm tông sợ là chỉ có số ít mấy người có thể so sánh.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ta không là người xấu, liền là một cái Kiếm Tu."

An Mộc Cẩn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Diệp huynh, ngươi vừa rồi hai kiếm, mỗi một kiếm đều vô cùng đơn giản, có một loại trong truyền thuyết đại đạo đơn giản nhất ý tứ. . ."

"Đại đạo đơn giản nhất?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta còn thiếu một chút hoả hầu."

Hắn đây cũng không phải tại khiêm tốn.

Cái gọi là đại đạo đơn giản nhất, trong lòng hắn, ngoại trừ trong nhà mấy vị kia Kiếm Tu bên ngoài, ít nhất phải đi đến Phục Võ cùng Diệp Tu Nhiên loại cấp bậc kia Kiếm Tu mới tính, không đơn thuần là thực lực, còn có trên người bọn họ cái chủng loại kia thái độ đối với Kiếm đạo.

Mà chính mình. . .

Để tay lên ngực tự hỏi, những năm gần đây đông học một điểm, tây học một điểm, thật sự là có chút hỗn tạp, mà lại, về mặt tâm cảnh, tại gọi người cùng không gọi người bên trên, cũng lặp đi lặp lại, thực sự không tính là thuần túy, đại đạo đơn giản nhất.

Trong khoảng thời gian này đến, không có phía ngoài chém chém giết giết, không có vĩnh viễn cũng đánh không xong kẻ địch mạnh mẽ. . . .

Loại cảm giác này, thật rất tốt.

Đồng thời, hắn cũng có thể chân chính bình tĩnh lại tâm tình tỉnh lại đã từng chính mình.

Quá khứ chính mình không có làm tốt, không có quan hệ, người nào lúc tuổi còn trẻ không ngu ngốc mấy lần? Làm tốt hiện tại là được.

Nhưng vào lúc này, An Mộc Cẩn đột nhiên đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Diệp huynh, ta nguyện ý đi theo ngươi học kiếm."

Hắn biết, hắn hôm nay là gặp được cao nhân.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía An Mộc Cẩn, cười nói: "Đi."

An Mộc Cẩn do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, ta có chút hiếu kỳ, ngươi vì sao muốn giúp ta đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, ngươi người rất tốt, Quan Huyền vũ trụ hẳn là nhiều một ít như ngươi loại này người chính trực."

An Mộc Cẩn nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi hi vọng Quan Huyền vũ trụ nhiều một ít ta loại người này?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

An Mộc Cẩn hơi nghi hoặc một chút, "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Nhiều một ít như ngươi loại này người chính trực, Quan Huyền vũ trụ là có thể trở nên càng tốt hơn  không phải sao?"

An Mộc Cẩn lập tức nổi lòng tôn kính, này Diệp huynh cách cục thật lớn!

An Mộc Cẩn lại hỏi, "Cái nguyên nhân thứ hai đâu? ?"

Diệp Quan cười nói: "Ta đã từng chiếm được An gia người tương trợ qua, hiện tại ta giúp ngươi. . . . Xem như có qua có lại cáp!"

An Mộc Cẩn hơi nghi hoặc một chút, "Ta An gia có người đã từng trợ giúp qua Diệp huynh? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

An Mộc Cẩn muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Về sau có cơ hội ngươi thì sẽ biết, nhưng ta hiện tại không thể nói cho ngươi."

An Mộc Cẩn cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Vậy sau này ta liền dùng sư phó tôn xưng Diệp huynh. . ."

Diệp Quan cười nói: "Vẫn là liền gọi ta Diệp huynh đi!" An Mộc Cẩn do dự một chút, dung nạp sau gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Diệp huynh, dùng ngươi bây giờ thực lực, này thế hệ tuổi trẻ, sợ là không có người nào là đối thủ của ngươi. . . . . "

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, trong lòng nói: "Tháp Gia, chúng ta ở loại địa phương này nhiều đợi một thời gian ngắn đi."

Tiểu Tháp không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta cuối cùng có khả năng trang bức."

Tiểu Tháp: . . . . ..