Chương 1100:: Chúng ta là không phải gặp qua?

Chương 1100:: Chúng ta là không phải gặp qua?

Cuối cùng có khả năng trang bức!

Diệp Quan câu nói này, ít nhiều có chút lòng chua xót.

Những năm này tại bên ngoài, căn bản là hai ngày bị một chầu nhỏ đánh, năm ngày bị một trận đánh đập, kẻ địch mãi mãi cũng so với hắn mạnh hơn rất nhiều.

Trang bức?

Nằm mơ!

Trở lại Quan Huyền vũ trụ chính mình địa bàn về sau, hắn hiện tại cuối cùng trang một trang.

Bất quá, giống như cũng liền có chuyện như vậy!

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Diệp Quan cũng không có giáo An Mộc Cẩn của mình Kiếm đạo, mà là cho hắn một phần Kiếm Tu khác truyền thừa, bởi vì hắn cũng không nhận vì mình bây giờ Kiếm đạo tạo nghệ có thể làm người sư, có thể liền nói truyền thừa, tại chính hắn xem ra, hắn hiện tại còn chưa đủ tư cách, dĩ nhiên, chỉ điểm một chút là hoàn toàn có khả năng.

Mà tại bị Diệp Quan chỉ bảo dạy bảo trong quá trình này, An Mộc Cẩn đối Diệp Quan cái kia đã là triệt triệt để để kính sợ, bởi vì Diệp Quan luôn luôn có thể nói trúng tim đen chỉ ra hắn vấn đề trước mắt, đồng thời còn có thể sửa lại.

Quá kinh khủng!

An Mộc Cẩn là chân chính tâm phục khẩu phục, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là vui mừng, vui mừng chính mình vậy mà gặp được như thế một vị tuyệt thế cao nhân.

Chỉ bảo xong An Mộc Cẩn về sau, sắc trời đã tối, Diệp Quan liền rời đi hậu sơn, ban đêm có thể là Dương Dĩ An đọc sách thời gian.

Dương Dĩ An đã sớm ôm sách tại cửa sân chờ.

Nhìn thấy Diệp Quan đến, Dương Dĩ An trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Diệp Quan đi đến Dương Dĩ An bên cạnh ngồi xuống, Dương Dĩ An vội vàng lật ra sách cổ ở trong tay, chỉ trong đó nhất đoạn

"Ta mới vừa đọc đến nơi đây, câu này Núi không cho bụi, xuyên không chối từ doanh Không hiểu nhiều. . ."

Diệp Quan nhìn về phía Dương Dĩ An ngón tay chỗ, mỉm cười nói: "Đại Sơn không thể cự tuyệt thật nhỏ bụi trần, hết thảy mới như thế nguy nga; sông Hán không chê dòng nhỏ, bởi vậy mới như thế cuồn cuộn. . . . . Con đường tu luyện cũng là như thế, trong sinh hoạt từng li từng tí cũng là một loại tu hành. . . ."

Dương Dĩ An đột nhiên ngoẹo đầu nhìn một cái Diệp Quan, không nói gì.

Dưới ánh trăng.

Hai người sóng vai mà ngồi, một cái chuyên tâm đọc, một cái chuyên tâm giáo.

Ngày thứ hai.

Sáng sớm, Diệp Quan liền được mời đến Tông chủ các bên trong, mới vừa gia nhập Tông chủ các, hắn liền gặp được Việt Kỳ cùng Ngu Ngưng.

Việt Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi gọi Diệp Dương?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Việt Kỳ nhìn xem hắn, không nói lời nào, một cỗ vô hình cảm giác áp bách đập vào mặt.

Diệp Quan đồ sộ bất động.

Đột nhiên, Việt Kỳ tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan mày nhăn lại, một kiếm này dùng thực lực của hắn bây giờ căn bản là không có cách né tránh, cũng không cách nào ngăn cản, bởi vậy, hắn trực tiếp lựa chọn không phản kháng.

Bởi vì hắn trong một kiếm này không có cảm nhận được sát ý.

Việt Kỳ kiếm tại cách Diệp Quan giữa chân mày còn có nửa tấc lúc ngừng lại, mà Diệp Quan thần sắc bình tĩnh như nước, một điểm gợn sóng đều không có.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Ngu Ngưng liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Việt Kỳ nhìn xem Diệp Quan, "Vì sao không tránh."

Diệp Quan lắc đầu, "Tránh không xong."

Việt Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, thu hồi kiếm, "Ngươi đến cùng là ai?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Diệp Dương."

Việt Kỳ nói: "Thân phận chân thật."

Diệp Quan lại nói: "Diệp Dương."

Việt Kỳ cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Việt tông chủ, ngươi là sợ ta đối Kiếm tông bất lợi vẫn là đối thư viện bất lợi?"

Việt Kỳ nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan chân thành nói: "Ta chính là mong muốn một cái bình đài, Kiếm tông cùng thư viện tổng viện chính là ta mong muốn bình đài, chỉ thế thôi."

Việt Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Quan con mắt, một lát sau, nàng khẽ gật đầu, "Đi."

Nói xong, nàng nhìn về phía bên cạnh Ngu Ngưng, sau đó nói: "Tiếp đó, Ngu Ngưng sẽ giới thiệu cho ngươi vạn châu một chút thiên tài cùng yêu nghiệt, còn có, từ giờ phút này, ngươi cùng Phó Cát còn có Trúc Tân đều có thể dùng Kiếm tông cấp bậc cao nhất phòng tu luyện, các ngươi hết thảy tài nguyên tu luyện, toàn bộ do Kiếm tông gánh chịu, vũ khí, công pháp, Kiếm tông có, các ngươi tùy ý tuyển."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tốt! !"

Đây chính là hắn hiện tại cần nhất.

Việt Kỳ nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan cùng Ngu Ngưng rời đi đại điện, tới đi ra bên ngoài về sau, Ngu Ngưng mặt không biểu tình, lạnh như băng.

Diệp Quan cũng không nói gì.

Cứ như vậy, hai người trầm mặc đi một hồi lâu về sau, Ngu Ngưng đột nhiên ngừng lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, trực tiếp ném cho Diệp Quan một đạo quyển trục, "Bên trong có các đại châu thiên tài đứng đầu tư liệu, ngươi có khả năng nhìn nhiều xem Nam Châu, chúng ta lần này đối thủ lớn nhất, là Nam Châu."

Nói xong, nàng quay người muốn đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngu cô nương."

Ngu Ngưng quay người nhìn về phía hắn, Diệp Quan cười nói: "Có thể vì ta nói một chút Nam Châu sao?"

Ngu Ngưng yên lặng một lát sau, gật đầu, "Nam Châu yêu nghiệt nhất thiên tài, có hai cái, một cái là Diệp gia Diệp Thần, một cái khác là Nam Châu Quan Huyền thư viện Võ viện viện thủ Tiêu Linh Vũ, một cái là Kiếm đạo thiên tài, một cái là võ đạo thiên tài, hiện tại cảnh giới đều là Tuế Nguyệt Tiên, đến mức chiến lực như thế nào, còn không biết."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Diệp gia Diệp Thần? Liền là viện trưởng gia tộc kia?"

Ngu Ngưng gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn giống như chưa từng nghe qua cái tên này.

Ngu Ngưng tiếp tục nói: "Cái này Diệp Thần thật không đơn giản, nghe nói có một vị thần bí sư phó, đến tột cùng là ai, tra không được, cái kia Tiêu Linh Vũ cũng không đơn giản, được vinh dự vạn châu từ trước tới nay võ đạo gần với An Khinh Hàn tồn tại, tổng viện Võ viện sớm sớm cũng đã bắt đầu sớm bồi dưỡng, liền giống như Diệp Trúc Tân."

Diệp Quan nhìn về phía Ngu Ngưng, "Sớm bồi dưỡng?"

Ngu Ngưng gật đầu, "Có chút thiên tài quá yêu nghiệt, sẽ sớm bị tổng viện quan tâm, không chỉ sẽ bị tổng viện quan tâm, cũng sẽ bị cái kia mấy đại phái hệ quan tâm. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Thư viện có phe phái sao? ?"

Ngu Ngưng không nói lời nào.

Diệp Quan lại hỏi, "Ngu cô nương  có thể nói với ta nói sao? Ta hết sức muốn biết này thư viện đều có phái nào hệ."

Ngu Ngưng nhìn hắn một cái, "Không cần phải nói, ngươi như thế yêu nghiệt, qua không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ tới tìm ngươi."

Diệp Quan im lặng.

Ngu Ngưng tiếp tục nói: "Ngoại trừ Nam Châu, Vân Châu cũng có một vị thiên tài, cái này người là Thể Võ song tu, tên Hám Vân Sơn, sau lưng có thần bí đại lão, cụ thể là ai, cũng không biết, thực lực không thể khinh thường.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Ngu Ngưng lại nói: "Ngươi Kiếm đạo tạo nghệ rất cao, nhưng cảnh giới hơi thấp, trong khoảng thời gian này, ngươi phải nghĩ biện pháp đưa ngươi cảnh giới nói lại, còn có, đừng xem thường ta nói mấy vị kia, bởi vì bọn hắn không chỉ tự thân thiên phú, sau lưng cũng còn có cường giả bí ẩn dạy bảo, chiến lực căn bản không phải người bình thường có thể so với, hiểu chưa?"

Diệp Quan gật đầu, "Đa tạ nhắc nhở."

Hắn mặc dù đối với mình có tự tin, nhưng cũng sẽ không khinh thị người khác, chủ yếu là sợ lật thuyền trong mương, nếu là bại bởi thế hệ tuổi trẻ những tiểu tử này, vậy hắn thật liền không có mặt khôi phục thân phận.

Ngu Ngưng nói: "Đi, dẫn ngươi đi chỗ tu luyện."

Nói xong, nàng trực tiếp ngự kiếm mà lên.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, cũng là tùy theo ngự kiếm mà lên, đi theo Ngu Ngưng đi tới tinh không bên trong.

Mới vừa gia nhập tinh không, một tòa cái truyền tống trận liền là xuất hiện ở hắn cùng Ngu Ngưng trước mặt.

Ngu Ngưng nói: "Tuyển một tòa."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đi vào gần nhất cái kia một cái truyền tống trận, vừa tiến vào bên trong, hắn liền bị truyền đưa đến một cái đặc thù trong thiên địa.

Nơi này linh khí là phía ngoài không chỉ gấp mười lần!

Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Vừa vặn tu luyện."

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan mỗi ngày ban ngày tu luyện cùng chỉ bảo An Mộc Cẩn Kiếm đạo, ban đêm liền dạy Dương Dĩ An đọc sách.

Đáng giá nói chuyện chính là, Dương Dĩ An hiện tại kỳ thật đã đi đến Tiên Thiên cảnh.

Sau một tháng, tại loại này chỗ đặc thù tu luyện, tăng thêm Linh tinh lại bao no, hắn cũng đạt tới Thiên Pháp cảnh  có thể nói, hắn hiện tại tốc độ đột phá là phi thường nhanh, liền Việt Kỳ cùng Ngu Ngưng đều rất đỗi chấn kinh, kỳ thật, đây là hắn tận lực áp chế một thoáng, bởi vì hắn nghĩ mỗi cái cảnh giới đều đi ghim chắc một chút, không phải, còn có thể càng nhanh.

Bản thân hắn thiên phú liền cực cao, tăng thêm này chút đường hắn đã từng đều đã đi qua một lần, bởi vậy, cảnh giới tu luyện với hắn mà nói, độ khó cũng không lớn.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt lại qua một tháng.

Vạn châu thi đấu tiến đến!

Cách vạn châu thi đấu còn có ba ngày thời gian lúc, toàn bộ Thanh Châu đột nhiên trở nên náo nhiệt, mỗi một ngày Thanh Châu truyền tống trận chỗ đều là kín người hết chỗ. . . . .

Tới toàn bộ là vạn châu thiên tài, còn có một ít là tới quan chiến.

Thanh Châu trước nay chưa có náo nhiệt!

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Thanh Châu thư viện thậm chí hướng tổng viện xin điều tới một nhóm Quan Huyền vệ trấn thủ Thanh Châu, duy trì trật tự.

Tinh không bên trong, Diệp Quan đi ra truyền tống trận, hắn hít một hơi thật sâu, một cỗ khí tức cường đại từ trong cơ thể hắn trào ra.

Hắn hiện tại đã đi đến Nhân Tiên cảnh!

Trong khoảng thời gian này tới tu luyện, cảnh giới phương diện, hắn đạt được to lớn tăng lên.

Đáng tiếc là hắn cái này Trật Tự kiếm ý, vẫn luôn chẳng qua là Kiếm Tu cấp bậc, không có bất kỳ cái gì tăng lên, mà lại, hắn đều không thể tận lực đi tăng lên. . . 3

Đột nhiên, Diệp Quan ngự kiếm mà lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ, hắn đi tới viện tử của mình, Dương Dĩ An vội vàng để quyển sách trên tay xuống tịch chạy đến trước mặt hắn, cười nói: "Nghe nói trong khoảng thời gian này đều Thanh Châu thành vô cùng náo nhiệt, chúng ta muốn hay không đi dạo chơi? ?"

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Dương Dĩ An lập tức nhếch miệng cười một tiếng, cao hứng vô cùng.

"Diệp ca!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, Phó Cát chậm rãi đi tới, khi lấy được Kiếm tông đại lực bồi dưỡng về sau, Phó Cát hiện tại đạt đến Đạo Tiên cảnh, cảnh giới gần với An Mộc Cẩn cùng Diệp Trúc Tân Tuế Nguyệt Tiên cảnh.

Phó Cát nhìn xem Diệp Quan cùng Dương Dĩ An, cười nói: "Các ngươi muốn đi Thanh Châu? ?"

Diệp Quan gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, qua bên kia chơi đùa."

Phó Cát vội vàng nói: "Vậy đi ta nhà làm khách? Mẫu thân của ta một mực nói mong muốn chiêu đãi các ngươi một thoáng. "

Diệp Quan cùng Dương Dĩ An nhìn nhau liếc mắt, Diệp Quan cười nói: "Được a!"

Nhìn thấy Diệp Quan đáp ứng, Phó Cát rõ ràng hết sức hưng phấn, liền nói ngay: "Diệp ca, đi."

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời. Diệp Quan cười cười, sau đó cũng mang theo Dương Dĩ An ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời.

Thanh Châu thành.

Một chỗ đơn sơ trong phòng, Diệp Quan cùng Dương Dĩ An sánh đôi ngồi, bọn hắn trên bàn, tràn đầy món ăn, đều là món ăn mặn, vô cùng phong phú, còn có một lồng bánh bao.

Tại trước mặt bọn hắn, ngồi một tên phụ nữ.

Phụ nữ nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Dương Dĩ An, sau đó nói: "Chúng ta là không phải gặp qua a?"

Diệp Quan không nói lời nào.

Dương Dĩ An cũng không nói chuyện..