Chương 1101:: Tiên Bảo các không chào đón các ngươi!

Chương 1101:: Tiên Bảo các không chào đón các ngươi!

Diệp Quan cùng Dương Dĩ An như ngồi bàn chông.

Bọn hắn lúc trước đoạt qua người ta bánh bao. Đặc biệt là Dương Dĩ An, tay trái chặt chẽ lôi kéo Diệp Quan cánh tay, cúi đầu, cũng không nói chuyện.

Bởi vì nàng không ngừng đoạt một lần, nàng đoạt rất nhiều lần. Nhìn thấy phụ nữ cùng Phó Cát vẻ mặt hơi nghi hoặc một chút, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Hẳn không có gặp qua chưa!"

Kiều thẩm cười nói: "Khả năng này là ta nhớ lầm."

Nói xong, nàng đột nhiên kéo bên cạnh ngồi Phó Cát, sau đó trực tiếp đối Diệp Quan cùng Dương Dĩ An liền quỳ xuống. Diệp Quan vội vàng đứng dậy, lòng bàn tay nhẹ nhàng vừa nhấc, một cỗ nhu hòa lực lượng đem hai người nâng lên.

Diệp Quan ngạc nhiên, "Kiều thẩm, ngươi đây là?"

Kiều thẩm chân thành nói: "Diệp công tử, ta nhà Phó Cát nói với ta, hắn có thể đại biểu Thanh Châu xuất chiến, toàn bộ nhờ ngươi, nếu như không có ngươi, liền không có hắn. . . . . Ta là phụ đạo nhân gia, không hiểu các ngươi người tu luyện những cái kia, ta. . . Ta dập đầu cho ngươi."

Nói xong, nàng lại phải lạy xuống, nhưng lại bị Diệp Quan kiếm ý nâng, vô pháp quỳ xuống. Diệp Quan cười nói: "Kiều thẩm, không cần như thế."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Phó Cát, Phó Cát vội vàng đỡ lấy Kiều thẩm, ôn nhu nói: "Mẹ, chúng ta ăn cơm trước?"

"Ăn cơm trước!"

Kiều thẩm lấy lại tinh thần, vội vàng gật đầu, "Đúng đúng, ăn cơm trước. . . . . Đến, đây là ta hôm nay vừa chưng tốt bánh bao, dùng đều là tốt nhất thịt, đến, các ngươi nếm thử. . . . . "

Nói xong, nàng đem một lồng bánh bao đưa tới Diệp Quan cùng Dương Dĩ An trước mặt.

Diệp Quan cùng Dương Dĩ An nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng, hai người một người cầm một cái. . . . . Một bữa cơm sau khi ăn xong, Diệp Quan cùng Dương Dĩ An rời đi.

Kiều thẩm rõ ràng thật cao hứng, bởi vì Diệp Quan cùng Dương Dĩ An đưa nàng làm món ăn đều ăn sạch sành sanh, không chỉ như thế, rời đi lúc, còn mang đi mấy cái bánh bao.

Kiều thẩm một bên thu thập cái bàn  vừa nói: "Tiểu Cát, ngươi người bạn này là một đại nhân vật."

Phó Cát nhìn về phía Kiều thẩm, "Mẹ?"

Kiều thẩm mỉm cười nói: "Liền là mẹ trực giác, ngươi có thể có được hắn thưởng thức, đó là chúng ta Phó gia tổ tiên bốc lên khói xanh. Mẹ không có đọc qua nhiều sách như vậy, nhưng hiểu được một cái đạo lý, người sống một đời nhớ ân tình, về sau ngươi phải cố gắng, muốn báo đáp người ta, biết không?"

Phó Cát gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Kiều thẩm, "Mẹ, ngươi cùng đồ tể. . . . . Thúc thúc sự tình, nên tìm cái thời gian làm đi."

Kiều thẩm hơi ngẩn ra.

Phó Cát nói khẽ: "Những năm gần đây, nếu không có đồ tể thúc hỗ trợ, mẹ con chúng ta không chừng muốn sống thành cái dạng gì đây."

Kiều thẩm yên lặng cúi đầu, nước mắt một thoáng liền chảy xuống.

Nàng lại như thế nào không rõ đồ tể tâm ý?

Nhưng nàng căn bản không dám, một là sợ Phó Cát chịu ủy khuất, hai là không muốn liên lụy người ta, thêm bên trên lúc kia Phó Cát đối đồ tể cũng có chút mâu thuẫn, bởi vậy, nàng chưa từng có dám nghĩ sâu qua chuyện này, mà nàng không nghĩ tới Phó Cát lại đột nhiên nói như vậy. . . . .

Phó Cát đột nhiên nhìn về phía ngoài cửa, ngoài cửa, hai tay để trần đồ tể đang núp ở cổng vụng trộm hướng trong này xem. .

Phó Cát cười nói: "Đồ tể thúc, vào đi."

Đồ tể do dự một chút, sau đó đi vào phòng, hắn ngượng ngập cười cười, "Tiểu Cát. . . . . Ta nghe nói ngươi muốn đại biểu chúng ta Thanh Châu đi tham gia vạn châu thi đấu?"

Phó Cát gật đầu, "Đúng thế."

Đồ tể lúc này giơ ngón tay cái lên, "Ghê gớm, ghê gớm a!"

Phó Cát đột nhiên đi đến trước mặt hắn, sau đó lấy ra một cái bình đan dược, "Đồ tể thúc, đây là ta theo Kiếm tông mang tới đan dược  có thể trị liệu thương thế của ngươi hàn chứng. . . . ."

Đồ tể sững sờ ngay tại chỗ, có chút không biết làm sao.

Kiều thẩm đột nhiên đá hắn một cước, "Còn lo lắng cái gì?"

Đồ tể vội tiếp qua bình đan dược, tay đều đang run, "Tiểu Cát. . . . ."

Phó Cát đột nhiên nói: "Các ngươi tìm cái thời gian nắm sự tình làm đi."

Đồ tể còn có chút mộng, "Cái...cái gì sự tình?"

Kiều thẩm trừng mắt liếc đồ tể, sau đó nhìn về phía Phó Cát, cười nói: "Không vội  chờ ngươi vạn châu thi đấu về sau, chúng ta lại xử lý. . ."

Phó Cát nhẹ gật đầu, "Tốt, đến lúc đó ta tự mình cho các ngươi xử lý."

Kiều thẩm cười sáng lạn vô cùng.

Mà đồ tể thì còn có chút mộng. . .

Diệp Quan cùng Dương Dĩ An rời đi Phó Cát nhà về sau, hai người tới trên đường, Dương Dĩ An ăn bánh bao, ăn ăn, nàng đột nhiên dừng bước.

Diệp Quan nhìn về phía nàng, cười nói: "Làm sao?"

Dương Dĩ An ngẩng đầu nhìn Diệp Quan, "Bánh bao giống như so với trước muốn tốt ăn rất nhiều rất nhiều."

Diệp Quan cắn một cái bánh bao, sau đó cười nói: "Xác thực muốn tốt ăn rất nhiều."

Dương Dĩ An hơi hơi cúi đầu, nói khẽ; "Trước kia ta một mực trộm nàng bánh bao, là bởi vì ta biết, nàng cho tới bây giờ đều sẽ không đi báo quan. . . Ta. . . . . Ta sai rồi. . . ."

Diệp Quan đột nhiên vuốt vuốt Dương Dĩ An đầu nhỏ, nói khẽ: "Không phải lỗi của ngươi, là thời đại này sai, là lỗi của ta."

Oanh

Thanh âm vừa dứt dưới, Diệp Quan trong nạp giới Trật Tự kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, tại trong nạp giới phát ra một đạo tiếng kiếm reo.

Hắn Trật Tự kiếm ý tại thời khắc này vậy mà trực tiếp tăng lên tới Kiếm Tôn cảnh.

Cảnh giới tăng lên!

Diệp Quan yên lặng.

Giờ khắc này hắn đột nhiên hiểu rõ, kiếm ý của hắn cùng cái này tâm cảnh cùng trật tự có quan hệ.

Dương Dĩ An đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nghi ngờ nói: "Lỗi của ngươi?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, mỉm cười, "Dĩ nhiên, nếu là ta sớm một chút gặp được ngươi, ngươi liền sẽ không qua đắng như vậy."

Dương Dĩ An ngẩn ngơ tại tại chỗ.

Diệp Quan vuốt vuốt nàng đầu nhỏ, cười nói: "Đằng trước náo nhiệt, chúng ta đi xem một chút."

Nói xong, hắn lôi kéo Dương Dĩ An hướng phía nơi xa đi đến.

Hôm nay Thanh Châu thành dị thường náo nhiệt, trên đường đều là người đông nghìn nghịt, còn tốt Thanh Châu thành sau này xây dựng thêm qua, không phải, căn bản dung nạp không được nhiều người như vậy.

Dương Dĩ An hôm nay rõ ràng rất vui vẻ, lôi kéo Diệp Quan nơi này ăn chút, nơi đó ăn chút, trên tay còn cầm lấy một đống ăn.

Hai người đi dạo đi dạo, đi tới Tiên Bảo các.

Tiên Bảo các chỗ khu vực này vị trí, chính là toàn bộ Thanh Châu thành phồn hoa nhất địa phương, vạn châu tới người đều sẽ tới nơi này du ngoạn một phiên, có tiền càng là sẽ đi vào tiêu phí một phiên, chỉ cần ngươi có tiền, ở bên trong cơ bản đều có thể đủ mua được mong muốn đồ vật.

Dân gian lưu truyền qua một câu nói như vậy: Chỉ cần ngươi có tiền, không có Tiên Bảo các không làm được sự tình.

Mặc dù Diệp Quan rất không muốn tại tiến vào Tiên Bảo các, nhưng Dương Dĩ An lại là nghĩ vào xem, không có cách, hắn chỉ có thể bồi tiếp nàng đi vào.

Tiên Bảo các có chín tầng, trừ bỏ tầng thứ nhất bộ phận khu vực là làm đủ loại nghiệp vụ bên ngoài, bên trong còn cung cấp đủ loại nghề giải trí vụ, tỉ như gánh vác yến hội, đấu giá nghiệp vụ, nhà tắm hơi tắm rửa các loại. Tóm lại, cái gì cần có đều có.

Dương Dĩ An chưa từng có đi vào loại địa phương này, mới vừa vào đến, nàng liền bị trước mắt xa hoa trang trí cho khiếp sợ tột đỉnh, nàng bước đi cũng bắt đầu cẩn thận từng li từng tí, sợ cho người khác đạp hỏng, bởi vì dưới chân sàn nhà đều là dùng đặc thù vật liệu đá lát thành mà thành, xem xét liền là phi thường đáng tiền.

Dường như thấy cái gì, Dương Dĩ An đột nhiên chỉ trong đó một chỗ trên vách tường, "Oa, ngươi xem."

Diệp Quan nhìn về phía trên vách tường, cái kia trên vách tường treo một khỏa sáng ngời tảng đá, có dưa hấu lớn như vậy, tản ra ánh trăng nhàn nhạt, vô cùng xinh đẹp.

Dương Dĩ An trừng mắt nhìn, "Đó là cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Nguyệt Minh thạch, chuyên môn chiếu sáng dùng."

Dương Dĩ An chân thành nói: "Rất đắt a? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Hẳn là có chút quý."

Dương Dĩ An nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Đây đều là viện trưởng nhà sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Dương Dĩ An đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Viện trưởng nhiều tiền như vậy, hắn hoa xong sao?"

Diệp Quan: . . .

Dương Dĩ An hì hì cười một tiếng, "Khẳng định xài không hết, ta thật nghĩ giúp hắn hoa hoa ."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Về sau có cơ hội ha."

Hai người đi dạo đi dạo đi tới tầng thứ hai, bất quá tại muốn tiến vào bên trong lúc, bị một tên quản sự ngăn lại.

Quản sự mỉm cười, "Hai vị, đây là tiệc đứng sảnh, tiến vào bên trong cần giao nạp mười viên Linh tinh, một người mười viên."

Một người mười viên!

Dương Dĩ An vẻ mặt lập tức liền biến, nàng vạch lên đầu ngón tay đếm, hai mươi miếng Linh tinh đủ để mua rất nhiều rất nhiều bánh bao.

Mà lúc này, Diệp Quan đã xuất ra hai mươi miếng Linh tinh đưa cho lão giả.

Dương Dĩ An liền vội vàng kéo cánh tay hắn, "Không. . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Bên trong có rất nhiều đồ ăn ngon, chúng ta đi nếm thử, liền lần này. . .

Vừa nghe đến rất thật tốt ăn, Dương Dĩ An hết sức tâm động, nhưng càng nhiều vẫn là đau lòng, bọn hắn vừa rồi tại bên ngoài mua rất nhiều rất nhiều thứ ăn chỉ tốn mấy chục miếng tiền bạc. . .

Ngay tại Dương Dĩ An đau lòng lúc, Diệp Quan đã lôi kéo nàng tiến nhập nhà hàng, cái này nhà hàng phi thường lớn, trang trí vàng son lộng lẫy, vừa tiến vào bên trong, một cỗ trống trải cảm giác lập tức đập vào mặt.

Oa

Dương Dĩ An khiếp sợ tột đỉnh.

Nàng xưa nay chưa từng tới bao giờ loại địa phương này!

Tại trước mặt bọn hắn, là một cái vô cùng rộng lớn bệ đá, trên bệ đá trưng bày đủ loại thức ăn, cái gì loại hình đều có, vô cùng xa hoa.

Diệp Quan lôi kéo Dương Dĩ An đi đến một bên, hắn xuất ra một cái đĩa đưa cho Dương Dĩ An, sau đó cười nói: "Bên trong thức ăn có khả năng tùy tiện cầm, đến, ngươi đi xem một chút có hay không ưa thích, tùy tiện ăn."

Nói xong, hắn cũng cầm lấy một cái đĩa hướng phía khác vừa đi.

Thức ăn rất nhiều, cũng rất đủ mặt, chim bay cá nhảy, cái gì cũng có, mà lại, đều là dựa theo hệ ngân hà cách làm làm, bởi vậy, ăn rất ngon, tới ăn người cũng rất nhiều  có thể nói, nơi này là Thanh Châu rất nhiều đại nhân vật thường xuyên đến vào xem.

Một lát sau, Diệp Quan bưng đĩa tìm được Dương Dĩ An, làm thấy Dương Dĩ An đĩa đồ ăn ở bên trong lúc, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Dương Dĩ An trong mâm chỉ có năm cái bánh bao! !

Năm cái bánh bao!

Diệp Quan cười nói: "Làm sao lại cầm bánh bao?"

Dương Dĩ An mỉm cười, "Không muốn ăn cái khác."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì?"

Dương Dĩ An do dự một chút, sau đó nói: "Nếm qua ăn ngon, ta sợ ta liền không thích ăn bánh bao."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Dương Dĩ An đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Có thể là chúng ta tiền đều giao, nếu là không ăn trở về, đó không phải là quá thua lỗ?"

Dương Dĩ An suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Giống như cũng là!"

Diệp Quan cười cười, sau đó kẹp lên một bên một nhánh Lobster đặt vào Dương Dĩ An trong mâm, "Ăn cái này. . . . Đến, ta cho ngươi lột."

Nói xong, hắn mang theo Dương Dĩ An tìm một vị trí ngồi xuống, không bao lâu, hắn liền lột tốt một đầu Lobster, sau đó đưa cho Dương Dĩ An.

Dương Dĩ An tiếp nhận thịt tôm hùm nhẹ cắn nhẹ, rất nhanh, nàng nhãn tình sáng lên.

Diệp Quan cười nói: "Ăn ngon không?"

Dương Dĩ An liền vội vàng gật đầu, "Ăn ngon! !"

Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Ai bảo các ngươi ngồi ở đây?"

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, lúc này, một nữ tử đang nhìn bọn hắn chằm chằm xem, tầm mắt rất là bất thiện.

Nữ tử ước chừng hai mươi tuổi, ăn mặc một bộ đạm quần dài màu đỏ, tướng mạo còn có khả năng, liền là thoạt nhìn có một chút cay nghiệt.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nơi này làm sao vậy? ?"

Nữ tử cả giận nói: "Làm sao? Ngươi không biết nơi này có người?"

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn thoáng qua trên mặt bàn, trên mặt bàn cũng không có bất kỳ cái gì thức ăn. Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, một tên Tiên Bảo các quản sự vội vàng đi tới, cái kia quản sự vội vàng đối nữ tử cung kính hành lễ, "Tần tiểu thư, thật xin lỗi, là chúng ta sơ sẩy. . . . "

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, có chút khó khăn nói: "Vị công tử này, chỗ ngồi này là dự lưu vị trí, ngươi xem. . . . ."

Nói đến đây, hắn chỉ chỉ bàn bên trên một cái màu đỏ bảng hiệu.

Dự lưu vị trí!

Diệp Quan bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nhìn về phía nữ tử, "Thật có lỗi, ta cùng tiểu muội lần thứ nhất tới chỗ như thế ăn cơm, không hiểu này chút, chúng ta bây giờ liền chuyển sang nơi khác. . ."

Nói xong, hắn nhấc từ bản thân cùng Dương Dĩ An đĩa, liền muốn ly khai, mà lúc này, nữ tử kia đột nhiên phất tay áo vung lên, "Không cần."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Mà không bao lâu, một tên thân mang áo bào đen lão giả đột nhiên đi đến Diệp Quan cùng Dương Dĩ An bên cạnh, hắn nhìn xem Diệp Quan cùng Dương Dĩ An, "Hai vị, Tiên Bảo các không chào đón các ngươi, còn xin các ngươi hiện tại rời đi, lập tức."

Diệp Quan: ". . . .".