Chương 1102:: Đuổi theo cũng không sao!

Chương 1102:: Đuổi theo cũng không sao!

Rời đi Tiên Bảo các?

Nghe đến lão giả, Diệp Quan lập tức sửng sốt, nhưng rất nhanh hiểu được, hẳn là mới vừa nữ tử kia duyên cớ, hắn không nghĩ tới, bởi vì vì một chuyện nhỏ, vậy mà liền muốn đem mình cùng Dĩ An trục xuất Tiên Bảo các.

Tiên Bảo các khi nào trở nên như vậy bá đạo không giảng lý?

Diệp Quan cũng không có sinh khí, mà là chân thành nói: "Chúng ta có thể là giao tiền, ngươi sao có thể vô duyên vô cớ trục người? Còn nữa, Tiên Bảo các có thể là có quy định, người đến đều là khách, chỉ cần khách nhân không cố tình gây sự, Tiên Bảo các lúc này lấy lễ đãi chi, ngươi. . . ."

Lão giả đột nhiên cắt ngang hắn, "Hết thảy nói rõ lí do quyền tại ta Tiên Bảo các, có vấn đề sao?"

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Lão giả hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi có khả năng chính mình rời đi, hoặc là chúng ta mời ngươi rời đi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua sau lưng lão giả cách đó không xa vị trí gần cửa sổ, mới vừa nữ tử kia đang ngồi ở chỗ đó, tại nữ tử đối diện, còn ngồi một tên thân mang lộng lẫy cẩm bào nam tử, hai người giờ phút này đang ở cười cười nói nói.

Dường như phát giác được Diệp Quan tầm mắt, nữ tử cũng hướng phía hắn nhìn thoáng qua, làm thấy hắn lúc, nữ tử lông mày lập tức túc.

Mà Diệp Quan trước mặt lão giả cũng cảm thấy nữ tử tầm mắt, hiện tại vẻ mặt biến đổi, hắn trực tiếp phất phất tay, hai tên Tiên Bảo các thị vệ lập tức đi tới.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Không cần đuổi, chúng ta bây giờ liền đi."

Nói xong, hắn kéo Dương Dĩ An hướng phía bên ngoài đi đến.

Dương Dĩ An liền vội vàng đem trên bàn mấy cái bánh bao bắt được trong ngực, một màn này bị giữa sân bữa ăn khách nhìn thấy, lập tức dẫn tới một mảnh tiếng cười, tiếng cười của bọn hắn tự nhiên là có chút chói tai.

Dương Dĩ An ôm bánh bao, có chút thấp thỏm nhìn về phía Diệp Quan, nàng biết, chính mình khả năng cho Diệp Quan mất mặt, sợ Diệp Quan trách cứ, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nắm lên trong mâm một đầu tôm hùm, sau đó lại đem trong mâm một cây đùi cừu nướng tóm lấy, hắn nhìn về phía Dương Dĩ An, nhếch miệng cười một tiếng, "Đây chính là chúng ta dùng tiền mua, không thể thua thiệt, nhanh, ngươi còn có một cái bánh bao không có lấy. . . . ."

Dương Dĩ An lập tức nhoẻn miệng cười, liền vội vàng đem còn lại một cái bánh bao tóm lấy, giữa sân lập tức lần nữa một mảnh tiếng cười.

Cứ như vậy, Dương Dĩ An cùng Diệp Quan tại mọi người nhìn soi mói, bị trục xuất Tiên Bảo các.

Lão giả kia tại nhìn thấy Diệp Quan cùng Dương Dĩ An rời đi Tiên Bảo các về sau, hắn đi đến bên cửa sổ cái kia bên cạnh cô gái, hơi hơi thi lễ, cung kính nói: "Tần Nhiễm tiểu thư."

Tần Nhiễm!

Tần gia!

Thanh Châu mạnh nhất thế lực, có thư viện cùng Kiếm tông, phía dưới là An gia cùng Diệp gia, mà trừ bỏ này bốn thế lực lớn, tiếp xuống liền là Tần gia cùng Thác Bạt gia.

Mà hắn sở dĩ muốn lấy lòng nữ tử trước mắt, là bởi vì Tần gia thông qua hắn, tại đây bên trong cất một bút kếch xù tiền tiết kiệm.

Khoản này tiền tiết kiệm, đủ để cho hắn cái này quản sự địa vị vững như bàn thạch, thậm chí càng tiến một bước.

Bởi vậy, Tần gia với hắn mà nói, không phải khách hàng, đó là tái sinh phụ mẫu.

Tên là Tần Nhiễm tiểu thư nhìn thoáng qua lão giả, cười nói: "Triệu Dã quản sự, một vị trí mà thôi, ta nhưng không có nhường ngươi đem bọn hắn đuổi ra ngoài."

Triệu Dã mỉm cười, "Tại ta Tiên Bảo các, ai bảo Tần gia người không thoải mái, ta liền để người nào không thoải mái.

Đối với Triệu Dã trả lời, Tần Nhiễm rõ ràng rất hài lòng, cười cười, "Ngươi đi mau đi!"

Triệu Dã hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống, hắn lại sai người đưa tới mấy phần tinh mỹ ăn nhẹ. . .

Lúc này, Tần Nhiễm đối diện cái kia cẩm bào nam tử đột nhiên nói: "Tam muội, một vị trí mà thôi, bây giờ không có tất yếu như thế."

Tần Nhiễm chân mày to cau lại, "Làm sao?"

Cẩm bào nam tử chân thành nói: "Bây giờ Thanh Châu ngư long hỗn tạp, chúng ta làm việc vẫn là phải muốn chú ý cẩn thận một chút, gia chủ đã từng có đã thông báo, ra cửa tại bên ngoài muốn nhiều thiện chí giúp người, ít cùng người trở mặt, cần biết ác nhân kết ác quả, ta Tần gia tại Thanh Châu mặc dù có chút thế lực, nhưng đặt ở toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, vậy ngay cả bụi trần cũng không bằng. . . ."

Nói đến đây, nhìn thấy Tần Nhiễm sắc mặt trầm xuống, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Được rồi, hai người kia thoạt nhìn liền là người bình thường, đuổi theo cũng không sao."

Tần Nhiễm trên mặt này mới lộ ra nụ cười.

Tiên Bảo các ngoài cửa. Diệp Quan cùng Dương Dĩ An ngồi ở một bên trên thềm đá, Dương Dĩ An mở miệng một tiếng bánh bao, Diệp Quan thì tại lột tôm hùm.

Dương Dĩ An đột nhiên nói: "Này bánh bao còn không có Kiều thẩm làm bánh bao ăn ngon đâu!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Dương Dĩ An, Dương Dĩ An chân thành nói: "Thật, không có Kiều thẩm làm ăn ngon, nhưng ở bên trong lại bán đắt như vậy."

Diệp Quan cười nói: "Kẻ có tiền ăn cơm chú trọng không phải ăn ngon cùng không thể ăn, mà là bức cách."

Dương Dĩ An hơi nghi hoặc một chút, "Bức cách? Ý gì?" Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Liền là mặt mũi ý tứ."

Dương Dĩ An trừng mắt nhìn, "Ồ. . . . ."

Diệp Quan cười cười, cầm trong tay lột tốt tôm hùm xé xuống một miếng đưa cho Dương Dĩ An, "Ăn."

Dương Dĩ An tiếp nhận thịt tôm hùm, ngòn ngọt cười, nàng đem thịt tôm hùm đặt vào bánh bao bên trong cắn một cái xuống. . . . .

Bánh bao xứng tôm hùm! Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

"Diệp huynh?"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, người tới chính là An Mộc Cẩn.

An Mộc Cẩn bên cạnh, còn đi theo một tên bạch y nam tử.

Diệp Quan đứng lên, cười nói: "An huynh, trùng hợp như vậy?"

An Mộc Cẩn cười nói: "Ta mang Cố huynh tới dùng cơm. . ."

Nói xong, hắn gấp hướng bên cạnh nam tử giới thiệu Diệp Quan, "Cố Vân huynh, vị này là Diệp Dương huynh, chúng ta Kiếm tông."

Gọi là Cố Vân nam tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Liền là thu hoạch được Kiếm tông nội môn đệ nhất cái vị kia Diệp huynh?"

An Mộc Cẩn cười nói: "Đúng vậy."

Cố Vân hơi hơi chắp tay, "Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

An Mộc Cẩn cười nói: "Diệp huynh, Cố Vân huynh là Vân Châu Quan Huyền thư viện Võ viện thủ tịch, năm đó ta ra cửa lịch luyện lúc cùng hắn kết bạn, hắn vừa tới Thanh Châu, cho nên, ta mang theo hắn tới nơi này nếm thử Tiên Bảo các đầu bếp tay nghề, không nghĩ tới gặp được ngươi cùng Dĩ An cô nương, vừa vặn cùng một chỗ cáp!"

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta cũng không cần, các ngươi đi ăn đi!"

An Mộc Cẩn hơi ngẩn ra, đang muốn nói chuyện, một bên Dương Dĩ An đột nhiên nói: "Chúng ta vừa bị đuổi ra ngoài đây."

"Bị đuổi ra ngoài?"

An Mộc Cẩn vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Diệp huynh, chuyện gì xảy ra?"

Diệp Quan cười nói: "Không phải cái đại sự gì, An huynh, Cố huynh, các ngươi đi ăn đi, chúng ta hôm nào tụ."

Nói xong, hắn lôi kéo Dương Dĩ An rời đi.

An Mộc Cẩn lông mày sâu nhăn.

Cố Vân nhìn thoáng qua rời đi Diệp Quan cùng Dương Dĩ An, không nói gì.

Nơi xa, Dương Dĩ An quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nếu như chúng ta cùng bọn hắn đi vào, cái kia An công tử nhất định sẽ giúp chúng ta đánh mặt bọn hắn, có đúng hay không?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng."

An gia!

Mặc dù hắn không biết cái kia Tần gia là cấp bậc gì, nhưng không hề nghi ngờ, tại Thanh Châu, An gia cùng Diệp gia mới là đệ nhất.

Dương Dĩ An hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia vì sao chúng ta không cùng bọn hắn đi vào đâu?"

Diệp Quan vuốt vuốt Dương Dĩ An đầu nhỏ, cười nói: "Bởi vì không giải quyết được vấn đề, chúng ta đi theo An huynh bọn hắn đi vào, bọn hắn sợ An gia, khẳng định sẽ cùng chúng ta nói xin lỗi, thế nhưng sau đó thì sao? Sau đó liền là lúc sau còn có thể như vậy. Trang cái bức, là một chuyện rất đơn giản, thế nhưng không có ý nghĩa, giải quyết vấn đề mới là căn bản. . . . . Một ngày nào đó về sau, chúng ta trở lại ăn một bữa. . ."

"Ta hiểu được!"

Dương Dĩ An đột nhiên cười nói: "Ngươi không muốn để cho người khác trang, ngươi nghĩ chính mình trở về trang, có đúng hay không? ?"

Diệp Quan vẻ mặt tối đen, "Tốt, ngươi thế mà thăm dò ta sáo lộ, ta muốn giết người diệt khẩu. . ."

Dương Dĩ An làm một cái mặt quỷ, "Ta mới không sợ đâu! !"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Hai người tại thành bên trong tại thành bên trong đi dạo, trong khoảng thời gian này Thanh Châu thành thật chính là quá náo nhiệt, trên đường phố người đông nghìn nghịt.

Mà thường cách một đoạn thời gian, trên đường phố sẽ xuất hiện một đội cầm trong tay trường thương Quan Huyền vệ đạp lên bước đi nghiêm mà qua.

Thanh Châu Quan Huyền thư viện là phi thường trọng thị cái này trị an, nếu là tại Thanh Châu thành phát sinh chuyện gì đó không hay, cái kia rớt có thể là toàn bộ Thanh Châu mặt.

Vì thế, Thanh Châu Quan Huyền thư viện không chỉ theo tổng viện điều tới một chút Quan Huyền vệ, còn theo Thanh Châu kiếm tông điều tới một chút Kiếm Tu cường giả, bởi vậy, Thanh Châu thành vùng trời thỉnh thoảng sẽ có Kiếm Tu ngự kiếm mà qua.

Diệp Quan có phần hơi xúc động.

Năm đó hắn tham gia thượng giới thi đấu lúc, khi đó quy mô còn chưa kịp hiện tại một phần trăm.

Không thể không nói, những năm gần đây, Quan Huyền thư viện phát triển thật nhanh, từng cái châu võ đạo văn minh đều chiếm được tăng lên cực lớn, yêu nghiệt này cùng thiên tài cũng là càng ngày càng nhiều.

"Vạn châu Thiên Tài bảng ra đến rồi!"

Lúc này, giữa sân đột nhiên có người hô lớn một tiếng, lập tức, mọi người dồn dập hướng phía cách đó không xa chạy đi.

Dương Dĩ An đột nhiên nói: "Đi, chúng ta cũng đi xem một chút."

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa chạy đi.

Chỉ chốc lát, bọn hắn đi vào một chỗ dưới tường thành, chỉ thấy thành tường kia bên trên có một đạo màn sáng, màn sáng phía trên có trên trăm cái tên.

Đều là từng cái châu đỉnh cấp thiên tài! !

Dương Dĩ An đột nhiên chỉ nơi xa, hưng phấn nói: "Ngươi xem, ngươi mau nhìn, là tên của ngươi. . . . ."

Diệp Quan theo Dương Dĩ An ngón tay nhìn lại, chỉ thấy tại cái kia cầm đầu Thanh Châu phía dưới đệ tứ đi, viết: Diệp Dương nhị chữ.

Mà ở trên hắn chính là An Mộc Cẩn, Trần Thiên Trần, Diệp Trúc Tân.

Trần Thiên Trần!

Diệp Quan biết cái tên này, chính là Thanh Châu Quan Huyền thư viện Võ viện thủ tịch.

Diệp Quan nhìn về phía Nam Châu, Nam Châu phía dưới hàng ngũ nhứ nhất, Diệp Thần.

Diệp Thần? ?

Diệp Quan mỉm cười, Diệp gia cũng ra một vị siêu cấp thiên tài yêu nghiệt.

Hai người lại nhìn một lát sau, lại tại thành bên trong đi dạo một vòng, cuối cùng tại Thiên muốn đen lúc, hai người mới ngự kiếm hồi trở lại Kiếm tông.

Trở lại Kiếm tông về sau, Diệp Quan giáo Dương Dĩ An đọc một hồi sách, sau đó hắn đi tới cái kia mảnh đặc thù tu luyện không gian.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay hư chồng tại trên gối.

Vạn châu thi đấu kết thúc, hắn liền muốn đi vào Quan Huyền thư viện tổng viện.

Tổng viện!

Diệp Quan biết, hắn tiếp xuống có thể muốn đứng trước rất nhiều vấn đề.

Nhưng hắn có lòng tin!

Một đêm trôi qua.

Ngày thứ hai, ngày mới sáng lên, Diệp Quan bắt đầu từ tu luyện địa phương đi ra, hắn trở lại trong sân, Dương Dĩ An sớm đã đợi chờ ở đây.

Nhìn thấy Diệp Quan, Dương Dĩ An nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Quan vươn tay, cười nói: "Đi."

Dương Dĩ An đưa tay đặt vào Diệp Quan trong tay, sau một khắc, Diệp Quan ngự kiếm mà lên, mang theo nàng tan biến ở chân trời.

Vạn châu thi đấu, hôm nay bắt đầu!.