Chương 1103:: Sư phó mãnh liệt mãnh liệt!

Chương 1103:: Sư phó mãnh liệt mãnh liệt!

Vạn châu thi đấu địa điểm cũng không là tại Kiếm tông, mà là tại Quan Huyền thư viện.

Thí Luyện phong.

Thí Luyện phong là Quan Huyền thư viện bình thường học viên chỗ tu luyện, là một tòa cô phong, như kiếm sáp thiên, trực vào trong đám mây, mà từ tại xác định vạn châu thi đấu muốn tại Thanh Châu tổ chức về sau, Thanh Châu Quan Huyền thư viện liền bắt đầu xây dựng thêm Thí Luyện phong, hiện tại Thí Luyện phong, đủ để dung nạp mấy chục vạn người.

Tại thí luyện phong đỉnh núi, là một cái diễn võ trường to lớn, đủ để dung nạp mấy vạn người, mà tại diễn võ trường bốn phía, là một tòa tòa phù thạch, này chút phù thạch không lớn, chỉ có thể một hai người, đứng lơ lửng giữa không trung, cao thấp khác biệt, mà giờ này khắc này, này chút phù trên đá đều đứng đầy người. Này chút phù thạch, chính là quan chiến thạch.

Tự nhiên không phải miễn phí, mong muốn tiến đến khoảng cách gần quan chiến, đó là rất cần tiền, càng đến gần diễn võ trường quan chiến thạch liền càng quý, nghe nói cao nhất quan chiến thạch, phải cần mấy trăm ngàn viên cực phẩm Linh tinh.

Liền trận này xuống tới thu nhập, Quan Huyền thư viện liền kiếm điên rồi. Dương Dĩ An làm tham chiến nhân viên gia thuộc người nhà nhân viên, nàng tự nhiên là không cần mua sắm vé vào cửa, bọn hắn có một cái chuyên môn quan chiến khu vực.

Dương Dĩ An sớm đã sớm tới, nàng còn mang theo một cái ghế đẩu nhỏ."Dĩ An cô nương!"

Đúng lúc này, Dương Dĩ An bên cạnh đột nhiên truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.

Dương Dĩ An quay đầu nhìn lại, gọi nàng chính là cái kia Kiều thẩm, tại Kiều thẩm bên cạnh còn đi theo cái kia đồ tể, hôm nay đồ tể không có hai tay để trần, mặc một bộ vải thô trường bào, thoạt nhìn có chút thấp thỏm cùng khẩn trương. Nhìn thấy Kiều thẩm, Dương Dĩ An lập tức có chút chột dạ.

Lúc này, Kiều thẩm mang theo đồ tể đi tới Dương Dĩ An bên cạnh, nàng trực tiếp xuất ra một cái giấy dầu bao, sau đó đưa cho Dương Dĩ An, cười nói: "Dĩ An cô nương, đây là ta sáng nay đuổi làm sớm bánh bao, cái gì nhân bánh đều có, ngươi ăn."

Dương Dĩ An do dự một chút, sau đó nói: "Tạ ơn."

Kiều thẩm cười nói: "Khách khí cái gì."

Nói xong, nàng trực tiếp đem một bao đều bỏ vào Dương Dĩ An trong tay.

Đồ tể thì ở một bên gượng cười.

Đúng lúc này, một tia sáng trắng đột nhiên thẳng tắp từ chân trời hạ xuống, vững vàng rơi vào cái kia diễn võ trường chính giữa.

Bạch quang tán đi, một người nho nhã lão giả xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Cái này người chính là bây giờ Thanh Châu Quan Huyền thư viện viện chủ Chu Khâu.

Nhìn thấy Chu Khâu, giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Chu Khâu nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, chắp tay cười nói: "Hoan nghênh chư vị tới đến Thanh Châu, tiếp đó, trước để cho chúng ta cho mời ra các châu Kiếm tông các thiên tài."

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, đột nhiên, một đạo kiếm quang trước tiên vạch phá bầu trời, ngay sau đó, từng đạo tiếng kiếm reo từ giữa thiên địa vang vọng, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, mấy ngàn đạo kiếm quang xẹt qua chân trời, giống như sao băng hạ xuống diễn võ trường.

Một màn này, cực kỳ hùng vĩ!

Rất nhanh, hết thảy kiếm quang rơi xuống đất, mấy ngàn tên kiếm tu xuất hiện ở trên diễn võ trường.

Này chút Kiếm Tu đều rất trẻ trung, từng cái thân thể thẳng tắp, như ra khỏi vỏ kiếm, phong mang tất lộ, đặc biệt là giờ phút này, các châu Kiếm Tu cố ý tranh phong, dồn dập phóng xuất ra kiếm ý của mình, mặc dù không có tận lực nhằm vào lẫn nhau, nhưng đều nghĩ hiện ra chính mình, áp chế châu khác, thế là, toàn bộ trên diễn võ trường lập tức bị vô số kiếm ý bao phủ bao trùm.

Kiếm Tu phong thái.

Hết thảy Kiếm Tu xuất hiện một khắc này, giữa sân trực tiếp sôi trào lên. Tại Thanh Châu, không, phải nói tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, Kiếm Tu đều là phi thường đặc thù, cũng là được hoan nghênh nhất một loại nghề nghiệp  có thể nói, chỉ cần ngươi là Kiếm Tu, ngươi liền vĩnh viễn không thiếu muội tử, đặt ở hệ ngân hà, thì tương đương với là công vụ thành viên.

Đương nhiên, muốn trở thành Kiếm Tu cũng là phi thường khó khăn, đặc biệt là tầng dưới chót, muốn trở thành một tên kiếm tu, tài nguyên cùng tiền liền là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

"Phó Cát!"

Quan chiến trên đá, Kiều thẩm tay phải đột nhiên ôm lấy một bên đồ tể cánh tay, tay trái chỉ nơi xa, hưng phấn mà nhảy dựng lên.

Nhìn thấy Kiều thẩm ôm lấy cánh tay của mình, đồ tể thân thể khẽ run lên, lập tức bắt đầu cười ngây ngô.

Dương Dĩ An cũng nở nụ cười, bởi vì nàng nhìn thấy Diệp Quan, mà lại, Diệp Quan còn hướng lấy nàng cười cười.

Trên diễn võ trường, hết thảy châu Kiếm Tu còn tại phóng thích kiếm ý của mình.

Bất quá, trong đó mạnh nhất vẫn là thuộc về Thanh Châu cùng Nam Châu, hai cái này châu kiếm ý khí thế như cầu vồng, là cường thế nhất, vượt xa những châu khác. Thanh Châu cùng Nam Châu đều là long hưng chi địa, đặc biệt là Thanh Châu, năm đó Nam Châu không có quật khởi lúc, Thanh Châu có thể là một mực bá bảng.

Mà theo Diệp Quan quật khởi, Nam Châu những năm gần đây phát triển tốc độ lại còn vượt qua Thanh Châu, dù sao, Diệp tộc cùng Nạp Lan tộc đều tại Nam Châu.

Hai châu thiên tài, đó là không ai phục ai.

Liền như lúc này, hai châu Kiếm Tu thiên tài điên cuồng phóng thích ra kiếm ý của mình, mong muốn áp chế đối phương, hai người bốn phía những cái kia châu khác Kiếm Tu kiếm ý, căn bản là không có cách tới gần nơi này hai châu chỗ cái kia một khu vực.

Thanh Châu bên này là dùng Diệp Trúc Tân cầm đầu, mà Nam Châu bên kia, thì là dùng Diệp gia Diệp Thần làm chủ.

Hai người đều là Kiếm Hoàng cảnh, Tuế Nguyệt Tiên.

Lẫn nhau kiếm ý là hai phía Kiếm Tu bên trong tối cường.

Nhìn thấy luận võ còn chưa bắt đầu, hai châu mùi thuốc súng giống như này đủ, giữa sân lập tức triệt để sôi trào lên, quan chiến trên đá, vô số rống lên một tiếng không ngừng vang vọng.

"Làm chết Thanh Châu!"

"Làm chết Nam Châu!"

"Làm chết Thanh Châu cùng Nam Châu. . . . . "

Ngoại trừ giữa sân, giờ phút này bên ngoài Nam Châu cùng Thanh Châu cơ hồ tất cả mọi người sôi trào lên, dù sao có Vân Đoan Ký Lục Nghi, bởi vậy, trong sân hình ảnh đều bị truyền đến vạn châu.

Giờ phút này Nam Châu phàm là thấy diễn võ trường hình ảnh người, đều quơ nắm đấm, điên cuồng rống giận.

Nam Châu lần trước bị Thanh Châu quét ngang, đối bọn hắn tới nói, cái kia thật chính là vô cùng nhục nhã.

Một lần kia, An gia An Khinh Hàn dùng vô địch tư thái quét ngang hết thảy, trấn áp thô bạo Nam Châu.

Ba năm qua, Nam Châu người đều kìm nén một hơi.

Lần này, bọn hắn thề phải rửa sạch nhục nhã.

Trên diễn võ trường, Nam Châu Kiếm Tu điên cuồng phóng thích ra kiếm ý của mình, bọn hắn từng cái hai tay nắm chặt, ánh mắt kiên định, thề phải đem Thanh Châu bên này Kiếm Tu cho đè xuống.

Mà Thanh Châu bên này, những kiếm tu kia không nhường chút nào, điên cuồng phóng thích ra kiếm ý của mình.

Nơi này chính là Thanh Châu!

Đây là bọn hắn sân nhà!

Bọn hắn sao có thể bị Nam Châu Kiếm Tu cho đè xuống?

Rất nhanh, hai bên kiếm tu kiếm ý cùng kiếm thế càng ngày càng mạnh, như hai cỗ như vòi rồng điên cuồng đụng chạm lấy.

Đây cũng không phải là âm thầm so tài.

Hiện tại là công khai phân cao thấp!

Bất quá, hai bên ai cũng không làm gì được người nào, thế là giằng co không xong.

Mà cái kia Chu Khâu cũng chưa hề đi ra ngăn lại ý tứ, hắn nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Nam Châu Quan Huyền thư viện viện trưởng Tống Phu, cười nói: "Tống huynh, lần này Nam Châu Kiếm Tu còn có khả năng a! !"

Tống Phu cười nói: "Thanh Châu cũng còn có khả năng."

Chu Khâu cười ha ha một tiếng, "Tống huynh, đối đãi ta Thanh Châu thu hoạch được đệ nhất về sau, ngươi có thể khoan hãy đi, ta nhất định phải cùng ngươi tốt nhất uống vài chén."

Tống Phu nhìn thoáng qua Chu Khâu, "Điêu mẹ ngươi."

Chu Khâu vẻ mặt trong nháy mắt liền đen lại.

Trên diễn võ trường, hai bên Kiếm Tu giờ phút này vẻ mặt đều là có chút tái nhợt, như thế phóng thích kiếm ý, đây chính là hết sức hao tổn tinh thần.

Nhưng hai bên đều không có chút nào nhượng bộ ý tứ! !

Một bộ làm đến chết tư thế.

Diệp Quan đứng tại đám người trung ương, lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Thế hệ này tốt liều mạng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới Nam Châu cùng Thanh Châu ở giữa mùi thuốc súng vậy mà như thế nồng, dĩ nhiên, chỉ cần là tốt cạnh tranh, không có gì không tốt.

Diệp Quan nhìn về phía Nam Châu cầm đầu Diệp Thần, không thể không nói, trong mắt của hắn hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện dù cho cho tới bây giờ, Diệp Thần đến bây giờ đều không có chân chính tận toàn lực, một mực hết sức thong dong.

Đương nhiên, Diệp Trúc Tân cũng rất tốt, vững như bàn thạch.

Hai cái đều là thiên chi kiêu tử!

So sánh dưới, Phó Cát cùng An Mộc Cẩn liền đã có chút bắt đầu cố hết sức.

Một bên khác, trong đám mây, một tên thiếu niên đang ở nhìn xuống phía dưới hai châu Kiếm Tu, trên mặt hắn mang theo nụ cười thản nhiên, "Này hai châu Kiếm Tu, liền cái kia Diệp Trúc Tân cùng Diệp Thần có chút ý tứ."

Thiếu niên này, chính là Vân Châu siêu cấp thiên tài Hám Vân Sơn.

Hắn là lần này Vân Châu nhân vật đại biểu! !

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ thiếu niên trong đầu vang lên, "Cái kia Diệp Trúc Tân sau lưng hai cái tiểu oa cũng không tệ, hai người hiện tại mặc dù yếu, nhưng nhất định có danh sư chỉ bảo, Kiếm đạo rất là không tầm thường, phải cẩn thận."

Hám Vân Sơn nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Trúc Tân sau lưng hai người, chính là An Mộc Cẩn cùng Phó Cát.

Hám Vân Sơn đánh giá liếc mắt hai người, sau đó cười nói: "Cái gọi là danh sư so sánh được sư phó lão nhân gia ngươi sao? Có ngươi tại, thế hệ này đồ đệ là vô địch."

"Ha ha! !"

Cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên cười ha hả, "Tiểu tử ngươi liền sẽ vuốt mông ngựa."

Hám Vân Sơn cười cười, sau đó nói: "Sư phó, ngươi khi đó quả thực đánh qua viện trưởng?"

Cái kia thanh âm thần bí lãnh đạm nói: "Nói nhảm, Lão Tử lúc trước có thể là đem hắn đánh cái mông nước tiểu chảy. . . 3

Hám Vân Sơn vội nói: "Sư phó mãnh liệt mãnh liệt!"

Một bên khác, trong đám mây.

Một tên nam tử cũng tại nhìn phía dưới hai châu Kiếm Tu, nam tử ăn mặc một bộ áo bào đen, hai tay giấu tại trong tay áo, hắn nhìn phía dưới Diệp Trúc Tân cùng với Diệp Thần, mặt không biểu tình, "Hai vị này, còn như vậy có một chút chút ý tứ."

Cái này người chính là Thương Châu Võ viện thủ tịch Tông Võ.

Nửa yêu chi thể!

Một đạo thanh âm thần bí từ trong đầu hắn vang lên, "Lại có ý tứ cũng vô dụng, coi như lần này cái kia An Khinh Hàn tại, tộc ta cũng có thể bảo đảm ngươi thu hoạch được đệ nhất."

Nam tử trầm giọng nói: "Sư phó, vị kia An Khinh Hàn. . . ."

Thanh âm thần bí âm thanh lạnh lùng nói: "Nàng bây giờ không đáng để lo, không có chân chính trưởng thành Võ Thần, tiện tay có thể bóp chết, dĩ nhiên, thân phận nàng có chút đặc thù, cùng viện trưởng từng có nhất đoạn hương hỏa tình, không thể tuỳ tiện động nàng, không phải, lấy nàng cái kia tính tình, đừng nói trở thành Võ viện viện thủ, liền là có thể hay không sống sót trưởng thành cũng là một cái vấn đề."

Tông Võ nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một vệt kính sợ, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là hưng phấn.

Hắn có bộ tộc kia duy trì, hắn Tông Võ đem triệt để quật khởi.

Thanh âm thần bí lại nói: "Đối đãi ngươi trở thành thứ nhất, thu hoạch được Đại Đạo khí vận về sau, đến lúc đó, chúng ta sẽ an bài ngươi tiến vào tổng viện Yêu đạo viện. . . Chỉ cần người trong truyền thuyết kia Nhị Nha cô nương không trở lại, tương lai trong vòng trăm năm, chúng ta nhất định nhường ngươi trở thành Yêu đạo viện viện chủ. . . Tổng viện mười hai viện, hiện tại đã có lục viện tại chúng ta. . . ."

Nói đến đây, thanh âm thần bí đột nhiên ngừng lại.

Mà Tông Võ thì đã nghe hơn là rung động lòng người. . . ..