Chương 1104:: Sâu kiến tồn tại!

Chương 1104:: Sâu kiến tồn tại!

Trên diễn võ trường, Thanh Châu cùng Nam Châu kiếm tu còn tại phóng thích lấy kiếm ý, hai bên thời khắc này kiếm ý giờ phút này như hai cỗ biển động, mạnh mẽ kiếm ý tản ra từng đạo kinh khủng Kiếm đạo uy áp, cái khác một chút châu Kiếm Tu đều đã không chịu nổi, dồn dập hướng bên cạnh thối lui.

Bốn phía thời không tại thời khắc này vậy mà đều bắt đầu như một loại nước gợn nhộn nhạo, doạ người vô cùng.

Giờ này khắc này, hai bên đều có chút mắt đỏ.

Nhưng mà vào lúc này, Chu Khâu đột nhiên xuất hiện tại diễn võ trường bên trên, hắn phất tay áo vung lên, giữa sân hết thảy kiếm ý lập tức tán đi.

Hắn tự nhiên muốn ra tới ngăn cản, bởi vì không kịp ngăn cản nữa, hai châu thật muốn đánh nhau.

Hiện tại đánh lên, vậy coi như không dễ thu thập. Mặc dù cái kia hai cỗ kiếm ý bị Chu Khâu xóa đi, nhưng giữa sân bầu không khí y nguyên khẩn trương, hai châu Kiếm Tu lẫn nhau mắt thấy đối phương, trong mắt không che giấu chút nào lấy chiến ý, rất có đao thật thương thật làm một cuộc tư thế, không chỉ bọn hắn, giữa sân những cái kia Thanh Châu cùng Nam Châu người giờ phút này cũng là đối chọi gay gắt, hận không thể đi lên diễn võ trường qua hai chiêu.

Chu Khâu nhìn thoáng qua hai bên giương cung bạt kiếm kiếm tu, cười nói: "Đại gia cần phải lưu khỏe mạnh khí lực, đợi sẽ có khung đánh."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, cười nói: "Thỉnh các châu thiên tài cùng yêu nghiệt ra trận."

Thanh âm hạ xuống, chân trời trong đám mây, từng cái đến từ các châu thiên tài từ trong đám mây thẳng tắp hạ xuống, như là hạ như sủi cảo rơi vào trên diễn võ trường.

Thấy thế, Diệp Quan hỏi bên cạnh An Mộc Cẩn, "An huynh, tham chiến nhân viên không phải chỉ có năm cái sao?"

An Mộc Cẩn giải thích nói: "Nhân viên chủ yếu là năm cái  bất quá, vì đề cao các châu yêu nghiệt thiên tài nhiệt tình  bình thường sẽ để cho đại gia tham dự một thoáng, yên tâm, vòng thứ nhất liền sẽ đào thải ít nhất chín thành người."

Diệp Quan cười nói: "Thì ra là thế."

Lúc này, cái kia Chu Khâu đột nhiên nói: "Bắt đầu."

Tiếng như sấm vang.

Vừa dứt lời, đột nhiên, một cỗ kinh khủng uy áp từ chân trời thẳng tắp hạ xuống, trong nháy mắt đem giữa sân trên diễn võ trường tất cả mọi người bao phủ.

Phù phù!

Chỉ là trong nháy mắt, liền có ít nhất mấy trăm người cùng nhau bị cỗ uy áp này trấn áp quỳ xuống! Tất cả mọi người hoảng hốt.

Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, cỗ uy áp này, ít nhất là Tuế Nguyệt Đại Đế cấp bậc uy áp.

Những cái kia bị trấn áp quỳ trên mặt đất người nhất thời bị một cỗ lực lượng thần bí thanh đi, mà giữa sân, cái kia cỗ uy áp không chỉ không có yếu bớt, ngược lại còn càng ngày càng mạnh, thế là, lục tục ngo ngoe có người không ngừng bị trấn áp quỳ rạp xuống đất, lập tức bị thanh lọc đi.

Xem trên chiến đài, Kiều thẩm cùng đồ tể nhìn xem trên diễn võ trường Phó Cát, khẩn trương không thôi.

Dương Dĩ An cũng là có chút khẩn trương, nàng biết Diệp Quan rất mạnh, nhưng nàng liền là khẩn trương. .

Trên diễn võ trường, cái kia cỗ Tuế Nguyệt Đại Đế cường giả uy áp càng ngày càng mạnh, không đến một khắc đồng hồ thời gian, giữa sân liền đã có hơn phân nửa người bị thanh lọc đi.

Diệp Quan không ngừng đánh giá bốn phía, rất nhanh, ánh mắt của hắn dừng lại tại một tên dáng người khôi ngô nam tử trên thân.

Cái này người chính là Vân Châu Hám Vân Sơn.

Hám Vân Sơn đứng ở nơi đó, hai tay vây quanh hai tay, như một tòa núi cao, đồ sộ bất động, cái kia cỗ Đại Đế uy áp đối tốt với hắn giống một chút tác dụng đều không có.

Dường như cảm nhận được cái gì, Hám Vân Sơn đột nhiên quay đầu, hai mắt giống như giống như núi cao ép hướng Diệp Quan, khí thế mười phần.

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười cười.

Hám Vân Sơn cặp kia mày rậm lập tức túc lên, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, lập tức thu hồi tầm mắt, trong lòng nói: "Sư phó, ngươi cảm thấy người này không đơn giản?"

Cái kia thanh âm thần bí nói: "Ừm."

Hám Vân Sơn nói: "Nhưng hắn cảnh giới rất thấp."

Thanh âm thần bí nói: "Cảnh giới chẳng qua là cân nhắc thực lực một loại phương thức, nó không có nghĩa là một người toàn bộ thực lực, hiểu chưa?"

Hám Vân Sơn gật đầu, "Hiểu rõ."

Thanh âm thần bí nói: "Ta theo vừa rồi liền đang quan sát thiếu niên kia, Tuế Nguyệt Đại Đế uy áp đối tiểu tử này một chút tác dụng đều không có, rõ ràng, cái tên này là đang giả heo ăn thịt hổ, cho nên, đợi chút nữa nếu là đối đầu hắn, muốn cẩn thận, không cần thiết chủ quan khinh địch, hiểu chưa?"

Hám Vân Sơn quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan tầm mắt từ trên người Hám Vân Sơn thu hồi lại, hắn vừa nhìn về phía cái kia Tông Võ, mà chỉ là trong nháy mắt, cái kia Tông Võ chính là như giống như bị chạm điện quay đầu nhìn về phía hắn, tầm mắt giống như lợi kiếm, phảng phất có thể xuyên thấu lòng người.

Diệp Quan hơi ngẩn ra, trong lòng có chút kinh ngạc, cái này người này tầm mắt cực kỳ sắc bén.

Tông Võ lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó thu hồi ánh mắt, trong lòng nói: "Sư phó, cái này người giống như có chút không tầm thường."

Cái kia đạo thanh âm thần bí nói: "Lúc này mới càng có ý tứ chút, không phải sao?"

Tông Võ khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Xác thực."

Nói xong, hắn liếc qua Diệp Quan. . . . .

Nơi xa, Diệp Quan cũng nở nụ cười, xem ra, lần này vạn châu thi đấu sẽ hết sức có ý tứ a.

Tông Võ thu hồi tầm mắt về sau, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sư phó, này Tuế Nguyệt Đại Đế quả nhiên không tầm thường. . . . ."

Thanh âm thần bí nói thẳng: "Sâu kiến tồn tại."

Tông Võ: ". . ."

Giữa sân, cái kia cỗ Tuế Nguyệt Đại Đế uy áp còn đang không ngừng mạnh lên, càng ngày càng nhiều người ngã xuống, mà khi Chu Khâu xuất hiện ở trong sân lúc, cái kia cỗ Tuế Nguyệt Đại Đế uy áp lập tức biến mất không thấy gì nữa, mà giữa sân đã bị đào thải ít nhất hơn chín thành người.

Lưu lại còn có ba mươi mốt người, mà này ba mươi mốt người đều là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Thanh Châu cùng Nam Châu lưu lại người nhiều nhất, hai châu các lưu lại sáu người.

Chu Khâu nhìn mọi người một cái, cuối cùng, ánh mắt của hắn tại Tông Võ trên thân dừng lại một chút, sau đó cười nói: "Lần này vạn châu thi đấu, liền hai quan, ải thứ nhất là sóng lớn đãi cát, chúc mừng chư vị thông qua ải thứ nhất, kế tiếp là cửa thứ hai, này cửa thứ hai thì là Sinh tử cục  rất đơn giản, đợi chút nữa sẽ đem đại gia truyền tống vào đặc thù chiến trường. . . . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, hai cái lệnh bài xuất hiện tại trong tay của hắn, "Này gọi Thanh Châu lệnh, chỉ có hai cái, cái nào châu người cầm tới một viên, đồng thời sống sót theo cái kia đặc thù chiến trường đi tới, là có thể tiến vào vòng tiếp theo."

Lời vừa nói ra, giữa sân một mảnh xôn xao.

Hai cái!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa cửa thứ hai sẽ trở nên càng tàn khốc hơn, hiện ở trong sân còn có chín cái châu người, nói cách khác, vòng thứ hai kết thúc, sẽ có năm cái châu người bị đào thải.

Tàn khốc!

Đương nhiên, cũng càng thêm kích thích.

Mà giờ này khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Thanh Châu cùng Nam Châu.

Bởi vì hai cái này châu là có khả năng nhất thu hoạch được đệ nhất.

Lúc này, Nam Châu Quan Huyền thư viện viện chủ Chu Phu đột nhiên nói: "Chu Khâu, tuyên đọc một thoáng quy tắc đi."

Chu Phu nhìn thoáng qua Chu Khâu, sau đó nhìn về phía giữa sân mấy cái châu thiên tài, "Quy tắc rất đơn giản, chỉ có một cái hạn chế  có thể có yêu thú tương trợ, thế nhưng, yêu thú cảnh giới không được vượt qua tự thân cảnh giới một cảnh giới, nếu có vượt qua tự thân cảnh giới một cảnh giới cường giả tương trợ, coi như phá hư quy củ, lập tức hủy bỏ luận võ tư cách, chỗ châu cấm thi đấu mười năm!"

Quy định này là sau này đột nhiên tăng thêm, bởi vì những thiên tài yêu nghiệt này lai lịch đều không đơn giản, nếu là không có hạn chế lời, vậy thì không phải là thế hệ tuổi trẻ tại luận võ, mà là lần trước đời ra tới đánh.

Mà vì công bằng, đặc thù chiến trường cũng sẽ bị Vân Đoan Ký Lục Nghi ghi chép, nhường hết thảy quan chiến nhân viên thấy.

Này loại vạn châu thi đấu, lực ảnh hưởng là phi thường lớn, không có cái nào châu dám làm loạn.

Tuyên bố xong quy tắc về sau, Chu Khâu đột nhiên vung tay lên, "Bắt đầu."

Thanh âm hạ xuống, Diệp Quan đám người dưới chân lập tức xuất hiện một cái to lớn truyền tống trận, sau một khắc, một vệt sáng xanh đem tất cả mọi người bao phủ, qua trong giây lát, tất cả mọi người biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại diễn võ trường vùng trời, xuất hiện tứ phía dài đến ngàn trượng cự đại màn sáng, màn sáng bên trong, không gian run nhè nhẹ, rất nhanh, một mảnh to lớn hoang nguyên xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Hiện trường quan sát! !

Thanh Châu mấy người xuất hiện tại một chỗ trên gò núi, cầm đầu chính là Diệp Trúc Tân, ngoại trừ Diệp Trúc Tân, còn có An Mộc Cẩn, Phó Cát, cùng với Thanh Châu thư viện Võ viện thủ tịch Trần Thiên Trần, thư viện văn viện viện thủ thạch tu.

Ngoại trừ Diệp Quan cùng Phó Cát bên ngoài, Diệp Trúc Tân ba người bọn hắn đều là Tuế Nguyệt Tiên cảnh.

Đúng lúc này, mọi người trong đầu đều xuất hiện một cái hình ảnh, trong tấm hình, là hai cái lệnh bài vị trí chỗ ở.

Khẳng định là thư viện cái gọi là! !

Diệp Trúc Tân liền nói ngay: "Đi."

Dứt lời, nàng trực tiếp ngự kiếm mà lên tan biến ở chân trời.

Diệp Quan đám người theo sát phía sau.

Một lát sau, Diệp Trúc Tân mang theo mọi người đi tới một vùng thung lũng bên trong, tại bọn hắn phía trước ngoài mấy trăm trượng, nơi đó có một cây cờ xí, cờ xí bên trên treo một viên Thanh Châu lệnh.

Diệp Trúc Tân hai mắt híp lại, "Động thủ."

Thanh âm hạ xuống, nàng dưới chân kiếm quang lóe lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Thuấn Không Nhất Kiếm!

Nàng trực tiếp thi triển ra kiếm kỹ, bởi vì nàng biết, không chỉ các nàng đạt được tin tức, những châu khác người khẳng định cũng đã nhận được tin tức.

Quả nhiên, tại Diệp Trúc Tân nhích người trong nháy mắt đó, một bên khác đột nhiên kéo tới một đạo kiếm quang, hung hăng đánh tới nàng.

Ầm

Kiếm quang ầm ầm phá toái, hai người đồng thời liên tục lùi lại!

Đến chỗ này người chính là Diệp Thần!

Mà sau lưng Diệp Thần, còn đi theo bốn người, phân biệt là Nam Châu Quan Huyền thư viện Võ viện thủ tịch Nam Phong, văn viện thủ tịch Tần Du Nhiên, cùng với Nam Châu Kiếm tông thiên tài Kiếm Tu Phong Khâu, còn có một tên thể tu, là Nam Châu Lý gia một vị siêu cấp thiên tài, cùng cái khác thể tu không giống nhau, hắn dáng người rất nhỏ gầy, thoạt nhìn có chút chất phác.

Trừ cái đó ra, còn có một nữ tử, ăn mặc một bộ trường bào màu xanh đen, trong tay nàng nắm một cây pháp trượng, rõ ràng, là một tên Thần Thuật sư.

Thanh Châu!

Nam Châu!

Bên ngoài, nhìn thấy một màn này, toàn bộ diễn võ trường bốn phía trực tiếp sôi trào lên.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, này Nam Châu cùng Thanh Châu vậy mà ngay từ đầu liền đối mặt.

Này muốn sớm tổng quyết tái sao?

Xem trên chiến đài, Nam Châu thư viện viện chủ Chu Phu chân mày cau lại, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia Chu Khâu, đây quả thật là trùng hợp sao?

Chu Khâu thần sắc bình tĩnh như nước, cũng không có đáp lại Chu Phu tầm mắt.

Một bên khác, Việt Kỳ nhìn thoáng qua Chu Khâu, chân mày to hơi hơi nhăn.

Mà bốn phía, Thanh Châu cùng Nam Châu người đã điên cuồng rống kêu lên.

Sớm tổng quyết tái! !

Bởi vì ở thời điểm này, mặc kệ là Nam Châu vẫn là Thanh Châu, đều khó có khả năng nhượng bộ.

Chết cũng sẽ không nhượng bộ!

Thanh Châu chiến Nam Châu! ! Diệp Thần nhìn về phía cầm đầu Diệp Trúc Tân, "Tới đi!"

Diệp Trúc Tân nhìn hắn một cái, "Như ngươi mong muốn." Ông! Ông!

Đột nhiên, hai đạo tiếng kiếm reo từ giữa thiên địa vang vọng.

Làm Diệp Thần xuất kiếm trong nháy mắt đó, Diệp Quan lập tức rất đỗi chấn kinh, "Sư phụ hắn lại có thể là vị tiền bối kia. . .".