Chương 1105:: Sư thừa cô cô!

Chương 1105:: Sư thừa cô cô!

Lý Tùy Phong!

Diệp Quan xác thực rất khiếp sợ, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Thần sư phó lại là cửu trọng thiên bên trong Lý Tùy Phong tiền bối.

Rất nhanh, Diệp Quan nở nụ cười. Diệp Thần gia hỏa này phúc duyên không nhỏ a!

Vị kia Lý Tùy Phong tiền bối nhưng cũng là một vị tuyệt thế Kiếm Tu, là trước mắt hắn gặp qua trừ Phục Võ cùng Diệp Tu Nhiên bên ngoài cường đại nhất kiếm tu.

Mà Diệp Trúc Tân Kiếm đạo tạo nghệ cũng vô cùng cao, mà lại, sư phụ của nàng cũng rất ngưu bức, nguồn gốc từ tại A La. Hai người vừa mới chiến, giữa sân thời không vậy mà liền trực tiếp bị xé nứt ra.

Tại hai người chiến trong nháy mắt đó, bên ngoài những cái kia quan chiến càng thêm sôi trào. Kiếm Tu đại chiến!

Lần này, Thanh Châu cùng Nam Châu ai sẽ thắng ra?

Mà đúng lúc này, cách đó không xa cái kia Nam Châu Võ viện thủ tịch Nam Phong đột nhiên chậm rãi đi ra, ánh mắt của hắn rơi vào Thanh Châu Võ viện thủ tịch Trần Thiên Trần trên thân, cười nói: "Tới làm đi!"

Đơn giản trực tiếp!

Hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Rất nhanh, một đạo đáng sợ tiếng nổ đùng đoàng không ngừng từ giữa sân vang dội.

Mà lúc này, Nam Châu văn viện viện thủ Tần Du Nhiên chậm rãi đi ra, ánh mắt của hắn rơi vào Thanh Châu văn viện thủ tịch Thạch Tu Thân bên trên, làm vái chào, "Thạch huynh, xin chỉ giáo."

Thạch tu cũng đáp lễ lại, "Thỉnh."

Thanh âm hạ xuống, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ. Diệp Quan trong cơ thể, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Vẫn là người đọc sách Văn Nhã một chút."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Lúc này, An Mộc Cẩn đột nhiên đi ra, ánh mắt của hắn rơi vào Nam Châu thiên tài Kiếm Tu Phong Khâu trên thân, hai người nhìn nhau, sau một khắc, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Trực tiếp mở làm!

Phó Cát cũng chậm rãi đi ra ngoài, ánh mắt của hắn thì tại tên kia thể tu trên thân, hắn rõ ràng vẫn còn có chút khẩn trương, dù sao, lần thứ nhất tham gia này loại tranh tài, này trước kia, hắn đều không dám nghĩ.

Phó Cát quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Cố gắng lên."

Phó Cát nhẹ gật đầu, sau đó lần nữa nhìn về phía tên kia thể tu, cái kia thể tu nhếch miệng cười một tiếng, "Thanh Châu điêu mao, nhìn ta một quyền đấm chết ngươi."

Nói xong, hắn bay thẳng đến trước xông lên, một quyền đánh phía Phó Cát.

Một quyền này ra, nắm đấm những nơi đi qua, vậy mà bạo phát ra đạo đạo đáng sợ khí bạo thanh âm. Lực lượng rất khủng bố!

Phó Cát tầm mắt trở nên kiên định xuống tới, hắn đột nhiên xuất kiếm, tiếng kiếm reo vang vọng.

Bên ngoài, quan chiến trên đá, Kiều thẩm tại nhìn thấy Phó Cát xuất kiếm lúc, nàng đột nhiên hưng phấn mà nhảy dựng lên, chỉ cái kia màn sáng, kích động nói: "Ta. . . . . Con trai của ta. . . . Con trai của ta. . ."

Mặc dù đang cười, nhưng trên mặt nàng lại chẳng biết lúc nào chảy nước mắt.

Tại nàng bên cạnh, đồ tể do dự một chút, sau đó tay lặng lẽ mò tới Kiều thẩm trên lưng. . . . Nhìn thấy Kiều thẩm không có phản kháng, đồ tể lập tức thở dài một hơi. . .

Dương Dĩ An nhìn thoáng qua Kiều thẩm cùng đồ tể, cười cười, sau đó nhìn về phía cái kia màn sáng.

Lúc này, không hề nghi ngờ, Diệp Quan địa đối thủ liền là tên kia Thần Thuật sư.

Giờ phút này, nữ tử cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thỉnh."

Đột nhiên, chung quanh hắn thời không kịch liệt run lên, sau một khắc, một tia chớp từ Diệp Quan đỉnh đầu thẳng tắp hạ xuống.

Tốc độ thật nhanh, khi mọi người nhìn thấy lôi điện lúc, đã đi tới Diệp Quan đỉnh đầu.

Diệp Quan chỉ hơi hơi hướng bên cạnh dời một cái, chính là trực tiếp tránh thoát này đạo lôi điện, nhìn thấy một màn này, tên kia Thần Thuật sư chân mày to lập tức túc lên, sau một khắc, nàng phất tay áo vung lên, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, vô số lôi điện như ngân xà bay ra, lít nha lít nhít. . . . .

Diệp Quan đột nhiên xuất ra Trật Tự kiếm, liên tục vung đâm, mỗi một kiếm vung ra, đều sẽ có một tia chớp phá toái.

Hắn vung vô cùng thong dong, mỗi một kiếm đều vừa đúng, tinh chuẩn vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài xem trên chiến đài Chu Phu lông mày lập tức nhíu lại.

Mà cách đó không xa, Việt Kỳ trong mắt đẹp thì lóe lên một tia kinh ngạc, bởi vì Diệp Quan mỗi một kiếm vung đâm, đều không dùng bất kỳ kiếm ý, nhưng lại có thể tinh chuẩn tìm tới cái kia thuật pháp yếu kém nhất chỗ, nếu là lần một lần hai còn tốt, nhưng nhiều lần đều có thể đủ làm đến như thế, vậy thì có điểm kinh khủng.

Việt Kỳ bên cạnh Ngu Ngưng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, nàng lúc trước liền là như thế bị Diệp Quan đánh, mà bây giờ, Diệp Quan so với lúc trước rõ ràng hiếu thắng mấy chục lần không thôi.

Hắn đến cùng là ai?

Ngu Ngưng lông mày thật sâu nhíu lại.

Kỳ thật, không chỉ nàng, liền Việt Kỳ giờ phút này đều có chút hiếu kỳ thân phận của Diệp Quan, bởi vì này tuyệt đối không phải là người bình thường có thể làm được, loại kiếm đạo này tạo nghệ, kỳ thật đã tại cái kia Diệp Trúc Tân cùng Diệp Thần phía trên.

Đương nhiên, người ngoài là không nhìn ra, dù sao, so sánh với Diệp Thần cùng Diệp Trúc Tân cái kia hoa lệ chiến đấu, Diệp Quan vung đâm lộ ra như vậy thường thường không có gì lạ.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan đối thủ, nữ tử kia Thần Thuật sư vẻ mặt cũng trở nên vô cùng ngưng trọng lên, bởi vì nàng cũng phát hiện không thích hợp, nàng cái này thiên lôi thuật pháp chính là một môn Thiên giai thuật pháp, uy lực khủng bố, nhưng mà lại bị nam tử trước mắt như thế dễ dàng liền cho phá đi!

Không đơn giản!

Nữ tử đột nhiên ngâm hát lên, trong chốc lát, bốn phía nhiệt độ đột nhiên tăng lên dữ dội, qua trong giây lát, nàng giữa chân mày đột nhiên xuất hiện một đám lửa.

"Địa Tâm viêm!"

Bên ngoài, có người kinh hô.

Địa Tâm viêm, đây chính là một loại thần hỏa, đến từ địa tâm chỗ sâu nhất, hình dạng như tảng đá, sắc như máu tươi, khi nó xuất hiện trong nháy mắt đó, bốn phía nhiệt độ lập tức điên cuồng tăng lên dữ dội, mạnh mẽ nhiệt độ lập tức làm cho bốn phía thời không đều vì

Chi từng chút từng chút hòa tan.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Mà lúc này, nữ tử đột nhiên một chỉ điểm hướng Diệp Quan, "Diệt."

Xùy

Một đạo hỏa diễm theo ngón tay của nàng trực tiếp bay ra ngoài, hỏa diễm đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành một đầu màu đỏ sậm trăm trượng Hỏa Diễm cự long, Hỏa Diễm cự long gầm thét hướng phía Diệp Quan hung hăng đụng tới, những nơi đi qua, không gian vậy mà trực tiếp yên diệt.

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài một đám người quan chiến thành viên lập tức khiếp sợ không thôi, cách màn sáng bọn hắn đều có thể đủ cảm nhận được đầu kia Hỏa Diễm cự long khủng bố.

Đặc thù bên trong chiến trường, Diệp Quan nhìn thấy đầu kia Hỏa Diễm cự long vọt tới, thần sắc hắn không thay đổi, không lùi mà tiến tới, bước ra một bước, kiếm cũng theo đó đâm ra, lần này, hắn trên mũi kiếm nhiều một tia kiếm ý.

Ầm

Một kiếm này ra, đầu kia to lớn Hỏa Diễm cự long lại bị hắn một kiếm này mạnh mẽ bức cho đứng ở tại chỗ.

Diệp Quan cầm kiếm xoay tròn.

Oanh

Đầu kia Hỏa Diễm cự long lập tức nổ ra, hóa thành vô số tia lửa hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, nhưng vào lúc này, một đám lửa đột nhiên xông đến Diệp Quan trước mặt.

Chính là cái kia một đoàn Địa Tâm viêm!

Theo này một đoàn Địa Tâm viêm đến, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không vậy mà bốc cháy lên, một cỗ đáng sợ nóng bỏng lực liền muốn đem Diệp Quan nướng chín.

Diệp Quan đột nhiên thân hình run lên, dưới chân một đường kiếm quang xuất hiện.

Thuấn Sát Nhất Kiếm!

Kiếm kỹ!

Đây là Diệp Quan cố ý tại Kiếm tông học tập một môn kiếm kỹ, bởi vì hắn nguyên bản những cái kia kiếm kỹ đều không thể dùng, mặc kệ là Bạt Kiếm thuật vẫn là Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử, dùng một lát, cũng có thể bại lộ thân phận của mình, bởi vậy, hắn tại Kiếm tông cố ý học tập mấy môn bình thường kiếm kỹ! !

Làm Diệp Quan thi triển ra Thuấn Không Nhất Kiếm trong nháy mắt đó, xem trên chiến đài Việt Kỳ vẻ mặt lập tức biến đổi, sau một khắc, đặc thù trên chiến trường, cái kia đạo kiếm quang trực tiếp xuyên thủng cái kia nhiều Địa Tâm viêm, cùng lúc đó, một thanh kiếm đã chống đỡ tại nữ tử kia Thần Thuật sư giữa chân mày chỗ.

Bại

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia Nam Châu người quan chiến vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, mà Thanh Châu người thì điên cuồng reo hò a quát lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo nổ vang âm thanh, ngay sau đó, An Mộc Cẩn trực tiếp bị một đạo kiếm quang đánh bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một thanh phi kiếm như kinh lôi từ giữa sân chợt lóe lên, sau một khắc, An Mộc Cẩn giữa chân mày bị một thanh kiếm chống đỡ lấy.

An Mộc Cẩn bại!

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài quan chiến những cái kia Nam Châu người nhất thời bốc cháy lên hi vọng, điên cuồng rống kêu lên. Mà Thanh Châu những cái kia người quan chiến vẻ mặt thì trầm xuống.

Phong Khâu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cũng không nói chuyện, tại bên cạnh hắn hai bên, còn lượn vòng lấy hai thanh phi kiếm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phong Khâu, sau đó thu hồi kiếm, nữ tử Thần Thuật sư đột nhiên nói: "Ngươi sư thừa người nào?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, cười nói: "Sư thừa cô cô."

Nữ tử chân mày to túc.

Diệp Quan thân hình run lên, đi vào An Mộc Cẩn bên cạnh, An Mộc Cẩn lau khóe miệng máu tươi, cười khổ, "Không nghĩ tới hắn còn có ba thanh phi kiếm. . . . . Hắn Kiếm đạo có chút quỷ dị, ta. . . Ta cho An gia cùng Thanh Châu mất mặt."

Diệp Quan cười nói: "Đại Đạo một đường, nhất thời thắng thua đáng là gì? Không muốn nghĩ nhiều như vậy, trước chữa thương."

An Mộc Cẩn nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua xa xa Phong Khâu, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu chữa thương.

Mà cách đó không xa, nữ tử kia Thần Thuật sư cũng là ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chữa thương.

Phong Khâu nhìn về phía Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan nhất kiếm đâm ra, hết sức bình thường nhất kiếm.

Ầm

Một kiếm này ra, Phong Khâu trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại mấy chục trượng xa.

Sau khi dừng lại, Phong Khâu hai mắt híp lại, trong mắt nhiều một vệt ngưng trọng, hắn đột nhiên tịnh chỉ một điểm Diệp Quan, trong chớp mắt, một thanh phi kiếm trực tiếp giết tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan đưa tay nhất kiếm, chuôi phi kiếm kia trực tiếp bị ngăn cản, mà sau một khắc, lại là một thanh phi kiếm giết tới trước mặt hắn, một kiếm này tốc độ càng nhanh, nhưng Diệp Quan tốc độ cũng nhanh, cầm kiếm nhẹ nhàng chặn lại, chấn động, cái kia chuôi thứ hai phi kiếm chính là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Thế nhưng, thứ ba thanh phi kiếm lặng yên giết tới.

Này một thanh tốc độ so đằng trước hai thanh càng nhanh, mà lại, vô thanh vô tức.

Nhưng mà, một thanh kiếm này vẫn như cũ bị Diệp Quan nhất kiếm chống đỡ cản lại.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Phong Khâu vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng mà vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Chỉ thấy một đạo tàn ảnh đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Giờ khắc này, Thanh Châu cùng Nam Châu thiên tài yêu nghiệt toàn bộ ngừng lại, bởi vì cái kia đạo tàn ảnh mục tiêu chính là cái kia Thanh Châu lệnh!

Thanh Châu cùng Nam Châu một đám thiên tài vẻ mặt đều là kịch biến.

Có người cũng dám tới đoạt thức ăn trước miệng cọp?

Trước tiên phản ứng lại chính là Diệp Trúc Tân cùng Diệp Thần, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ, thẳng đến cái kia đạo tàn ảnh. Đúng lúc này, cái kia đạo tàn ảnh đột nhiên phất tay áo vung lên. Ầm! Một cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đem Diệp Trúc Tân cùng Diệp Thần đánh bay đến bên ngoài mấy chục trượng, tàn ảnh dần dần ngưng tụ, chính là cái kia Thương Châu Tông Võ!

Tông Võ không nhanh không chậm gỡ xuống cái viên kia Thanh Châu lệnh, mà mọi người ở đây chấn kinh lúc, hắn vậy mà lại lấy ra một viên Thanh Châu lệnh! !

Một người tay cầm hai cái Thanh Châu lệnh!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người chấn kinh. Tông Võ nhìn thoáng qua giữa sân Thanh Châu cùng Nam Châu Diệp Trúc Tân đám người, bình tĩnh nói: "Các ngươi không cần lãng phí thời gian, cùng lên đi! !"

Cùng tiến lên!

Lời vừa nói ra, bên ngoài diễn võ trường bốn phía giống như chết yên tĩnh!

Hắn muốn học năm đó An Khinh Hàn như vậy, dùng sức một mình quét ngang hết thảy?.