Chương 1106:: Cường giả bí ẩn!

Chương 1106:: Cường giả bí ẩn!

Cùng lên đi!

Lời vừa nói ra, bên ngoài trên diễn võ trường, một mảnh xôn xao.

Không chỉ trên diễn võ trường, giờ này khắc này, vạn châu đều là một mảnh xôn xao, khó có thể tin.

Cùng tiến lên?

Nhường Thanh Châu cùng Nam Châu thiên tài cùng tiến lên?

Bực nào cuồng vọng?

Này người chẳng lẽ so với lúc trước An Khinh Hàn còn yêu nghiệt?

Này Tông Võ người thế nào?

Thương Châu, nhưng thật ra là một cái nhỏ châu, còn không có Ung Châu cùng Vân Châu nổi danh, bởi vậy, đại gia đối cái này Tông Võ cũng không hiểu rõ.

Nhưng giờ phút này, vô số người đều tại bắt đầu nghe ngóng Tông Võ người này.

Tại loại trường hợp này dám nói ra những lời này người, không phải tên điên liền là tuyệt thế yêu nghiệt, dĩ nhiên, đại gia càng có khuynh hướng người sau.

Mà lại, người này hiện tại tay cầm hai cái Thanh Châu lệnh, thay lời khác tới nói, chỉ cần hắn sống mà đi ra đặc thù chiến trường, vậy cũng không cần đánh cửa thứ ba!

Cửa thứ hai liền trực tiếp kết thúc!

Ngưu bức!

Chẳng lẽ lại phải có một cái siêu cấp yêu nghiệt hoành không xuất thế?

Xem trên chiến đài, Nam Châu Quan Huyền thư viện viện chủ lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Chu Khâu nhìn xem Tông Võ, mặt không biểu tình, nhưng tay lại chậm rãi nắm chặt lại.

Trong diễn võ trường, Thanh Châu cùng Nam Châu một đám thiên tài đang nghe Tông Võ lời lúc, cũng là sửng sốt, bọn hắn cũng không nghĩ tới này Thương Châu tới người đã vậy còn quá hung hăng càn quấy.

"Khẩu khí thật lớn!"

Lúc này, Nam Châu tên kia thể tu đột nhiên đi ra, hắn nhìn chằm chằm Tông Võ, "Ta tới gặp gỡ ngươi."

Dứt lời, hắn thả người nhảy lên một cái, như là một viên như đạn pháo hung hăng đánh tới cái kia Tông Võ.

Chân trời, Tông Võ đưa tay liền là một quyền nện xuống.

Ầm

Trong chớp mắt, Nam Châu tên kia thể tu trong nháy mắt bị nện rơi xuống đất, lực lượng cường đại trực tiếp đem mặt đất ném ra một cái hố sâu to lớn, mà trong hố sâu, tên kia Nam Châu thể tu thân thể đã nổ tung, máu tươi không ngừng tràn ra, ngất đi.

Một quyền!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người chấn kinh.

Vạn châu người cũng đều chấn kinh.

Khi phục hồi tinh thần lại về sau, Thương Châu vô số người nhất thời điên cuồng hoan hô lên.

Hắc mã!

Đại đại hắc mã!

Giữa sân, Diệp Trúc Tân cùng Diệp Thần vẻ mặt cũng thay đổi.

Trước mắt nam tử này thực lực, vượt xa bọn hắn đoán trước.

Tông Võ thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Trúc Tân cùng Diệp Thần đám người, "Không cần lãng phí thời gian, bọn ngươi có khả năng cùng tiến lên."

Cùng tiến lên!

Diệp Thần đột nhiên chậm rãi đi ra, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tông Võ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang vụt lên từ mặt đất.

Tiếng kiếm reo vang vọng!

Chân trời, Tông Võ đưa tay liền là một quyền nện xuống.

Ầm

Kiếm quang ầm ầm phá toái, Diệp Thần thẳng tắp rơi xuống đất, đại địa kịch liệt run lên, lập tức nổ tung như hình mạng nhện.

Nhìn thấy một màn này, vạn châu vô số người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Liền Diệp Thần đều không thể gánh vác hắn một quyền? Xem trên chiến đài, Chu Phu chậm rãi đứng lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia màn sáng bên trong Tông Võ, Diệp Thần có thể là Nam Châu như nay thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, nếu là hắn đều không phải là này Tông Võ đối thủ, vậy liền mang ý nghĩa Nam Châu lần này lại không có hi vọng a!

Đặc thù bên trong chiến trường, Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Tông Võ, cũng là hơi kinh ngạc, này Tông Võ lực lượng quả thật có chút khủng bố.

Này Diệp Thần có thể là Tuế Nguyệt Tiên cảnh, Kiếm đạo cảnh giới cũng đạt tới Kiếm Hoàng cảnh, kiếm ý cô đọng, mặc dù không thuần túy, nhưng đặt ở này thế hệ tuổi trẻ, đó cũng là vô cùng có khả năng, nhưng mà, lại bị này Tông Võ một quyền đập bể!

Rất không tệ!

Cách đó không xa, cái kia Diệp Trúc Tân đám người giờ phút này vẻ mặt cũng thay đổi.

Bọn hắn phát hiện, bọn hắn giống như đại đại đánh giá thấp trước mắt vị này đến từ Thương Châu thiên tài.

Tông Võ thản nhiên nhìn liếc mắt phía dưới Diệp Thần đám người, "Không cần lãng phí thời gian  có thể cùng đi.

Diệp Thần đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, mà tại hắn phóng lên tận trời trong nháy mắt đó, kiếm ý của hắn cùng kiếm thế điên cuồng tăng vọt, trực tiếp vượt qua Kiếm Hoàng cảnh.

Nửa bước Kiếm Thánh!

Một màn này, trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người.

Mặc dù không phải chân chính Kiếm Thánh, nhưng nửa bước Kiếm Thánh, đó cũng là vô cùng yêu nghiệt a!

Mà đúng lúc này, cái kia Tông Võ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đột nhiên một cước đạp xuống.

Ầm ầm!

Thiên địa kịch liệt run lên, theo sát chi, một mảnh kiếm quang ầm ầm phá toái, một bóng người từ trên trời giáng xuống.

Ầm

Đại địa bỗng nhiên run lên, lập tức nổ tung ra.

Mọi người vội vàng nhìn về phía chỗ kia hố sâu, trong hố sâu, Diệp Thần hai tay cầm kiếm chống đỡ thân thể, khóe miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, sau đó giọt rơi trên mặt đất.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có người thần sắc trở nên ngưng trọng lên, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía chân trời Tông Võ, Tông Võ thân mang một bộ hắc bào thùng thình, tóc dài phất phới, trên thân không có nửa điểm khí thế gợn sóng, nhưng lại cho người ta giống như núi cao, ép mọi người không thở nổi.

Tông Võ nhìn xuống mọi người, mặt không biểu tình, sau một khắc, hắn đột nhiên nâng lên chân phải mãnh liệt hướng xuống đạp mạnh.

Oanh

Một cỗ lực lượng đáng sợ bao phủ mà xuống, như một tòa núi lớn hướng phía phía dưới mọi người nghiền ép mà đi.

Hắn muốn dùng sức một mình đơn đấu mọi người.

Cách đó không xa, Diệp Trúc Tân trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, đột nhiên, nàng hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời. Kiếm Phá Thương Khung!

Một kiếm này, nàng đem hết toàn lực, kiếm thế như bôn lôi, thế không thể đỡ.

Nhưng mà, nàng một kiếm này vừa tiếp xúc đến cái kia Tông Võ lực lượng, kiếm quang ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trực tiếp đưa nàng trấn áp, thẳng tắp hạ xuống, mà cỗ lực lượng kia nhưng lại chưa tiêu mất, thẳng tắp hạ xuống, hướng phía mọi người hung hăng đánh tới.

Giờ khắc này, Thanh Châu cùng Nam Châu Thiên mới không thể không hợp lại, đại gia đồng thời tan biến tại tại chỗ, dồn dập phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Thiên địa kịch liệt run lên, tiếp theo, tại vạn châu vô số người trong ánh mắt, phóng lên tận trời tất cả mọi người trực tiếp bị trấn áp rơi xuống đất.

Cả vùng trực tiếp nứt toác ra!

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài tất cả mọi người choáng váng.

Thanh Châu cùng Nam Châu thiên tài chung vào một chỗ đều không phải là đối thủ của người này? Tất cả mọi người khó có thể tin.

Mà tại nơi nào đó âm thầm, một tên thiếu niên đang ở gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Tông Võ, chính là Hám Vân Thiên.

Hám Vân Thiên nhìn chằm chằm cái kia Tông Võ, trầm giọng nói: "Sư phó, sức mạnh của người này cực kỳ đáng sợ, còn ở trên ta."

Thanh âm thần bí nói: "Hắn lực lượng này có chút không đúng."

Hám Vân Thiên Thần sắc có chút ngưng trọng, "Hắn hẳn là còn không có thể hiện ra thực lực chân chính. . ."

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Trước nhìn kỹ hẵng nói."

Hám Vân Thiên gật đầu.

Hắn lúc trước mục tiêu là Tông Võ trong tay cái viên kia Thanh Châu lệnh, mà khi hắn lúc chạy đến, này Tông Võ đã quét ngang hết thảy, đoạt được Thanh Châu lệnh.

Hắn vội vàng đuổi đi theo, thế là thấy được trước mắt một màn này.

Hắn là Thể Võ song tu, mà tại nhìn thấy này Tông Võ về sau, hắn phát hiện, lực lượng của hắn kém xa tít tắp trước mắt vị này Tông Võ.

Dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một người, duy nhất cái hoàn hảo người.

Chính là Diệp Quan!

Mới vừa tất cả mọi người ra tay lúc, liền Diệp Quan không có ra tay.

Giờ này khắc này, vạn châu vô số người cũng phát hiện Diệp Quan.

Xem trên chiến đài, Việt Kỳ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, nàng hai tay cũng chậm rãi nắm chặt lại, nàng tự nhiên cũng là hi vọng Thanh Châu thu hoạch được đệ nhất.

Chân trời, cái kia Tông Võ sau khi hạ xuống, hắn chậm rãi quay đầu, tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, cười khẽ, "Ta biết ngươi đang giả heo ăn thịt hổ, rất tốt, dạng này mới khiến cho trò chơi này chẳng phải không thú vị, hi vọng ngươi đừng để ta quá thất vọng."

Dứt lời, hắn đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một cỗ đáng sợ thân thể lực lượng thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nơi xa, Diệp Quan nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Cái kia cỗ đáng sợ thân thể lực lượng trực tiếp bị phá đi.

Một kiếm phá vạn pháp!

Nhìn thấy một màn này, xem trên chiến đài Việt Kỳ đột nhiên đứng lên, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Tông Võ đi là nhất lực hàng thập hội, lực lượng chỉ cần đủ mạnh  có thể nghiền ép hết thảy, mà vừa rồi Tông Võ một quyền này, dưới tình huống bình thường, Diệp Quan là tuyệt đối không tiếp nổi, thế nhưng, Diệp Quan không chỉ tiếp được, hơn nữa còn tại thời gian cực ngắn tìm được một quyền này sơ hở.

Một kiếm đánh vào sơ hở bên trên, trong nháy mắt phá đi.

Thanh Châu viện chủ Chu Khâu nhìn chằm chằm Diệp Quan, mặt không biểu tình.

Mà giờ này khắc này, Thanh Châu vô số người lại sôi trào lên, bởi vì bọn hắn lại thấy được hi vọng.

Dương Dĩ An cũng là hưng phấn vô cùng, mãnh liệt ăn hai cái bánh bao an ủi một chút. . . . .

Đặc thù bên trong chiến trường, cái kia Tông Võ tại nhìn thấy Diệp Quan như thế dễ dàng liền phá mất lực lượng của mình lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, nhưng sau một khắc, hắn nở nụ cười, "Có ý tứ, hết sức có ý tứ. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, như một tòa núi lớn hung hăng đánh tới Diệp Quan.

Cận thân vật lộn! !

Tông Võ một quyền tiếp lấy đấm ra một quyền, hắn mỗi một quyền đều có thể liệt địa vỡ Thiên, nhưng mà, mỗi một quyền đều bị Diệp Quan dễ dàng tránh thoát, Diệp Quan liền phảng phất biết hắn mỗi một lần ra quyền điểm rơi vị trí. . . . .

Nhìn thấy một màn này, xem trên chiến đài Việt Kỳ vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, bởi vì nàng đột nhiên phát hiện, nàng giống như đại đại đánh giá thấp vị này gọi Diệp Dương Kiếm Tu. . . . .

Đặc thù bên trong chiến trường, Diệp Quan đột nhiên xuất kiếm.

Ầm

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, cái kia Tông Võ trực tiếp nhanh lùi lại mấy chục trượng, hắn vừa dừng lại một cái, giữa chân mày chính là tràn ra một đạo máu tươi.

Tông Võ lau giữa chân mày máu tươi, có chút khó có thể tin, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Làm sao có thể. . . Ngươi làm sao có thể có thể phá nhục thể của ta. . . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tông Võ, cũng không có lại ra tay, hắn kỳ thật đã hạ thủ lưu tình, vừa rồi một kiếm kia có khả năng trực tiếp miểu sát đối phương.

Đối phương không phải ác nhân, hắn đương nhiên sẽ không hạ độc thủ.

Với hắn mà nói, Quan Huyền vũ trụ thiên tài càng nhiều càng tốt.

Tông Võ đột nhiên gầm thét, hướng phía trước xông lên, một quyền đánh phía Diệp Quan.

Kiếm quang lóe lên.

Tông Võ lần nữa nhanh lùi lại mấy chục trượng, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn yết hầu đột nhiên xuất hiện một cái huyết hồng điểm.

Tông Võ không thể tin nhìn xem Diệp Quan, hắn hai tay nắm chặt lấy, ngay tại hắn muốn xuất thủ lần nữa lúc, trong đầu hắn cái kia thanh âm thần bí đột nhiên vang lên, "Ngươi không phải đối thủ của hắn."

Nói xong, thân thể của hắn đột nhiên khẽ run lên, sau một khắc, hắn trong hai mắt xuất hiện một vệt kim quang, nhưng chỉ là một cái thoáng mà qua.

Diệp Quan lông mày thì nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, trước mắt Tông Võ đã thay người.

"Tông Võ Nhìn chằm chằm Diệp Quan, huyền khí truyền âm, "Ngươi hết sức để cho ta ngoài ý muốn."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Ngươi là ai!"

Tông Võ" nói: "Ngươi không cần biết ta là ai, hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, chủ động từ bỏ tranh tài, dĩ nhiên, để báo đáp lại, ta có thể cho ngươi một quyển Đế cấp kiếm kỹ, không chỉ như thế, còn có thể an bài ngươi tiến vào thư viện tổng viện, Kiếm tông cũng được, ngươi tùy ý tuyển."

Đế cấp!

Hiện tại Thanh Châu Thiên giai cũng đã là vô cùng cao, mà Thiên giai phía trên là Tiên giai, thánh giai, Đế cấp.

Đế cấp, cho dù ở tổng viện, đều tính tốt vô cùng. Đối với Thanh Châu này loại nhỏ châu tới nói, cái kia càng là tồn tại trong truyền thuyết.

Mà thanh âm nam tử vừa dứt dưới, Diệp Quan trong thức hải liền nhiều một chút vụn vặt tin tức, chính là một quyển Đế cấp kiếm kỹ  bất quá, chỉ cần đằng trước một phần nhỏ.

Diệp Quan nhìn chằm chằm "Tông Võ" "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Tông Võ cười nói: "Còn có một con đường, cái kia chính là chết ở chỗ này."

Diệp Quan tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Ngươi biết có bao nhiêu người đang nhìn nơi này sao?"

Tông Võ nói: "Người trẻ tuổi, ta không phải một cái ưa thích nói nhảm người, ta cũng biết, ngươi như thế tuổi trẻ liền có thực lực như thế, khẳng định, nhưng ta có khả năng nói cho ngươi, chẳng cần biết ngươi là ai, sau lưng có ai, với ta mà nói đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì sau lưng ngươi dù cho mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn chúng ta. Hiện tại, ngươi có khả năng cho ta lựa chọn của ngươi. Nếu như ngươi lựa chọn cái thứ hai, giữa sân tất cả mọi người sẽ chết, bởi vì ta nếu là ra tay, liền sẽ không để lại người sống!"

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm "Tông Võ" "Nơi này còn có Diệp gia cùng An gia người, ngươi xác định ngươi dám?"

"Ha ha!"

"Tông Võ khẽ cười một tiếng, "An gia? Diệp gia? ? Ở trong mắt người khác, có lẽ rất đáng gờm, nhưng ở trong mắt chúng ta, bất nhập lưu thôi."

Diệp Quan yên lặng một cái chớp mắt, sau đó nói: "Ta suy nghĩ một chút, nửa khắc đồng hồ."

"Tông Võ nhìn chằm chằm Diệp Quan xem chỉ chốc lát về sau, cười khẽ, "Kéo dài thời gian? Thật đáng tiếc, ngươi làm một cái quyết định sai lầm."

Oanh

Đột nhiên, giữa thiên địa xuất hiện một đạo khí tức quỷ dị, qua trong giây lát, toàn bộ đặc thù chiến trường bị một cỗ lực lượng quỷ dị bao phủ.

Vân Đoan Ký Lục Nghi mất linh!

Mà Diệp Quan trước mặt, "Tông Võ Khí tức "Điên cuồng tăng vọt.

Thần Đạo cảnh!

Thần tính một thành!

So với hắn hiện tại cao trọn vẹn mười tám cái cảnh giới.

Chớ nói tại Thanh Châu loại địa phương này. . . Dù cho đặt vào Đại Chu loại cấp bậc kia văn minh, cái kia cũng thuộc về đỉnh cấp cường giả. . ..