Chương 1107:: Pháp không phải liền là dùng xâm phạm sao?

Chương 1107:: Pháp không phải liền là dùng xâm phạm sao?

Thần tính một thành cảnh!

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, hắn không nghĩ tới, nơi này vậy mà lại xuất hiện thần tính một thành cảnh cường giả, càng không nghĩ đến hơn là, đối phương cũng dám như thế trắng trợn phá hư quy củ, này người là ăn hùng tâm báo tử đảm sao?

Phải biết, đây chính là vạn châu thi đấu, ảnh hưởng này sao mà to lớn? Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân một đám Thanh Châu cùng Nam Châu thiên tài đều là vì đó sững sờ, bọn hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm cái kia Tông Võ" đây là muốn làm gì?

Năm đó Chân Long nhất tộc phá hư quy củ, sau đó kết quả là cái gì?

Kẻ trước mắt này là điên rồi sao?

Âm thầm, cái kia Hám Vân Thiên lông mày cũng nhíu lại, "Sư phó, hắn muốn làm gì?" Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Cái tên này muốn phá hư quy củ, mẹ nó, hắn muốn giết người diệt khẩu. . . . ."

Giết người diệt khẩu! Hám Vân trời cũng là có chút khó có thể tin, "Hắn là điên rồi sao?"

Hắn mặc dù cũng có át chủ bài, nhưng hắn có thể chưa từng có dám nghĩ như vậy qua, phải biết, người nơi này có thể đều không phải là người bình thường. . . . Đem những này người đều diệt đi, ảnh hưởng này thật sự là quá ác liệt.

Thanh âm thần bí cũng là có chút ngoài ý muốn, "Cái tên này vậy mà dám làm như thế, lai lịch tuyệt đối không đơn giản. . ."

Hám Vân Thiên trầm giọng nói: "Hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Thanh âm thần bí nói: "Trước quan sát quan sát."

Hám Vân Thiên nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía xa xa cái kia "Tông Võ" trong lòng nhiều một ít đề phòng. Mà bên ngoài, làm cái kia Vân Đoan Ký Lục Nghi xảy ra vấn đề lúc, bên ngoài tất cả mọi người đều có chút mộng.

Chu Phu đột nhiên đứng dậy, hắn nhìn về phía Chu Khâu, âm trầm nói: "Chu Khâu viện chủ, đây là có chuyện gì?" Giữa sân, một chút các châu viện chủ cũng dồn dập nhìn về phía Chu Khâu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Chu Khâu mỉm cười nói: "Đại gia an tâm chớ vội, đại gia cũng biết, này Vân Đoan Ký Lục Nghi là điện tử sản phẩm, dễ dàng xảy ra vấn đề, chúng ta lập tức bắt đầu dùng dự bị Vân Đoan Ký Lục Nghi, chỉ cần một khắc đồng hồ thuận tiện."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia mảnh màn sáng, tại hắn đáy mắt chỗ sâu, lóe lên một tia nghi hoặc cùng ngưng trọng.

Chu Phu chân mày cau lại, trực giác nói cho hắn biết có chút không đúng, nhưng hắn lại không có chứng cứ.

Một khắc đồng hồ!

Chu Phu quay đầu nhìn về phía cái kia đã đen màn hình màn ánh sáng, trong lòng mơ hồ có chút bất an.

Một bên Việt Kỳ chân mày to cũng là thật sâu túc lên, bởi vì nàng cũng cảm thấy có chút không đúng, nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa Chu Phu, Thanh Châu thiên tài đều ở bên trong, hẳn là không có vấn đề gì lớn.

Đặc thù bên trong chiến trường.

Diệp Quan chằm chằm lên trước mặt "Tông Võ, tầm mắt băng lãnh, "Ngươi đây là xem Quan Huyền pháp không tồn tại?"

"Tông Võ Đột nhiên nở nụ cười, "Quan Huyền pháp? Đó bất quá là quản quản kẻ yếu thôi. Còn nữa, pháp không phải liền là dùng xâm phạm sao?"

Diệp Quan hai mắt híp lại lên, "Ngươi thế lực phía sau là ai."

"Tông Võ Nhìn chằm chằm Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi không xứng biết."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, như vạn ngọn núi cao khuynh đảo, một cỗ đáng sợ thế hướng phía Diệp Quan bao phủ mà đi.

Vừa ra tay liền là sát chiêu!

Bởi vì hắn chỉ có một khắc đồng hồ thời gian, một khắc đồng hồ bên trong, hắn nhất định phải giết chết giữa sân tất cả mọi người.

Thần tính một thành cảnh cường giả thế, đối với giữa sân những người tuổi trẻ này tới nói, đó là kinh khủng cỡ nào?

Bởi vậy, làm cỗ này thế xuất hiện trong nháy mắt đó, Nam Châu cùng Thanh Châu thiên tài trong nháy mắt liền tuyệt vọng. Tại đây cỗ thế trước mặt, bọn hắn căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Nhưng ngay lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, tay phải hắn cầm kiếm đột nhiên hướng trước mặt cắm xuống.

Oanh

Trong chớp mắt, một cỗ đáng sợ kiếm ý giống như như thủy triều từ hắn Trật Tự kiếm bên trong bao phủ mà ra.

Trật Tự kiếm ý! !

Mạnh mẽ kiếm ý như một dòng lũ lớn hướng phía cái kia Tông Võ Bao phủ mà đi, vậy mà đem cái kia "Tông Võ" khí thế uy áp cho chặn lại.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia nguyên bản tuyệt vọng Thanh Châu cùng Nam Châu thiên tài mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là mừng rỡ, bởi vì này để bọn hắn thấy được hi vọng.

Mà cái kia "Tông Võ Trong mắt cũng lóe lên một tia khó có thể tin, "Làm sao có thể. . ."

Cảnh giới của hắn so người trước mắt cao mười cái cảnh  có thể nói, người trước mắt với hắn mà nói, cái kia chính là như sâu kiến.

Mà giờ khắc này, kiếm ý của đối phương vậy mà chặn lại khí thế của hắn uy áp!

Tuyệt đối không thể có thể!

Lúc này Diệp Quan cũng không tốt đẹp gì, hắn mặc dù chặn lại "Tông Võ Khí thế uy áp, nhưng sắc mặt hắn cũng trong nháy mắt trở nên tái nhợt, thân thể cùng thần hồn đều phảng phất muốn bị nghiền nát.

Hắn chống đỡ không được bao lâu!

Lúc này, cách đó không xa Diệp Trúc Tân đột nhiên nói: "Đại gia hợp lại phá vỡ nơi này phong ấn, phá vây ra ngoài."

Nghe được Diệp Trúc Tân, giữa sân Thanh Châu cùng Nam Châu thiên tài lập tức phản ứng lại, bọn hắn liền vội vàng đi theo Diệp Trúc Tân hợp lực công kích mỗ một chỗ thời không, mong muốn hợp lực đem nơi này thời không phá mất.

Các đại thiên tài cùng một chỗ hợp lại, cái kia uy lực vẫn là vô cùng kinh khủng, khi bọn hắn lực lượng hợp rơi vào một chỗ lúc, nơi đó thời không lập tức kịch liệt run lên, sau đó vết rạn xuất hiện.

Nhìn thấy một màn này, hai châu thiên tài lập tức mừng rỡ, bọn hắn lần nữa đồng loạt ra tay. . . . .

Mà cách đó không xa, cái kia "Tông Võ "Vẻ mặt thì đột nhiên trở nên dữ tợn, hắn tự nhiên không thể để cho người nơi này sống sót ra ngoài, hắn đột nhiên một quyền đối Diệp Quan đánh tới, một quyền này ra, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa ngưng tụ thành một chùm bạch quang thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nơi xa, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn lui không thể lui, hiện tại gầm lên giận dữ, đột nhiên chém xuống một kiếm.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Lúc này, hắn cũng không lo được bại lộ vẫn là không bại lộ.

Một kiếm này ra, quả nhiên là muốn quyết sinh tử.

Bởi vì lúc này giờ phút này, hắn đã bị buộc đến tuyệt cảnh, dưới tuyệt cảnh, hắn bạo phát ra trước nay chưa có cầu sinh ý chí, nhưng hắn biết, hắn hiện tại mong muốn sống, liền nhất định phải tìm đường sống trong chỗ chết.

Một kiếm này ra, kiếm thế của hắn trong nháy mắt tăng vọt, tăng thêm hắn Trật Tự kiếm ý, một kiếm này uy lực vượt xa khỏi hắn hiện tại cảnh giới này nên có lực lượng.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới hội tụ chính là đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài, này một bay, hắn trọn vẹn bay mấy trăm trượng xa, vừa hạ xuống, trong miệng hắn chính là liên phun số ngụm máu, toàn thân phảng phất muốn tan rã.

Lúc này Diệp Quan cảm giác đầu óc quay cuồng, ngũ tạng đã nứt, thần hồn bị hao tổn, ý thức bắt đầu dần dần mơ hồ, hắn vội vàng mãnh liệt cắn đầu lưỡi, đau đớn kịch liệt lập tức làm cho hắn thanh tỉnh một chút, hắn dùng sức lắc lắc đầu, sau đó nhìn về phía xa xa "Tông Võ" .

Nhìn thấy Diệp Quan không có chết, cái kia Tông Võ trong lòng rung động tột đỉnh, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi đến cùng là một cái quái vật gì."

Không thể không nói, trước mắt Diệp Quan quả thật có chút phá vỡ hắn nhận biết.

Nhân Tiên cảnh, vậy mà mạnh mẽ tiếp hắn ba chiêu, hơn nữa còn không chết?

Này mẹ hắn thật chỉ là Nhân Tiên cảnh?

Hắn đều cảm thấy có chút không chân thực.

Quá yêu nghiệt! Tông Võ Nhìn chằm chằm Diệp Quan, vốn cho là chẳng qua là một cái bình thường yêu nghiệt thiên tài, không nghĩ tới, đây là một vị tuyệt thế yêu nghiệt, đoạn không thể để cho hắn sống sót, không phải, ngày sau khả năng phiền toái không ngừng.

Nghĩ đến tận đây, "Tông Võ" lập tức sát tâm nổi lên, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một áp lực đáng sợ như lũ quét hướng phía xa xa Diệp Quan bao phủ mà đi.

Nơi xa, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn gầm lên giận dữ, hai tay cầm Trật Tự kiếm đột nhiên hướng trước mặt cắm xuống.

Oanh

Kiếm rơi chỗ, Trật Tự kiếm ý liên tục không ngừng tuôn ra, sau đó tạo thành một đạo phòng hộ bình chướng.

Ầm

Làm cái kia cỗ uy áp nghiền ép mà khi đến, Diệp Quan Trật Tự kiếm ý lập tức kịch liệt run lên, sau đó xuất hiện vết rạn, cùng lúc đó, trong miệng hắn trực tiếp bắn ra một ngụm tinh huyết, hắn giờ phút này, quần áo đã sớm bị nhuộm đỏ."Tông Võ Trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên truyền đến một đạo nổ vang tiếng."Tông Võ trong lòng kinh hãi, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa thời không đã nứt ra. Diệp Trúc Tân chờ người vui mừng, vội vàng hướng phía cái kia nứt ra thời không bay đi.

"Càn rỡ! !"

"Tông Võ Vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn liền muốn xuất thủ, mà lúc này, cách đó không xa Diệp Quan đột nhiên gầm thét, Trật Tự kiếm ý vậy mà tăng vọt, đưa hắn khí thế uy áp bức lui.

Tông Võ đột nhiên giận dữ, hắn dữ tợn mà nhìn xem Diệp Quan, "Trước làm thịt ngươi!"

Dứt lời, hắn đột nhiên tay phải mở ra, một đạo yêu thú tàn ảnh từ trong lòng bàn tay của hắn chạy vội mà ra, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, giờ này khắc này, hắn đã bị "Tông Võ "Khí thế uy áp ngăn chặn, hắn không chỉ vô pháp rút tay ra ngoài đối phó cái kia đạo yêu thú tàn ảnh, càng không thể chạy trốn.

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này, tại bên cạnh hắn cách đó không xa, cái kia nguyên bản đã tiến vào vết nứt bên trong Phó Cát đột nhiên quay đầu, làm thấy cảnh này lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, cơ hồ không nghĩ, trực tiếp thi triển ra Thuấn Không Nhất Kiếm.

Xùy

Một đạo kiếm quang từ cái kia thời không vết nứt bên trong như kinh lôi bay ra, bởi vì khoảng cách rất gần, bởi vậy, hắn trong nháy mắt đi tới Diệp Quan bên cạnh người, mà yêu thú kia nguyên bản đánh phía Diệp Quan nắm đấm trực tiếp đánh vào Phó Cát ngực. Ầm!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Phó Cát cùng Diệp Quan chấn bay ra ngoài, hai người trực tiếp bay ra gần ngàn trượng xa, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất. . . . .

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, hắn không lo được toàn thân đau đớn, hắn vội vàng bò lên, sau đó ôm lấy bên cạnh Phó Cát, mà khi thấy Phó Cát ngực lúc, hắn trực tiếp ngây dại.

Phó Cát ngực xuất hiện một cái to lớn hang.

Phó Cát trong miệng, máu tươi không ngừng phun ra ngoài, hắn đột nhiên chậm rãi vươn tay bắt lấy Diệp Quan bả vai, run giọng nói: "Diệp. . . Ca. . . . Ta. . . Muốn. . . Chết. . .. . . Phùng. . ."

Diệp Quan liền vội vàng nắm được tay của hắn, giờ khắc này, hắn đầu óc trống rỗng, "Phó. . ."

Phó Cát trong miệng đột nhiên bắn ra một ngụm tinh huyết, trong mắt của hắn màu sắc dần dần tiêu tán, tay phải hắn gắt gao bắt lấy Diệp Quan tay, nói khẽ: "Diệp ca. . . . Ta không sợ. . . Chết. . . . Ta chính là sợ. . . . . Mẹ ta. . . Không ai chiếu cố. Nàng. . . Khổ cả một đời. . . Không có hưởng qua. . . . . Phúc. . . "

Thanh âm hạ xuống, tay hắn đột nhiên buông lỏng, triệt để không có khí tức. . . . .

Ps: Nay xong..