Chương 1108:: Nhất định phải chết!

Chương 1108:: Nhất định phải chết!

Làm Phó Cát thanh âm rơi xuống đất một khắc này, lúc trước cái kia đạo yêu thú lần nữa xông về cách đó không xa Diệp Quan, nó cách không gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong ánh mắt tản ra muốn nhắm người mà phệ hung quang, nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo từ cách đó không xa cái kia nứt ra thời không bên trong vang vọng. Phía ngoài cường giả tiến vào đến rồi!

Nhìn thấy một màn này, "Tông Võ Vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, mặc dù có chút không cam tâm, nhưng hắn vẫn là phất tay áo vung lên, đem con yêu thú kia trực tiếp thu vào. Yêu thú vừa biến mất, một đạo kiếm quang trực tiếp sát nhập vào này mảnh đặc thù chiến trường.

Người tới chính là Việt Kỳ!

Khi nhìn thấy cách đó không xa Diệp Quan cùng đã chết Phó Cát lúc, Việt Kỳ ngẩn người, sau một khắc, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa "Tông Võ" tầm mắt giống như lợi kiếm, "Ngươi làm cái gì!"

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, một cỗ cực kỳ cường đại kiếm thế trong nháy mắt bao phủ lại Tông Võ.

Mà lúc này "Tông Võ "Đã khôi phục như thường, cái kia khí tức thần bí giấu ở trong cơ thể. Không

Đếm được cường giả cùng nhau vọt vào này mảnh đặc thù bên trong chiến trường, những cường giả này sau khi đi vào, đều là có chút mộng, rất nhanh, tất cả mọi người nhìn về phía cách đó không xa Tông Võ.

Tông Võ lại thần sắc bình tĩnh, hắn nhìn chằm chằm Việt Kỳ, "Việt tông chủ, ta tại cùng hắn công bằng chiến đấu, có vấn đề gì không?"

"Ngươi đánh rắm!"

Đúng lúc này, cái kia Diệp Thần đột nhiên đi đến, hắn căm tức nhìn Tông Võ, "Ngươi gian lận, ngươi vậy mà nhường trong cơ thể mình cường giả bí ẩn cưỡng ép ra tay, nếu không phải này Diệp Dương huynh, tất cả chúng ta đều bị ngươi giết người diệt khẩu."

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Gian lận?

Tất cả mọi người có chút khó có thể tin nhìn về phía Tông Võ. . . . .

Tông Võ thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Thần, cười lạnh, "Rõ ràng liền là ngươi Thanh Châu cùng Nam Châu người thua không nổi, không phải đối thủ của ta, tại là các ngươi hợp lại phá vỡ nơi này cấm chế, mong muốn vu oan ta, thật sự là hài hước."

Diệp Thần vẻ mặt lập tức xanh mét, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tông Võ, "Đến loại thời điểm này, ngươi lại còn dám đổi trắng thay đen, ngươi làm thư viện là đồ đần độn sao?"

Thanh Châu cùng Nam Châu tiến đến những thiên tài kia yêu nghiệt cũng dồn dập giận dữ mắng mỏ Tông Võ đổi trắng thay đen.

Nhìn thấy một màn này, Việt Kỳ cùng Nam Châu một chút thư viện cường giả nhìn về phía Tông Võ lúc, tầm mắt đã bất thiện, tùy thời chuẩn bị muốn xuất thủ.

Mà Tông Võ lại một điểm cũng không sợ, hắn cười nói: "Rõ ràng liền là các ngươi không cam tâm thua với ta, ném mất cái này vạn châu thi đấu thứ nhất, lại còn nói ta đổi trắng thay đen? Đại gia nếu không tin, vậy chúng ta một lần nữa đánh một lần, đến, các ngươi Thanh Châu cùng Nam Châu cùng tiến lên!"

Một lần nữa đánh một lần!

Lời vừa nói ra, Thanh Châu cùng Nam Châu một đám thiên tài vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt người này vậy mà như thế đổi trắng thay đen.

Diệp Trúc Tân đột nhiên đi ra, nàng đối Việt Kỳ cùng một đám viện chủ làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Tông chủ, chư vị viện chủ, chuyện là như thế này. . ."

Nói xong, nàng đem sự tình hết thảy đi qua đều kỹ càng nói ra.

Mà nàng vừa nói xong, cái kia Tông Võ chính là cười ha hả, "Diệp Trúc Tân, ngươi mới vừa nói trong cơ thể ta có một vị thần tính một thành cảnh cường giả, ngươi không cảm thấy này buồn cười không? Một vị thần tính một thành cảnh cường giả giết một cái Nhân Tiên cảnh vậy mà giết không chết? Ngươi không cảm thấy này rất buồn cười đúng không?"

Nghe vậy, giữa sân những viện chủ kia lông mày dồn dập nhíu lại.

Thần tính một thành cảnh!

Loại cấp bậc cường giả này, đừng nói giết một vị Nhân Tiên cảnh, coi như là giết một vị Đại Đế, cái kia đều có thể tuỳ tiện nghiền ép.

Làm sao có thể giết không chết một vị Nhân Tiên cảnh? Chúng viện chủ dồn dập nhìn về phía Diệp Trúc Tân, trong mắt tràn đầy nghi hoặc còn có hoài nghi. Diệp Trúc Tân đám người sắc mặt cũng là vô cùng khó coi, kỳ thật, chính bọn hắn đều cảm thấy này không quá chân thực, nhưng sự thật liền là như thế a.

Việt Kỳ cùng Nam Châu Chu Phu tự nhiên là tin tưởng bọn họ, hai người giờ phút này đều đang ngó chừng cái kia Tông Võ, tầm mắt bất thiện.

Lúc này, Thanh Châu thư viện viện chủ Chu Khâu đột nhiên đi ra, hắn nhìn thoáng qua Tông Võ cùng cách đó không xa Diệp Quan, sau đó nói: "Việc này có kỳ quặc, trước tạm dừng tranh tài, Tông Võ cùng Diệp Dương còn có nơi đây hết thảy dự thi nhân viên từ giờ trở đi, đều không được rời đi Thanh Châu thư viện nửa bước, tiếp nhận điều tra."

Thanh Châu cùng Nam Châu một đám thiên tài yêu nghiệt lập tức giận không kềm được, nhưng giờ phút này bọn hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Cách đó không xa, Diệp Quan đột nhiên ôm lấy Phó Cát chậm rãi đứng lên. Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Diệp Quan trên thân.

Tông Võ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt của hắn chỗ sâu, một sợi sát ý chợt lóe lên, ban đầu chắc thắng cục, hắn không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế một cái yêu nghiệt, chính mình vượt nhiều như vậy cảnh vậy mà đều vô pháp đem hắn thuấn sát, nếu là thời gian nhiều một chút liền tốt.

Diệp Quan ôm Phó Cát chậm rãi đi tới Việt Kỳ trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Việt Kỳ, "Việc này không bình thường, Thanh Châu thư viện nhất định có vấn đề, còn có, lập tức thông tri tổng viện, nhường tổng viện người phái đỉnh cấp cường giả qua tới thời gian quay lại. . . Nói xong, hắn ôm Phó Cát hướng phía nơi xa đi đến."

Lúc này, cái kia Chu Khâu đột nhiên mặt âm trầm nói: "Diệp Dương, ngươi nói thư viện có vấn đề, ngươi đơn giản càn rỡ. . . . ."

Diệp Quan đột nhiên đột nhiên quay đầu gầm thét, "Ngươi mới càn rỡ!"

Hắn này vừa hống, khí thế mười phần, cái kia Chu Khâu hơi ngẩn ra, lại bị khí thế của hắn nhiếp trụ.

Diệp Quan lạnh lùng nhìn thoáng qua Chu Khâu, sau đó ôm Phó Cát quay người rời đi.

Chu Khâu sau khi tĩnh hồn lại, vẻ mặt lập tức xanh mét, ánh mắt âm trầm.

Việt Kỳ nhìn thoáng qua Chu Khâu cùng Tông Võ, sau đó nói: "Người tới. "

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, sau một khắc, một lão giả xuất hiện tại Việt Kỳ bên cạnh.

Việt Kỳ lạnh mặt nói: "Truyền lệnh, lập tức nhường kiếm tông các đệ tử đuổi đến thư viện."

Cách đó không xa, Chu Khâu trầm giọng nói: "Việt tông chủ, ngươi đây là ý gì?"

Việt Kỳ nhìn hắn một cái, "Bảo hộ Kiếm tông đệ tử, có vấn đề?"

Chu Khâu nói: "Việt tông chủ, an toàn của bọn hắn, thư viện sẽ bảo hộ, ngươi. . . . ."

Việt Kỳ nói thẳng: "Ta không tín nhiệm ngươi."

Chu Khâu biểu lộ cứng đờ.

Việt Kỳ không nói gì thêm, trực tiếp mang theo một đám Kiếm Tu đệ tử quay người rời đi.

Chu Phu đột nhiên đối bên cạnh một lão giả nói: "Thông tri Nam Châu cùng thư viện, để bọn hắn lập tức nhường thư viện cùng Kiếm tông cường giả tới, lập tức."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Chu Khâu, "Ta cũng không tín nhiệm ngươi."

Thanh âm hạ xuống, hắn mang theo mọi người rời đi.

Bọn hắn không tín nhiệm Chu Khâu, không chỉ là bởi vì Diệp Quan, cũng bởi vì cái kia Vân Đoan Ký Lục Nghi đột nhiên mất linh duyên cớ.

Lúc mới bắt đầu, bọn hắn liền cảm thấy có chút không bình thường, mà bây giờ, bọn hắn có thể xác định, vậy tuyệt đối liền là cố ý gây nên.

Mà có thể làm đến dạng này, cũng chỉ có Thanh Châu thư viện cái này phe tổ chức.

Cách đó không xa, cái kia Chu Khâu vẻ mặt vô cùng khó coi.

Mà một bên khác, cái kia "Tông Võ "Trong ánh mắt thì nổi lên sát ý.

Bên ngoài.

Làm Diệp Quan ôm Phó Cát thi thể đi vào Kiều thẩm trước mặt lúc, Kiều thẩm đầu óc thoáng chốc trống rỗng, thân thể nàng đột nhiên mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống, một bên đồ tể vội vàng đỡ nàng, đồ tể hoảng hốt vội nói: "Kiều. . ."

Kiều thẩm toàn thân ngăn không được phát run, qua một hồi lâu, nàng run rẩy tay đưa về phía Phó Cát, làm sờ đến Phó Cát cái kia lạnh buốt tay lúc, nàng mong muốn nói cái gì, nhưng giờ này khắc này, không biết tính sao, nàng không còn gì để nói.

Nhìn trước mắt mờ mịt luống cuống Kiều thẩm, Diệp Quan lòng như đao cắt, hắn hơi hơi cúi đầu, không dám nhìn tới Kiều thẩm, run giọng nói: "Kiều thẩm, thật xin lỗi. . . . ."

Kiều thẩm nhìn về phía Diệp Quan, run giọng nói: "Hắn là vì Thanh Châu chết trận. . . Sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Có người gian lận. . . Hắn là vì cứu ta mà chết."

Kiều thẩm hơi ngẩn ra, lập tức nhẹ gật đầu, nàng cũng không nói gì, chẳng qua là yên lặng ôm lấy Phó Cát, sau đó hướng phía nơi xa đi đến, đi vài bước về sau, nàng đột nhiên dừng bước, nói khẽ: "Diệp công tử. . . . Ta không trách ngươi. . . . ."

Nói xong, nàng ôm Phó Cát hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, Diệp Quan trong mắt nước mắt đột nhiên liền trào ra.

Hắn cứ như vậy nhìn xem Kiều thẩm cùng đồ tể rời đi, mãi đến bọn hắn tan biến trong tầm mắt. . . . .

Dương Dĩ An đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng giữ chặt Diệp Quan tay, không nói gì, nhưng trong mắt nàng tràn đầy vẻ lo lắng.

Lúc này, Việt Kỳ đi tới, nàng nhìn Diệp Quan, "Chúng ta đến nói chuyện."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Một lát sau, Diệp Quan cùng Dương Dĩ An đi theo Việt Kỳ đi tới một gian trong đại điện, đại điện bên trong, Diệp Thần cùng Chu Phu chờ Nam Châu cường giả đều tại.

Làm Diệp Quan đi tới lúc, trong điện tất cả mọi người đang nhìn hắn.

Chu Phu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp công tử, chúng ta đều tin tưởng Tiểu Thần cùng Trúc Tân, thế nhưng, đối với ngươi lại có thể đối kháng thần tính một thành cảnh cường giả việc này, chúng ta vẫn còn có chút cầm thái độ hoài nghi, bởi vậy, chúng ta muốn thử xem, không biết ngươi ngại hay không."

Diệp Quan nói: "Thử đi!"

Chu Phu gật đầu, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ khí thế cường đại uy áp lập tức hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Diệp Quan xuất ra Trật Tự kiếm, nhất kiếm đâm ra.

Oanh

Cỗ khí thế kia uy áp trong nháy mắt bị đâm phá.

Nhìn thấy một màn này, Chu Phu trong mắt lập tức lóe lên một vệt khó có thể tin, hắn mặc dù không phải thần tính một thành cảnh, nhưng cũng là Tuế Nguyệt Đại Đế cảnh, căn bản không phải Nhân Tiên cảnh có thể so với.

Yêu nghiệt! !

Chu Phu trong lòng chấn kinh.

Diệp Trúc Tân đám người giờ phút này vẻ mặt cũng là vô cùng phức tạp, cái gì gọi là yêu nghiệt? Đây mới là.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thư viện có vấn đề, Tông Võ trong cơ thể người, thân phận thật không đơn giản, các ngươi sợ không cách nào cùng hắn chống lại. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Việt Kỳ, Việt Kỳ trầm giọng nói: "Ta đã thông tri tổng viện."

Nói xong, nàng nhìn hắn một cái, "Ngươi yên tâm, việc này thư viện tuyệt đối sẽ cho ngươi cùng Phó Cát cùng với tất cả mọi người một cái công đạo."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì. . . .

Một bên khác.

Trong điện.

Chu Khâu chằm chằm lên trước mắt Tông Võ, vẻ mặt vô cùng khó coi, "Sự tình vì sao nháo đến như thế?"

Tông Võ Mặt không biểu tình, "Ta không ngờ tới người kia vậy mà như thế yêu nghiệt, hắn mạnh mẽ kéo ta lâu như vậy. . ."

Nói xong, trong mắt của hắn đột nhiên hiện ra lạnh lẽo sát ý.

Chu Khâu vẻ mặt âm trầm nói: "Hiện tại kết cuộc như thế nào?"

"Tông Võ "Nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi vội cái gì? ?"

Chu Khâu cả giận nói: "Không hoảng hốt? ? Tổng viện nếu là phái đỉnh cấp cường giả xuống tới thời gian quay lại, khi đó. . . . ."

"Tông Võ "Cười nói: "Yên tâm, loại cấp bậc kia cường giả, chỉ có Các chủ cùng viện trưởng có thể điều động, Các chủ bây giờ đang bận cùng Đại Chu nối tiếp, căn bản không tại trong thư viện, mà viện trưởng, không biết ở nơi nào sóng đi. Cho nên, việc này liền là một cái việc nhỏ."

Chu Khâu còn muốn nói điều gì, Tông Võ lại nói: "Chúng ta đã phái người đến đây xóa đi đặc thù bên trong chiến trường thời gian dấu vết, chỉ cần thời gian dấu vết bị xóa đi đi, khi đó, coi như Các chủ cùng viện trưởng phái đỉnh cấp cường giả đến, cũng không có tác dụng gì."

Nghe vậy, Chu Khâu vẻ mặt lập tức tùng một chút, dường như nghĩ đến cái gì, hắn trầm giọng nói: "Hiện tại chủ yếu nhất là muốn giải quyết Thanh Châu cùng Nam Châu những cái kia con em thế gia, cái khác thế gia cùng tông môn người đảo còn tốt, nhưng Diệp gia cùng An gia, ngươi dự định làm sao bãi bình bọn hắn?"

"Tông Võ "Bình tĩnh nói: "Người của chúng ta đã tại vận tác."

Chu Khâu nhìn thoáng qua Tông Võ, trong mắt lóe lên một vệt kiêng kị.

"Tông Võ Chậm rãi đứng dậy, hắn quay người nhìn về phía đại điện bên ngoài, tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Cái kia gọi Diệp Dương Kiếm Tu thiếu niên, nhất định phải chết. . . . ."

Thanh Châu thành.

Một gian nhà cỏ bên trong, Kiều thẩm ngồi quỳ chân ở giường một bên, nằm trên giường chính là Phó Cát thi thể.

Kiều thẩm nhẹ khẽ vuốt vuốt Phó Cát mặt, nói khẽ: "Ngươi không phải nói muốn cho mẹ xử lý hôn lễ sao? ? Ngươi. . . Ngươi sao có thể nói không giữ lời đâu?"

Một bên, đồ tể thấy Kiều thẩm như vậy, lòng nóng như lửa đốt, nhưng hắn ăn nói vụng về, lại không biết nói cái gì lời tới dỗ dành.

Qua sau một hồi, Kiều thẩm đột nhiên cầm chăn mền đem Phó Cát đắp kín, nàng nhìn về phía bên cạnh đồ tể, lau mặt một cái, mỉm cười nói: "Những năm gần đây, cám ơn ngươi chiếu cố mẹ con chúng ta. . ."

Đồ tể do dự một chút, sau đó chủ động nắm lên Kiều thẩm tay, "Ngươi. . . . . Ta. . . ." Kiều thẩm nắm chặt đồ tể tay, nhìn xem trong mắt tràn đầy lo lắng đồ tể, nàng nói khẽ: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không làm việc ngốc. . . Ta muốn đi thư viện viện trưởng pho tượng trước, ta muốn thỉnh viện trưởng cho ta Phó Cát một cái công đạo. . ."

Đồ tể nhẹ gật đầu, "Cùng một chỗ."

Kiều thẩm nhẹ gật đầu.

Hai người cứ như vậy ngồi một đêm.

Ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng, Kiều thẩm mở mắt ra, mà giờ khắc này, đồ tể đã không tại.

Kiều thẩm vội vàng hướng phía bên ngoài đi đến, nhưng mà nàng lại phát hiện môn đã bị khóa bên trên, khóa lại có một tờ giấy, trên tờ giấy méo mó khúc khúc viết hai cái chữ to: "Nguy. . . . "

Kiều thẩm giật mình tại tại chỗ.

Trời tờ mờ sáng, đồ tể liền đi tới Quan Huyền thư viện, cách thật xa hắn liền thấy viện trưởng pho tượng, hắn vội vàng đã sắp qua đi, nhưng lúc này, một tên người áo đen đột nhiên cản ở trước mặt hắn.

Người áo đen nhìn chằm chằm đồ tể, "Làm cái gì?"

Đồ tể có chút khẩn trương, nhưng vẫn là lấy dũng khí, "Ta. . . . Cát. . . Phụ thân. . . Luận võ. . . Gian lận. Ta muốn. . . . . Hướng viện trưởng. . . Cáo. . . .

Người áo đen nhìn thoáng qua đồ tể, "Chờ lấy."

Nói xong, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Mà không bao lâu, người áo đen lại xuất hiện tại đồ tể trước mặt, người áo đen lạnh lùng nhìn xem hắn, đồ tể ngẩn người, hắn dường như cảm thụ đến cái gì, vô ý thức sờ về phía bên hông đao mổ heo, đột nhiên.

Oanh

Đồ tể thân thể trực tiếp bốc cháy lên. Đồ tể cuối cùng nhìn một cái nơi xa Diệp Quan pho tượng, lập tức hóa thành tro tàn, thật giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện. . . ..