Chương 1109:: Thế không bằng người!

Chương 1109:: Thế không bằng người!

Trong đại điện. Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, đang ở chữa thương.

Hiện tại hắn cũng không so trước kia, một thân thần trang, bị thương  có thể rất nhanh tự lành, hiện tại hắn chỉ có thể từng chút từng chút chậm rãi tự lành.

Hắn hiện tại thương thế vô cùng nghiêm trọng, không chỉ thân thể ngũ tạng, liền thần hồn đều bị trọng thương, kỳ thật, nếu như thời gian lâu một chút nữa, hắn cũng kéo không ở kia cái cường giả bí ẩn, dù sao, hắn hiện tại cảnh giới cùng đối phương chênh lệch quá lớn, có thể kéo cái kia một chút thời gian, đã là cực hạn của hắn.

Trong khoảng thời gian này đến, Dương Dĩ An vẫn bồi ở bên cạnh hắn, Dương Dĩ An lo lắng không thôi, bởi gì mấy ngày qua đến, Diệp Quan chẳng hề nói một câu. Tại Diệp Quan chữa thương đoạn này trong lúc đó, toàn bộ vạn châu đều tạc thiên.

Vạn châu thi đấu đột nhiên dừng lại, đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra.

Rất nhanh, bên ngoài xuất hiện rất nhiều lời đồn đại.

Có nói "Tông Võ "Gian lận, cũng có nói Thanh Châu cùng Nam Châu không thua nổi. . . . . Tóm lại, bên ngoài bây giờ loạn không được.

Mà Nam Châu thư viện cùng Kiếm tông cường giả đều đi tới Thanh Châu thư viện, bọn hắn tới mục đích đúng là vì bảo hộ Diệp Thần đám người.

Thanh Châu kiếm tông hết thảy Kiếm Tu cũng đều chạy tới Thanh Châu Quan Huyền thư viện, ngày đêm thủ tại đại điện bên ngoài, bảo hộ lấy Diệp Trúc Tân đám người.

Diệp gia.

Một ngày này, một tên thần bí người áo đen đột nhiên đi tới Diệp gia.

Trong đại điện, Diệp gia tộc bên trong Diệp Lâm nhìn thần bí người áo đen, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Các hạ là?"

Thần bí người áo đen không nói gì, chẳng qua là lấy ra một viên lệnh bài.

Làm thấy cái viên kia lệnh bài lúc, Diệp Lâm vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi. . . . ."

Một lát sau, Diệp Lâm đột nhiên đứng dậy rời đi Diệp gia, hắn đi tới Quan Huyền thư viện, sau đó cưỡng ép mang đi Diệp Trúc Tân.

Ngay tại trên đường trở về, Việt Kỳ đột nhiên ngăn cản Diệp Lâm, nàng nhìn chằm chằm Diệp Lâm, "Diệp gia chủ, ngươi làm cái gì?"

Diệp Lâm trầm giọng nói: "Việt tông chủ, việc này ta Diệp gia không nữa lẫn vào."

Việt Kỳ lông mày lúc này túc lên, "Nàng là chứng nhân, ngươi nói không lẫn vào là có ý gì? Ngươi Diệp gia chẳng lẽ bị uy hiếp hay sao?"

Diệp Lâm lắc đầu, "Việt tông chủ, không có người uy hiếp ta Diệp gia, lần này là ta Diệp gia tài nghệ không bằng người, không có quan hệ gì với người khác."

Nói xong, hắn không lại nói cái gì, cưỡng ép mang đi Diệp Trúc Tân.

Tại chỗ, Việt Kỳ sững sờ ngay tại chỗ, dường như nghĩ đến cái gì, nàng vội vàng trở về hồi thư viện. . . .

Diệp phủ bên trong.

Diệp Trúc Tân căm tức nhìn Diệp Lâm, "Phụ thân, ngươi đây là ý gì? Cái gì gọi là ta Diệp gia không lẫn vào? Ngươi cũng đã biết, nếu không phải cái kia Diệp Dương, ta đã bị người kia giết người diệt khẩu. . ."

Diệp Lâm lắc đầu, sau đó thấp giọng nói một câu.

Không biết nghe được cái gì, Diệp Trúc Tân vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng một thoáng tê liệt trên ghế ngồi, "Làm sao có thể. . . "

Diệp Lâm trong mắt tràn đầy phức tạp, "Nha đầu, chúng ta đấu không thắng, trừ không phải Nhân Gian kiếm chủ còn nhận chúng ta Diệp gia, không phải, chúng ta căn bản không có tư cách đi cùng người ta đấu."

Diệp Trúc Tân đột nhiên có chút mờ mịt, "Phụ thân, tại sao có thể như vậy. . ."

Diệp Lâm lắc đầu, "Cái này là xã hội, cái này là hiện thực."

Diệp Trúc Tân đột nhiên hai tay đột nhiên nắm chặt lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm, "Phụ thân, nếu không phải cái kia Diệp Dương, ta liền chết tại bên trong, chúng ta bây giờ như là bất kể, hắn một người như thế nào đối kháng bọn hắn? Hắn. . "

. Diệp Lâm bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là muốn đánh cược bên trên Diệp tộc toàn tộc người tính mệnh, vậy liền đi."

Diệp Trúc Tân nghe vậy, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, giờ khắc này, nàng cảm giác thật sâu tuyệt vọng cùng vô lực. . .

Kiếm Tu Kiếm Tu, tu chính là tâm, tu chính là tùy tâm sở dục, tu chính là không thẹn với lương tâm, nhưng nàng rõ ràng hơn, nàng như thật làm như vậy, có thể sẽ hại chết Diệp tộc toàn tộc. . . . . Bất đắc dĩ!

Tuyệt vọng!

Diệp Trúc Tân hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mà tại Diệp Trúc Tân bị tiếp hồi trở lại Diệp tộc đồng thời, An Mộc Cẩn cũng bị cưỡng ép tiếp trở về An gia.

An gia trong đại điện, An Mộc Cẩn căm tức nhìn An gia gia chủ An Lăng, "Vì cái gì? Đến cùng là vì cái gì?"

An Lăng không nói gì, mà là lấy tay dính một hồi nước trà, sau đó trên bàn viết xuống ba chữ to.

Khi nhìn thấy ba chữ kia lúc, An Mộc Cẩn trực tiếp ngốc tại chỗ.

An Lăng nhìn chằm chằm An Mộc Cẩn, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, "An gia phát triển cho tới bây giờ, là bực nào không dễ, ngươi ngàn vạn lần đừng muốn làm chuyện điên rồ, cho An gia mang đến tai hoạ ngập đầu."

An Mộc Cẩn ngồi trên ghế, không nói gì.

An Lăng thấp giọng thở dài, "Việc này ta cũng cảm thấy biệt khuất, nhưng không có cách nào, chúng ta thế không bằng người, chỉ có thể nhẫn."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua An Mộc Cẩn, "Muốn dùng toàn cục làm trọng, hiểu chưa?"

An Mộc Cẩn yên lặng một lát sau, gật đầu, "Tộc trưởng yên tâm, ta biết lợi hại."

An Lăng nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

An Mộc Cẩn nói khẽ: "Viện trưởng nếu là biết những thứ này. . . Vậy hắn với cái thế giới này hẳn là thất vọng a!"

Nói xong, hắn lắc đầu, đứng dậy rời đi.

An Mộc Cẩn sau khi rời đi, An Lăng đột nhiên nói: "Chớ có khiến cho hắn rời đi An gia."

Trong góc, một cái lão giả chậm rãi đi ra, chính là An gia Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Tộc trưởng, việc này quả thật có chút biệt khuất."

An Lăng mặt không biểu tình, "Chỉ có thể nhẫn nhịn."

Đại trưởng lão thấp giọng thở dài, "Nếu là Tú Võ thần vẫn còn ở đó. . . Ta An gia làm sao đến mức như thế biệt khuất. . . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi. Đấu?

Ngươi đến có người mới có tư cách đấu.

An gia bây giờ căn bản đấu không nổi!

An Mộc Cẩn cũng không hề rời đi An gia, mà là về tới gian phòng của mình, gian phòng bên trong, hắn ngồi tại phía trước cửa sổ trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới cái kia nguyện ý dạy hắn Kiếm đạo Diệp Quan. . . Nghĩ đến tại đặc thù thời không bên trong, Diệp Quan mạnh mẽ kéo lại cái kia cường giả bí ẩn, cứu được bọn hắn tất cả mọi người. . .

Hắn lại nghĩ tới An Khinh Hàn.

Đường tỷ dạy qua hắn, làm người phải có huyết tính, muốn không thẹn lương tâm, không thể để cho An gia tiên tổ hổ thẹn. . . . .

An Mộc Cẩn hít sâu một hơi, hắn trực tiếp lấy ra một viên truyền âm phù, sau đó nói: "Tỷ, việc này quan hệ to lớn, sợ vì ta An gia mang đến tai hoạ ngập đầu, nhưng, Diệp Dương huynh có ân với ta, nếu là ngồi nhìn mặc kệ, thực sự thẹn với bản tâm, làm sao đệ thực lực mỏng manh, còn mời tỷ tương trợ. . ."

Một lát sau, hắn bóp nát truyền âm phù.

Truyền âm phù hóa thành một đạo hỏa diễm xuyên thủng không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại Thanh Châu ranh giới vùng trời, cái kia đạo đang ở xuyên qua truyền âm phù đột nhiên bị một cỗ lực lượng thần bí khóa lại, sau một khắc, cái kia đạo truyền âm phù trực tiếp hóa thành tro tàn. . . . .

Nam Châu.

Diệp Khiếu nhìn xem trước mặt người áo đen, "Nếu là ta Diệp gia không thỏa hiệp, các hạ chẳng lẽ muốn diệt ta Diệp gia hay sao? ?"

Người áo đen khàn giọng nói: "Diệp Khiếu tộc trưởng nói quá lời, ta tới đây cũng không phải là vì uy hiếp Diệp gia, mà là muốn nói cho Diệp Khiếu tộc trưởng, nếu là vạn châu thi đấu mở lại, tha thứ ta nói thẳng, Diệp Thần hẳn phải chết không nghi ngờ. . . Bởi vì Tông Võ không chỉ có là nửa yêu chi thể, còn đã là Đại Đế cảnh. . ."

Đại Đế cảnh!

Diệp Khiếu vẻ mặt lập tức biến đổi, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Người áo đen tiếp tục nói: "Diệp Khiếu tộc trưởng, chúng ta vô ý cùng Diệp gia là địch, không chỉ như thế, chúng ta còn muốn cùng Diệp gia vĩnh thế kết tốt, lần này, mục đích của chúng ta chỉ là muốn đến thứ nhất, mà lại, dùng Tông Võ thực lực, hắn hoàn toàn có khả năng đến thứ nhất, Diệp Thần nếu là cảm thấy không phục, tùy thời có thể dùng hướng Tông Võ khởi xướng khiêu chiến, nếu là hắn thắng, Tông Võ tùy thời có thể dùng rời khỏi tranh tài."

Diệp Khiếu vẻ mặt âm u như nước, không nói gì.

Người áo đen tiếp tục nói: "Lần này xuất hiện những vấn đề này, là bởi vì gọi là Diệp Dương thiếu niên Kiếm Tu, chúng ta mục tiêu lần này cũng là hắn, chẳng qua là hi vọng Diệp gia chớ có nhúng tay việc này, nếu là Diệp gia không nhúng tay vào việc này, tộc ta có khả năng thiếu Diệp gia một cái nhân tình, không chỉ như thế, Hạ Giới vạn châu thi đấu, tộc ta có thể giúp Diệp gia đoạt được thứ nhất, điểm này, Diệp Khiếu tộc trưởng hẳn là sẽ không hoài nghi ta tộc thực lực, đúng không?"

Diệp Khiếu trầm mặc, vẫn là không có nói chuyện.

Người áo đen đứng dậy, sau đó nói: "Ta tin tưởng Diệp Khiếu tộc trưởng sẽ không vì một cái hào không thể làm chung người ngoài tổn hại tộc ta cùng Diệp gia trước đó tình cảm."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Trong điện, Diệp Khiếu yên lặng rất rất lâu sau thật sâu thở dài.

Lúc này, Diệp gia Đại trưởng lão đi vào trong điện, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tộc trưởng. . ."

Diệp Khiếu nói khẽ: "Sự tình không nên dạng này địa phương."

Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Tộc trưởng, lúc này, ta Diệp gia không thể chỉ điểm đúng sai, cũng phải nhìn xem lợi hại. . . . . Mà lại, ta không cảm thấy việc này liền có thể vặn ngã bọn hắn, ta Diệp gia mặc dù có Tiểu Quan, nhưng tộc trưởng cũng rõ ràng, Tiểu Quan dù sao không phải chúng ta Diệp gia người thân người, bọn hắn tới này sao cùng chúng ta nói, kỳ thật đã là tại cho chúng ta Diệp gia mặt mũi. . . "

Diệp Khiếu lắc đầu thở dài, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Đừng nhìn bây giờ Diệp gia hết sức phong quang, nhưng vậy cũng là cho Diệp Quan mặt mũi, Diệp gia những năm gần đây mặc dù phát triển vẫn tính

Nhanh, nhưng đặt ở toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, dùng thực lực tới luận, Tam lưu cũng không bằng, tại Quan Huyền thư viện tổng viện càng là không có một chút thực quyền  có thể nói, nếu như không có Diệp Quan cái tầng quan hệ này, Diệp gia cái kia chính là bất nhập lưu.

Diệp Khiếu coi như là mong muốn nhúng tay chuyện này, nhưng hắn đều không có năng lực, bởi vì Diệp gia không ảnh hưởng tới quan Huyền thư viện tổng viện.

Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Tộc trưởng, ta Diệp gia nếu muốn nhúng tay, lựa chọn duy nhất, cái kia chính là trực tiếp liên hệ Diệp Quan. . . Có thể ngươi cũng hiểu rõ, người ta so với chúng ta cùng Tiểu Quan càng. . . . . "

Nói đến đây, hắn không tiếp tục nói.

Diệp Khiếu giật mình, lập tức lắc đầu cười khổ. . . . .

Một bên khác.

Hám Vân Sơn giờ phút này vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, bởi vì ở trước mặt hắn đứng đấy một tên thần bí người áo đen.

Người áo đen nhìn chằm chằm Hám Vân Sơn, cũng không nói chuyện.

Lúc này, Hám Vân Sơn trong cơ thể đột nhiên bạo phát ra một đạo mạnh mẽ khí tức.

Người áo đen chân mày cau lại.

Hám Vân Sơn trong cơ thể thanh âm thần bí cười nói: "Các hạ là nghĩ giết người diệt khẩu sao?"

Người áo đen bình tĩnh nói: "Liền xem các hạ thức thời không thức thời."

Hám Vân Sơn trong cơ thể thanh âm thần bí cười nói: "Liền xem các hạ lai lịch mạnh bao nhiêu."

Người áo đen phất tay áo vung lên, một viên lệnh bài xuất hiện tại Hám Vân Sơn trước mặt.

Một lát sau, cái kia thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Việc này thầy trò chúng ta không lẫn vào. Người áo đen lạnh lùng nhìn thoáng qua thanh âm thần bí, "

"Nhớ kỹ ngươi lời."

Dứt lời, hắn quay người tan biến tại cuối chân trời.

Hám Vân Sơn run giọng nói: "Sư phó, bọn hắn lại là. . . Gọi là Diệp Dương gia hỏa xong con bê."

Thanh âm thần bí nói khẽ: "Không nhất định."

Hám Vân Sơn ngạc nhiên, "Sư phó? ?" Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Ngươi về trước đi."

Nói xong, một cái bóng mờ từ Hám Vân Sơn trong cơ thể phóng lên tận trời, hư ảnh đi vào trong đám mây, hắn nhìn về phía nơi xa Thanh Châu thư viện phương hướng, nói khẽ: "Cái tên kia kiếm ý, lại là trật tự. . . Dùng kiếm vì trật tự. Nếu không phải Lão Tử đã từng sáng tạo qua trật tự, thật đúng là nhận không ra. . . . ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, hai mắt đột nhiên trợn lên, "Không phải là cái kia điêu mao Kháo Sơn hoàng chuyển thế trùng tu a? ? Thảo. . . Cái kia điêu mao hẳn là sẽ không nhàm chán như vậy a? Ta ngày. . . . ."

Thanh Châu Quan Huyền thư viện, trong điện.

Việt Kỳ đột nhiên đi vào trong đại điện, nàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, "Tổng viện người đến? ?"

Việt Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhíu mày, "Xảy ra chuyện rồi?"

Việt Kỳ gật đầu, "Ngay tại vừa mới, Thanh Châu cùng Nam Châu hết thảy thiên tài yêu nghiệt đều bị tiếp đi, mà bọn hắn, đều quyết định không nữa nhúng tay chuyện này. . ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Việt Kỳ, "An gia cùng Diệp gia?"

Việt Kỳ trầm giọng nói: "Một dạng."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên đi vào trong điện, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Việt Kỳ nói: "Nói!"

Lão giả trầm giọng nói: "Tông chủ, Diệp công tử, vừa nhận được tin tức, Phó Cát phụ thân đồ tể trước kia trước đến thư viện cáo trạng, hắn. . . Hắn biến mất."

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến. . ..