Chương 1110:: Ngươi cũng xứng?

Chương 1110:: Ngươi cũng xứng?

Biến mất!

Diệp Quan trực tiếp hướng mặt ngoài chạy đi, nhưng mà hắn vừa chạy ra đại điện, một tên áo bào đen lão giả chính là cản ở trước mặt hắn, "Diệp công tử, viện chủ có lệnh, ngươi tạm thời không được rời đi Kiếm tông."

"Lăn đi!"

Diệp Quan gầm lên giận dữ, một cỗ cường đại kiếm ý trong nháy mắt đem cái kia áo bào đen lão giả đẩy lui, áo bào đen lão giả liên tục lùi lại mấy chục trượng, hắn nhìn về phía Diệp Quan, trong lòng chấn kinh, nhưng rất nhanh, hắn sầm mặt lại, liền muốn xuất thủ, Việt Kỳ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, "Lăn đi."

Mà lúc này, Diệp Quan đã mang theo Dương Dĩ An ngự kiếm mà lên, tan biến tại cách đó không xa.

Áo bào đen lão giả vẻ mặt vô cùng khó coi, "Việt tông chủ, ngươi. . . . ."

Cút

Việt Kỳ vứt xuống câu nói này, trực tiếp ngự kiếm mà lên, vội vàng đi theo, nàng hiện tại cũng phát hiện sự tình hết sức không thích hợp, nhất định phải đi theo, không phải, này Diệp Dương sợ là có nguy hiểm tính mạng.

Mà một bên khác, hai người đang tại nhìn về chân trời rời đi Việt Kỳ cùng Diệp Quan, chính là cái kia Chu Khâu cùng "Tông Võ ".

Chu Khâu nhìn chằm chằm chân trời, tầm mắt băng lãnh, "Cái này Việt tông chủ là cái phiền toái sự tình."

"Tông Võ "Bình tĩnh nói: "Chúng ta sẽ giải quyết nàng."

Chu Khâu nhìn thoáng qua "Tông Võ" không nói gì.

"Tông Võ" đột nhiên lại nói: "Ta ngược lại thật ra đối với cái kia gọi Diệp Dương người có chút hứng thú, loại người này tuyệt đối không thể nào là người bình thường, không biết tộc ta có hay không tra được hắn lai lịch. . ."

Chu Khâu bình tĩnh nói: "Ngươi liền không sợ hắn thế lực sau lưng so với các ngươi còn lớn hơn?"

"Tông Võ" đột nhiên cười ha hả, "Đây là ta nghe được buồn cười nhất chê cười. . . . ."

Chu Khâu cũng nở nụ cười.

Tông Võ nói: "Việc này giải quyết về sau, chúng ta sẽ an bài ngươi tiến vào Ngoại Các, đến mức nội các, tạm thời đừng nghĩ."

Chu Khâu gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, ánh mắt của hắn trở nên có chút nóng rực lên.

Làm Diệp Quan đi vào Phó Cát nhà lúc, nhìn thấy Kiều thẩm không có việc gì, hắn lập tức thở dài một hơi, lúc này, Kiều thẩm một phát bắt được tay của hắn, hoảng sợ nói: "Đồ tể hắn. . . . ."

Diệp Quan nhìn xem Kiều thẩm, không nói gì.

Kiều thẩm rõ ràng đã hiểu rõ, hiện tại thân thể run lên, lập tức ngất đi.

Diệp Quan cùng Dương Dĩ An vội vàng đỡ Kiều thẩm.

Lúc này, Việt Kỳ đi đến.

Diệp Quan đứng ở giường một bên, hắn nhìn xem Phó Cát thi thể, thật lâu không lên tiếng.

Dương Dĩ An không ngừng lau nước mắt.

Việt Kỳ vẻ mặt âm trầm đáng sợ, "Thật xin lỗi, ta không nghĩ tới bọn hắn cũng dám phát rồ đến trình độ như vậy. . . . ."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Việt Kỳ, "Việt tông chủ, bọn hắn tiếp xuống hẳn là liền muốn đối phó ngươi."

Việt Kỳ chân mày cau lại, "Bọn hắn muốn động ta, hẳn không có đơn giản như vậy, ta không về thư viện quản, ta là Kiếm tông, Kiếm tông ngoại trừ viện trưởng bên ngoài, không để cho gì người chỉ thị, coi như là nội các đều không thể trực tiếp mệnh lệnh Kiếm tông. . . ."

Diệp Quan nói: "Ý của ta là, bọn hắn có thể sẽ trực tiếp diệt trừ ngươi!"

Việt Kỳ hơi ngẩn ra, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Bọn hắn dám?"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, không nói gì.

Việt Kỳ vẻ mặt vô cùng âm trầm, dưới tình huống bình thường, khẳng định là không dám, nhưng xem ra đến bây giờ, đối phương hiện tại có khả năng phát rồ đến loại trình độ này, còn có cái gì không dám?

Diệp Quan nói khẽ: "Là sai lầm của ta, ta hẳn là nhường ngươi trước liên hệ Kiếm tông, mà không phải thư viện. . . . ."

Liên hệ Kiếm tông!

Việt Kỳ nghe vậy, lúc này xuất ra một viên truyền âm phù bóp nát, nhưng mà một lát sau, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Truyền tống không đi ra."

Diệp Quan lắc đầu, "Đến muộn."

Việt Kỳ tay phải cầm kiếm, sắc mặt như sương lạnh, thân bên trên tán phát lấy một cỗ cực kỳ đáng sợ Kiếm đạo uy áp khí tức.

Diệp Quan nhìn xem Việt Kỳ, "Bây giờ rời đi nơi này, đồng thời biểu thị ngươi không nữa nhúng tay chuyện này."

Việt Kỳ đôi lông mày nhíu lại, "Ngươi cảm thấy ta sợ chết?"

Diệp Quan lắc đầu, "Lấy lui làm tiến, ngươi làm như thế, có thể tạm thời để bọn hắn từ bỏ nhằm vào ngươi, kể từ đó, ngươi mới có thể đủ đi tới Kiếm tông thông tri Kiếm tông cao tầng."

Việt Kỳ không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Việt Kỳ, "Việt tông chủ, đây là chúng ta trước mắt biện pháp duy nhất."

Việt Kỳ lại là lắc đầu, "Ngươi có thể nghĩ tới, bọn hắn khẳng định cũng có thể nghĩ đến, ta chỉ cần có rời đi Kiếm tông ý tứ, bọn hắn sẽ quả quyết ra tay với ta."

Diệp Quan yên lặng.

Việt Kỳ đột nhiên nói: "Ngươi có dám hay không cùng ta đi thư viện tổng viện?"

Diệp Quan nhìn về phía Việt Kỳ, Việt Kỳ nhìn thẳng hắn, "Ngươi nếu dám, ta nhất định đem hết toàn lực dẫn ngươi đi tổng viện."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Việt tông chủ, kể từ đó, ngươi lại. . ."

Việt Kỳ đột nhiên đột nhiên giận dữ, "Không muốn phí lời, liền hỏi ngươi có dám hay không, chỉ cần ngươi dám, ta liền bồi ngươi bên trên tổng viện, ta không tin có người có thể một tay che trời!"

Diệp Quan hỏi, "Vì cái gì làm như thế?"

Việt Kỳ nhìn chằm chằm hắn, "Chính nghĩa!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía bên ngoài đi đến, làm đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên nói: "Cho ngươi nửa canh giờ thời gian."

Nói xong, nàng đi ra khỏi phòng.

Gian phòng bên trong, Diệp Quan yên lặng không nói.

Dương Dĩ An đột nhiên nói: "Kiều thẩm. . . . ."

Diệp Quan vội vàng xoay người đi đến Kiều thẩm bên cạnh, Kiều thẩm chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng tầm mắt có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh, nàng dường như nhớ lại cái gì, nước mắt một thoáng liền trào ra, "Là ta hại hắn, là ta hại hắn. . ."

Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, liền vội vàng nắm được Diệp Quan tay, run giọng nói: "Diệp công tử. . . Ngươi. . . Việc này cứ tính như vậy, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng lại muốn có chuyện. . .

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, "Được."

Kiều thẩm nhìn xem Diệp Quan, nước mắt im ắng trượt xuống.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Dương Dĩ An, nói khẽ: "Ngươi tại đây bên trong bồi Kiều thẩm, được không? ?"

Dương Dĩ An trong mắt tràn đầy lo lắng, nàng biết Diệp Quan muốn làm gì, bởi vì vừa rồi hắn cùng Việt Kỳ, nàng đều đã nghe được.

Nhưng nàng vẫn gật đầu, "Được."

Nàng biết, lúc này, nàng đi cùng, giúp không đến bất luận cái gì một tay, mà lại, Kiều thẩm cũng nhất định phải có người tới chiếu cố.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Dĩ An đầu, sau đó nói: "Chiếu cố thật tốt Kiều thẩm còn có chính mình. . . . ."

Nói xong, hắn đứng dậy đi đến Phó Cát bên cạnh, nhìn xem đã không có bất kỳ khí tức gì Phó Cát, Diệp Quan tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, hắn trầm mặc rất rất lâu về sau, quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi rời đi, Dương Dĩ An nắm thật chặt Kiều thẩm tay, mà giờ khắc này, Kiều thẩm hai mắt đăm đăm, thần sắc đờ đẫn.

Dương Dĩ An nắm thật chặt Kiều thẩm tay, nàng mong muốn an ủi, nhưng nàng biết, giờ phút này nói không có cái gì ý nghĩa, nàng hiện tại cần phải làm là chặt chẽ làm bạn tại Kiều thẩm bên cạnh, không cho Kiều thẩm làm chuyện điên rồ.

Làm Diệp Quan rời đi nhà cỏ lúc, Việt Kỳ sớm đã đang đợi, mà sau lưng Việt Kỳ, còn có một trăm hai mươi tên kiếm tu, trong đó, thấp nhất đều là Đạo Tiên cảnh.

Thanh Châu kiếm tông mạnh nhất Kiếm Tu đều tới.

Việt Kỳ nhìn xem Diệp Quan, "Đi, đi trước Tiên Bảo các."

Diệp Quan nói: "Xem ra đến bây giờ, Tiên Bảo các hẳn là sẽ không để cho chúng ta ngồi truyền tống trận."

Việt Kỳ nhẹ gật đầu, "Ta biết, nhưng vẫn là muốn đi một chuyến, ta muốn nhìn, đối phương đến cùng là thần thánh phương nào, xem bọn hắn có thể hay không để cho Tiên Bảo các đều nghe bọn hắn mệnh lệnh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đi."

Rất nhanh, mọi người ngự kiếm mà lên xẹt qua chân trời, trong khoảnh khắc, bọn hắn đi tới Tiên Bảo các.

Vừa tới Tiên Bảo các, bây giờ Thanh Châu Tiên Bảo các tổng quản sự liền đi ra, là một lão giả, tên Lưu Trung.

Lưu Trung nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Việt Kỳ, "Việt tông chủ, ngươi này là ý gì?"

Việt Kỳ nhìn chằm chằm Lưu Trung, "Lưu quản sự, dùng ngươi Tiên Bảo các năng lực tình báo, ta không tin ngươi không biết chuyện ngọn nguồn."

Lưu Trung yên lặng.

Việt Kỳ chăm chú nhìn hắn, "Chúng ta bây giờ phải dùng Tiên Bảo các truyền tống trận đi tới tổng viện."

Hết sức trực tiếp! !

Lưu Trung trầm mặc như trước.

Việt Kỳ nhìn xem Lưu Trung  chờ đợi lấy trả lời.

Nếu như bọn hắn mong muốn đi tổng viện, dùng Tiên Bảo các truyền tống trận là biện pháp nhanh nhất, cũng là tương đối an toàn.

Dù sao cũng là Tiên Bảo các  bình thường người là không thể nào dám trực tiếp hủy Tiên Bảo các truyền tống trận lối đi.

Lưu Trung thấp giọng thở dài, "Việt tông chủ, ngươi hà tất phải như vậy?"

Nghe được Lưu Trung, Việt Kỳ tầm mắt lập tức trở nên băng lãnh xuống tới, "Ta ngược lại thật ra thật bất ngờ, không nghĩ tới các ngươi Tiên Bảo các đều không dám trêu chọc đối phương."

Lưu Trung lắc đầu, "Việt tông chủ, cái kia Tông Võ thực lực là rõ như ban ngày, cũng là bên cạnh ngươi vị này, ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn có chút khả nghi, bởi vì cho dù là ta Tiên Bảo các đều không thể điều tra ra lai lịch của hắn, Việt tông chủ, ngươi tiền đồ vô lượng, vì một cái người lai lịch không rõ mà sai lầm chính mình tiền đồ, lại muốn liên lụy Kiếm tông nhiều người như vậy, thật sự là không đáng."

Việt Kỳ nhìn chằm chằm Lưu Trung, "Thân phận của hắn khả nghi, đi tổng viện, ai đúng ai sai, tự có Ngoại Các cùng nội các tới định, không phải càng tốt sao?"

Lưu Trung không nói.

Việt Kỳ châm chọc nói: "Nếu làm kỹ nữ, cũng không cần lại cho mình lập đền thờ trinh tiết."

Lưu Trung sầm mặt lại, nói: "Việt tông chủ, ngươi không nên quá phận."

Việt Kỳ lắc đầu, lười nhác cùng hắn nói nhảm, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi thôi."

Diệp Quan nhìn về phía Lưu Trung, "Lưu quản sự, còn nhớ được năm đó viện trưởng sự tình? Năm đó viện trưởng được oan, cuối cùng có thể giải tội, Tiên Bảo các trực tiếp bị đại thanh tẩy, hôm nay ngươi hành động, ngươi liền không sợ ngày sau nếu để cho tổng các biết?"

Lưu Trung nhìn về phía Diệp Quan, "Người trẻ tuổi, năm đó viện trưởng vì sao có thể giải tội? Đó là bởi vì từ vừa mới bắt đầu, nội các liền đã có người trong bóng tối che chở, nếu không phải là như thế, đừng nói giải tội, hắn liền Thanh Châu đều không đi được. Mà ngươi. . . Tha thứ ta nói thẳng, ngươi có chỗ dựa sao? ? Nếu có, ngươi nói ra đến, chỉ cần so với bọn hắn còn mạnh hơn, ta liền đem hết toàn lực giúp ngươi."

Hết sức trực tiếp!

Hết sức chân thực! !

Diệp Quan nhìn chằm chằm Lưu Trung, "Ta chỗ dựa liền là viện trưởng, là Quan Huyền pháp."

Lưu Trung cười nhạo, "Hài hước."

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía Việt Kỳ, "Đi thôi."

Việt Kỳ nhẹ gật đầu, rất nhanh, mọi người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, tan biến tại cuối chân trời.

Lưu Trung nhìn về chân trời tan biến mọi người, lắc đầu, "Còn đề viện trưởng, viện trưởng là ai? Theo xuất sinh lên, liền có tuyệt thế đại lão hộ đạo, coi như không có nội các, hắn cũng không chết được, mà ngươi, ngươi tính cái gì? Cũng xứng cùng viện trưởng so sánh? Còn muốn lừa phỉnh ta bảo đảm ngươi, đầu óc tối dạ đồ chơi. . . . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi..