Chương 1111:: Phong tỏa Thanh Châu!

Chương 1111:: Phong tỏa Thanh Châu!

Tiên Bảo các không phối hợp, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn chỉ có thể ngự kiếm mà bước đi Quan Huyền tổng viện thư viện, mặc dù xa, nhưng cũng là không có cách nào sự tình.

Mà liền tại muốn rời khỏi Thanh Châu lúc, Diệp Quan lại là đột nhiên ngừng lại. Việt Kỳ nhìn về phía Diệp Quan, "Làm sao?"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Việt tông chủ, vì sao đến hiện tại bọn hắn đều không có bất cứ động tĩnh gì?"

Việt Kỳ chân mày to cau lại.

Diệp Quan nhìn xem Việt Kỳ, " bọn hắn đang cố ý chờ chúng ta rời đi Thanh Châu."

Việt Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nơi này có Kiếm tông trăm người, ta không tin tưởng bọn họ dám diệt chúng ta."

Diệp Quan cứ như vậy nhìn xem nàng, không nói lời nào.

Việt Kỳ vẻ mặt dần dần trở nên âm trầm.

Tại Việt Kỳ bên cạnh, Ngu Ngưng trầm giọng nói: "Diệt trên trăm tên kiếm tu, bọn hắn thật dám phát rồ đến loại trình độ này?"

Diệp Quan quay người nhìn về phía sâu trong tinh không, sâu trong tinh không hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Việt Kỳ đột nhiên nói: "Bất kể như thế nào, chúng ta đều sẽ đem hết toàn lực hộ tống ngươi đến tổng viện."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Việt Kỳ, Việt Kỳ nhìn chằm chằm hắn, "Không riêng gì vì chính nghĩa, còn bởi vì ngươi là ta Kiếm tông người, nếu là ta Kiếm tông người, ta liền nên đối ngươi phụ trách, đừng nói ngươi, đổi lại là bất kỳ một cái nào Kiếm Tu, ta đều sẽ làm như thế."

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, trong lòng nói khẽ: "Tháp Gia, thế đạo này tổng có vài người tại kiên trì bản tâm của mình, vì thế giới này may may vá vá. . . . "

Tiểu Tháp nói: "Ngươi xác định bọn hắn dám đối Kiếm tông hạ sát thủ?"

Diệp Quan nói: "Nếu như Việt tông chủ bọn hắn chết bảo đảm ta, những người kia nhất định sẽ thống hạ sát thủ, liền nàng đều diệt trừ."

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan nhìn xem cái kia tinh không xa xôi chỗ sâu, tầm mắt dần dần băng lãnh.

Việt Kỳ đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không có tính toán gì? Nếu có, ngươi nói ra tới ta nhìn một chút được hay không, nếu là không có dự định, vậy liền nghe ta, chúng ta che chở ngươi đi tổng viện."

Diệp Quan nhìn về phía Việt Kỳ, "Hồi Kiếm tông."

Việt Kỳ chân mày to cau lại, "Hồi Kiếm tông?"

Diệp Quan gật đầu, "Đem Kiều thẩm còn có Dĩ An đều mang về Kiếm tông."

Việt Kỳ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan nói: "Chúng ta bây giờ nếu là ra ngoài, bọn hắn nhất định ra tay, chỉ có trở lại Kiếm tông, bọn hắn mới có chỗ cố kỵ, dù sao, Kiếm tông không chỉ có trận pháp, còn có viện trưởng pho tượng tại."

Việt Kỳ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nghe ngươi."

Rất nhanh, mọi người trực tiếp trở về.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi là không muốn để cho những kiếm tu kia hi sinh vô ích, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Không riêng gì bọn hắn, còn có Dĩ An cùng Kiều thẩm, chúng ta nếu là rời đi, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không đi tóm các nàng tới uy hiếp chúng ta."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi có tính toán gì không?"

Diệp Quan hai mắt híp lại, nói: "Ta muốn nhìn, bọn họ có phải hay không thật có thể một tay che trời! "

Rất nhanh, mọi người tan biến tại tại chỗ.

Mà tại vùng tinh không kia chỗ sâu, hai người đang xem lấy rời đi Diệp Quan đám người.

Chính là cái kia "Tông Võ "Cùng Thanh Châu viện chủ Chu Khâu.

Nhìn thấy Diệp Quan đám người rời đi, Chu Khâu chân mày cau lại, "Bọn hắn chẳng lẽ là phát hiện chúng ta?"

"Tông Võ "Cười nói: "Bọn hắn coi là trở về Kiếm tông, liền có thể sống?"

Chu Khâu sắc mặt trầm xuống, "Tốt nhất đừng ở Thanh Châu động thủ, đặc biệt là tại Kiếm tông, chuyện này can hệ quá lớn, nhất định sẽ khiến nội các coi trọng, khi đó, sự tình liền sẽ trở nên vô cùng khó giải quyết."

Tông Võ nhìn chằm chằm nơi xa, "Thiếu niên kia phải chết, thuận tiện giải quyết hết cái này khó chơi Việt tông chủ."

Chu Khâu nhíu mày, "Ngươi. . . . ."

"Tông Võ "Bình tĩnh nói: "Chu viện chủ, việc này ngươi nhìn xem thuận tiện."

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên, "Phong tỏa Thanh Châu, không có tộc ta thủ lệnh  bất kỳ người nào không được bước vào Thanh Châu."

Trong bóng tối, một thanh âm truyền đến, "Tuân lệnh."

Rất nhanh, tinh không bên trong xuất hiện mấy chục đạo thần bí khí tức cường đại.

Cảm nhận được những cái kia khí tức khủng bố, Chu Khâu lập tức không dám nói tiếp nữa.

Không bao lâu, Diệp Quan đám người về tới Kiếm tông.

Trở lại Kiếm tông về sau, Việt Kỳ lập tức mở ra Kiếm tông hộ tông đại trận, hết thảy Kiếm tông đệ tử trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lúc này Thanh Châu Quan Huyền thư viện lại vô cùng bình tĩnh, hết thảy như thường.

Trong đại điện.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Việt tông chủ, còn xin ngươi đem Kiếm tông phàm đi đến Kiếm Hoàng cảnh Kiếm Tu đều gọi tới."

Việt tông chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Truyền lệnh, phàm đi đến Kiếm Hoàng cảnh người, lập tức tới Các chủ điện."

Thanh âm như sấm truyền ra ngoài.

Rất nhanh, ba mươi hai tên kiếm tu xuất hiện ở các trong chủ điện.

Tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn trước mắt này chút Kiếm Tu, sau đó nói: "Chuyện ngọn nguồn, chư vị đều đã rõ ràng, hiện tại chúng ta cần phải làm là kéo, kéo tới tổng viện phái người tới."

Ngu Ngưng nhìn xem Diệp Quan, "Tổng viện sẽ phái người tới sao?"

Diệp Quan nhìn xem nàng, "Nhất định sẽ."

Việc này không là chuyện nhỏ, hắn không tin tổng viện không biết.

Ngu Ngưng đột nhiên nói: "Một phần vạn tổng viện không phái người tới đâu? Hoặc là phái tới chính là bọn hắn người đâu?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia tổng viện liền không cần thiết tồn tại."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là có chút chấn kinh.

Việt Kỳ nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta không biết những người kia tiếp xuống bọn hắn lại phái cái gì cấp bậc cường giả đến, nhưng có thể xác định chính là, bọn hắn nhất định sẽ tại tổng viện phái người trước khi đến đến, ta sau đó phải dạy các ngươi một bộ kiếm trận, các ngươi không nên hỏi bộ kiếm trận này lai lịch, một mực học liền có thể."

Chúng Kiếm Tu hai mặt nhìn nhau, sau đó nhìn về phía Việt Kỳ, bọn hắn đối với Diệp Quan, vậy dĩ nhiên là không quá tin tưởng, bọn hắn chỉ tin Việt Kỳ.

Việt Kỳ nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nói: "Tin tưởng hắn."

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta dạy cho các ngươi bộ kiếm trận này, tên Tinh Hà kiếm trận. . ."

Dứt lời, hắn đột nhiên tịnh chỉ một điểm, ba mươi hai đạo bạch quang chui vào ba mươi hai tên kiếm tu giữa chân mày.

Rất nhanh, ba mươi hai tên kiếm tu vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Diệp Quan nói: "Ta đã đem bộ kiếm trận này đơn giản hoá, đến mức có thể phát huy ra bao nhiêu uy lực, liền xem tự thân các ngươi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Ngu Ngưng, "Ngu Ngưng cô nương, ngươi giúp ta làm một chuyện."

Ngu Ngưng nói: "Ngươi nói."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bây giờ có thể đột phá bọn hắn phong tỏa, chỉ có Tiên Bảo các, cái kia Lưu Trung mặc dù đã nhìn về phía bọn hắn, nhưng Lưu Trung phía dưới còn có nhiều như vậy quản sự, ta cần ngươi phái người đi liên hệ những cái kia quản sự, Tiên Bảo các có chính mình chuyên môn tình báo lối đi, những cái kia quản sự cũng đều có chính mình chuyên môn tấu lên quyền lợi, ta cần bọn hắn giúp chúng ta đem nơi này tin tức truyền tống đến Kiếm tông."

Ngu Ngưng nhíu mày, "Ngươi xác định đi?"

Diệp Quan nhìn xem nàng, "Thứ nhất, Lưu Trung biết những người kia thế lực mạnh mẽ, nhưng phía dưới những cái kia quản sự chắc chắn sẽ không biết, thứ hai, phía dưới những cái kia quản sự khẳng định là có dã tâm, Lưu Trung nếu là ngã xuống, bọn hắn liền có thượng vị cơ hội, thứ ba, nói cho bọn hắn, nếu là bọn họ nguyện ý giúp chuyện này, Kiếm tông thiếu một món nợ ân tình của bọn họ. . ."

Ngu Ngưng trầm giọng nói: "Nếu là bọn họ cũng không nguyện ý đây."

Diệp Quan nói khẽ: "Vậy liền chứng minh Thanh Châu Tiên Bảo các cũng nát đến trong xương."

Ngu Ngưng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

"Ta làm cái gì?"

Lúc này, Việt Kỳ đột nhiên mở miệng.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Việt Kỳ, "Không biết Việt tông chủ có hứng thú hay không học một chiêu kiếm kỹ."

Việt Kỳ nhìn chằm chằm hắn, "Cái gì kiếm kỹ? ?"

Diệp Quan nói: "Tuế nguyệt."

Tuế Nguyệt thời không lực lượng, đây là hắn cùng Nhất Niệm học, bây giờ Quan Huyền vũ trụ căn bản không có người nào nhận biết môn này kiếm kỹ.

Việt Kỳ nói: "Nhìn một chút."

Diệp Quan mỉm cười, một chỉ điểm ra, một tia sáng trắng chui vào Việt Kỳ giữa chân mày, từng đạo tin tức tràn vào Việt Kỳ trong thức hải.

Việt Kỳ vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng, sau một lúc lâu, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đến cùng là ai."

Câu nói này, nàng kỳ thật rất sớm đã muốn hỏi.

Diệp Quan lắc đầu, "Tạm thời không thể nói cho ngươi."

Việt Kỳ nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Ngươi không phải ngoại lai văn minh, đúng không?"

Bên ngoài bây giờ văn minh rất nhiều, nàng vẫn có chút sợ gian tế.

Diệp Quan tự nhiên hiểu rõ Việt Kỳ ý tứ, mỉm cười nói: "Người nào đều có thể là gian tế, ta là khó nhất."

Nói xong, hắn lại tăng thêm một câu, "Viện trưởng có thể là tín ngưỡng của ta."

Việt Kỳ nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan bắt đầu chỉ bảo Việt Kỳ cùng một đám Kiếm Tu.

Thời gian không nhiều.

Mặc dù là tạm thời nước tới chân mới nhảy, nhưng có Diệp Quan chỉ bảo, tăng thêm bọn họ đều là thiên tài yêu nghiệt, lĩnh ngộ cũng nhanh, bởi vậy, không đến bao lâu, ba mươi hai tên kiếm tu liền đã có thể sơ bộ nắm giữ cái kia Tinh Hà kiếm trận. . .

Việt Kỳ liền lại càng không cần phải nói, Diệp Quan nói chỉ là một lần, nàng liền đã quen với.

Kiếm đạo của nàng thiên phú cũng hết sức yêu nghiệt! !

Thanh Châu Tiên Bảo các.

Ngoại trừ Lưu Trung quản sự bên ngoài, Tiên Bảo các phía dưới kỳ thật còn có nhiều vị quản sự, mỗi vị quản sự đều có quyền lợi hướng lên mật tấu, mà lại, không cần đi qua chủ quản sự tình đồng ý, sở dĩ làm như thế, chính là sợ chủ quản sự tình Nhất Ngôn đường, càn cương độc đoán.

Ngu Ngưng tìm được trong đó một vị quản sự, này quản sự tên Chu Vũ, chỗ tìm hắn, tự nhiên là có nguyên nhân.

Kỳ thật, lúc trước Thanh Châu đời trước quản sự điều đi về sau, làm Phó chủ quản sự hắn, vốn nên nên thuận lý thành chương tăng lên tới chủ quản sự tình, thế nhưng không nghĩ tới, Tiên Bảo các phía trên đột nhiên không hàng một cái chủ quản sự tình tới.

Những năm gần đây, Chu Vũ bị chèn ép không được.

Trong mật thất.

Chu Vũ nhìn xem Ngu Ngưng, "Ngu Ngưng cô nương, ngươi tìm đến ta, đơn giản là bởi vì ta cùng Lưu Trung cái kia đồ chó hoang không hợp, nhưng tha thứ ta nói thẳng, Lưu Trung này tạp mao mặc dù là dựa vào quan hệ thượng vị, nhưng hắn không phải một người ngu, lần này, hắn nếu dám đắc tội các ngươi Kiếm tông đứng đội bên kia, ta chính là dùng cái mông nghĩ cũng biết  bên kia thế lực là khủng bố đến mức nào. . . Mặc dù ta rất muốn đào hắn mộ tổ, nhưng ta không muốn chết."

Ngu Ngưng nhìn chằm chằm Chu Vũ, "Ngươi có muốn biết hay không ta Kiếm tông vì sao muốn chết bảo đảm thiếu niên kia Kiếm Tu?"

Chu Vũ nhíu mày, "Chẳng lẽ không phải các ngươi toàn cơ bắp. . . . . " nói đến đây, hắn vội vàng ngừng lại.

Kiếm tông là có tiếng chết đầu óc. . . .

Ngu Ngưng bình tĩnh nói: "Ngươi thật cho rằng như vậy?"

Chu Vũ trầm giọng nói: "Ngu Ngưng cô nương, ngươi muốn nói cái gì?"

Ngu Ngưng nói: "Dùng Tiên Bảo các năng lực tình báo, cũng đã biết thiếu niên kia dùng Nhân Tiên cảnh đối kháng thần tính một thành cảnh sự tình a?"

Chu Vũ nhìn chằm chằm Ngu Ngưng, "Đó là thật?"

Tình báo biểu hiện là như thế này, nhưng hắn kỳ thật cũng không quá tin tưởng, bởi vì quá vô nghĩa.

Ngu Ngưng gật đầu, "Là thật."

Chu Vũ nhìn xem nàng, không nói lời nào.

Ngu Ngưng biết, nàng nhất định phải thả điểm mãnh liệt liệu mới được, thế là tâm hung ác, "Ngươi có biết hắn thân phận chân thật? ? Diệp Dương. . . Diệp Dương. . . ."

"Dương Diệp?"

Chu Vũ mãnh liệt đứng lên, cả người giống như giống như điên, "Dương Diệp chính là là năm đó Thanh Sam kiếm chủ, hắn không có khả năng xuất hiện, mà viện trưởng bản gia họ Dương. . . . . Viện trưởng đây là cải trang vi hành. . . . Ngọa tào, cái này nói thông."

Cái nhân tài nào có thể dùng Nhân Tiên cảnh đối kháng thần tính một thành cảnh? ? Chỉ có viện trưởng mới có thể đủ như thế yêu nghiệt a!"

Nói xong, hắn đột nhiên vỗ bắp đùi mình, "Mẹ nhà hắn, Lão Tử mộ tổ bóc lên khói xanh a! Thế mà cho Lão Tử lớn như vậy một cái cơ hội . . . "

Ngu Ngưng trầm mặc.

Nàng vốn là muốn nói cái kia Diệp Dương là viện trưởng đồ đệ địa phương. . . . .

Cái này hiểu lầm lớn!

Ps: còn có 1c đang làm sẽ lên liền..