Chương 1112:: Đồ tông!

Chương 1112:: Đồ tông!

Nhìn xem hưng phấn mà như bị điên Chu Vũ, Ngu Ngưng triệt để trầm mặc.

Lúc này, nàng cũng không biết nên nói cái gì.

Viện trưởng?

Ngu Ngưng chân mày to hơi hơi nhăn lên, nàng đột nhiên phát hiện, này Chu Vũ phân tích giống như không phải là không có đạo lý a! Nhưng nàng rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này.

Quá giật.

Viện trưởng làm sao có thể trở về?

Viện trưởng còn không chừng ở chỗ nào tán gái đây.

Chu Vũ hưng phấn mà trong phòng đi tới đi lui, đột nhiên, hắn dừng bước lại, sau đó nhìn về phía Ngu Ngưng, một mặt ngưng trọng, "Ngu Ngưng cô nương, viện trưởng thân phận hiện tại có mấy người biết?"

Ngu Ngưng do dự một chút, sau đó nói: "Trước mắt liền Tông chủ cùng ta, còn có ngươi. "

Lúc này, nàng lựa chọn mặc kệ nhiều như vậy, liền coi hắn là viện trưởng đi.

Chu Vũ nhẹ gật đầu, cảm kích nói: "Cảm tạ Việt tông chủ cùng Ngu Ngưng cô nương đối ta Chu Vũ nhân phẩm tín nhiệm cùng với khẳng định!"

Ngu Ngưng: ". . . . ."

Chu Vũ đột nhiên ngồi xuống, hắn cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, một lát sau, hắn nhìn về phía Ngu Ngưng, "Ngu Ngưng cô nương, viện trưởng lần này cải trang vi hành, hẳn là muốn nhìn xem thư viện bây giờ nội bộ tồn tại vấn đề, bởi vậy, thân phận của hắn việc này, có thể ngàn vạn lần đừng lại muốn nhường người khác biết, nhất định phải giữ bí mật."

Ngu Ngưng không nói lời nào, yên lặng điểm cái đầu.

Chu Vũ lại nói: "Ta hiện tại liền một phong thư truyền đến tổng các đi, đem nơi đây sự tình kỹ càng trình bày rõ ràng. . . Còn có Kiếm tông, ta sẽ lập tức dùng đặc thù con đường truyền âm đến Kiếm tông, thông tri Kiếm tông."

Ngu Ngưng nhìn thoáng qua Chu Vũ, gật đầu, "Tốt, ta đây liền cáo từ trước."

Nói xong, nàng đứng dậy liền đi.

Chờ Ngu Ngưng sau khi đi, Chu Vũ ngồi tại tại chỗ trầm mặc một lát sau, hắn đột nhiên xuất ra một viên truyền âm phù truyền âm đến Nam Châu Tiên Bảo các chủ quản sự tình, "Vương Nhạc. . . Này có một cái cải biến mệnh vận ngươi cơ hội . . . Mẹ nó ngươi đừng không tin, Lão Tử bắt ta tổ tông mười tám đời thề, nếu là lừa ngươi, bọn hắn thiên lôi đánh xuống. . . . "

Một lát sau. Nam Châu, trong một gian mật thất.

Một người đàn ông tuổi trung niên mãnh liệt đứng lên. Cái này người chính là Nam Châu Tiên Bảo các chủ quản sự tình Vương Nhạc.

Vương Nhạc yên lặng một lát sau, hắn đột nhiên xuất ra một viên truyền âm phù bóp nát, truyền đưa đến Vân Châu Tiên Bảo các chủ quản sự tình, "Lão Tần, này có một cái cải biến mệnh vận ngươi cơ hội . . . . Mẹ nó ngươi đừng tin, Lão Tử bắt ta tổ tông mười tám đại phát thề, nếu là lừa ngươi, bọn hắn thiên lôi đánh xuống. . . . "

Một lát sau, Vân Châu, một lão giả đột nhiên đứng lên, hắn yên lặng một lát sau, lấy ra một viên truyền âm phù. . .

Ngu Ngưng đi ra Tiên Bảo các lúc, có chút tỉnh tỉnh.

Cái này hiểu lầm quá lớn! Nàng còn có chút chưa có lấy lại đến tinh thần.

Ngu Ngưng lắc đầu, "Được rồi." Nói xong, nàng lặng yên tan biến tại tại chỗ.

Kiếm tông.

Lúc này Kiếm tông, đã là trận địa sẵn sàng đón quân địch, mà lại, Kiếm tông bốn phía đều cảnh giác  bất kỳ người nào không được bước vào Kiếm tông phạm vi.

Thanh Châu bởi vì bị phong tỏa, dẫn đến rất nhiều người không vừa lòng, nhưng đều vô dụng, liền khiếu nại địa phương đều không có.

Rất nhiều người đều biết, Thanh Châu khả năng xảy ra đại sự.

Một chỗ phong bế trong diễn võ trường, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, chung quanh hắn, trưng bày vô số địa cực phẩm Linh tinh, bốn phía còn có đủ loại linh trận gia trì.

Tu luyện.

Hắn mỗi tăng lên một cảnh giới, cái kia tăng lên thực lực đều là phi thường khoa trương.

Ước chừng một lúc lâu sau, hắn khí tức quanh người đột nhiên tăng vọt.

Địa Tiên cảnh!

Lúc này, Việt Kỳ đột nhiên đi vào trong phòng tu luyện, Diệp Quan mở hai mắt ra nhìn về phía nàng, Việt Kỳ nói: "Kiếm tông bốn phía xuất hiện một chút mịt mờ khí tức."

Diệp Quan nói: "Biết là tổng viện một tộc kia sao?"

Việt Kỳ lắc đầu, "Đối phương giấu rất kỹ."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Việt Kỳ nói: "Bọn hắn hẳn là muốn động thủ."

Diệp Quan nói: "Tới."

Việt Kỳ sửng sốt, sau một khắc, sắc mặt nàng lập tức biến đổi.

Oanh

Một cỗ vô hình khí thế uy áp đột nhiên đem trọn cái Kiếm tông bao phủ.

Diệp Quan nhìn về phía Việt Kỳ, "Đi, đi gặp."

Hai người tan biến tại trong mật thất.

Bên ngoài.

Diệp Quan cùng Việt Kỳ đi vào chân trời, tại đối diện bọn họ cách đó không xa, đứng nơi đó một cái thần bí người áo đen.

Người áo đen khí tức ẩn nấp, căn bản không cảm giác được hắn chân thực thực lực cùng thân phận.

Việt Kỳ nhìn chằm chằm người áo đen, "Ngươi là ai."

Người áo đen khàn giọng đạo; "Việt tông chủ, ta phụng mệnh tới bắt hắn, còn xin ngươi đừng ngăn cản."

Việt Kỳ hai mắt híp lại, "Phụng mệnh, ngươi phụng người nào mệnh?"

Người áo đen nói: "Ngoại Các."

Ngoại Các mặc dù không có nội các quyền lợi lớn như vậy, nhưng cũng là có thể quản bên ngoài này chút thư viện phân viện cùng với Kiếm tông phân viện.

Việt Kỳ tầm mắt băng lãnh, "Ngươi có gì chứng từ?"

Người áo đen đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một tấm lệnh truy nã xuất hiện tại trong tay của hắn, phía trên còn đóng nội các đặc thù chương.

Việt Kỳ sắc mặt trầm xuống.

Nàng không nghĩ tới, đối phương thậm chí ngay cả Ngoại Các lệnh truy nã đều có thể đủ làm ra.

Người áo đen tiếp tục nói: "Việt tông chủ, còn xin ngươi đem cái này người ngay tại chỗ bắt lại, hắn nếu là phản kháng, có thể trực tiếp trấn sát."

Việt Kỳ nhìn chằm chằm người áo đen, "Hắn là ta Kiếm tông người, dù cho có vấn đề, vậy cũng về ta Kiếm tông tổng viện quản."

Người áo đen bình tĩnh nói: "Việt tông chủ, Kiếm tông lúc nào độc lập ra thư viện rồi?"

Việt Kỳ vẻ mặt âm trầm, không nói gì.

Người áo đen tiếp tục nói: "Việt tông chủ, ta một lần cuối cùng hỏi ngươi, ngươi có cầm hay không hạ cái này người."

Việt Kỳ đột nhiên nở nụ cười, "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, thư viện vậy mà đã hắc ám đến tận đây, dưới ban ngày ban mặt, các ngươi lại có thể như thế đổi trắng thay đen, các ngươi như thế làm điều ngang ngược, liền không sợ vì chính mình tộc mang đến tai hoạ ngập đầu?"

Người áo đen bình tĩnh nói: "Việt tông chủ, việc này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm, đã ngươi công nhiên chống lại Ngoại Các mệnh lệnh, bao che cái này người, cái kia ta chính là giết ngươi, cũng không ai có thể nói cái gì."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một áp lực đáng sợ lập tức đem Việt Kỳ bao phủ.

Thần tính nhị thành cảnh!

Tại Quan Huyền vũ trụ, Thần Đạo cảnh, bắt đầu tu luyện thần tính, cái kia đã coi như là đỉnh cấp cường giả.

Việt Kỳ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng đất trời ở giữa, ngay sau đó, một đạo kiếm quang phá không mà đi, trong nháy mắt đem cái kia đạo khí thế uy áp chém vỡ.

Nơi xa, người áo đen đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này, mạnh mẽ đem một kiếm kia bức ngừng.

Mà lúc này, Việt Kỳ lại hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, người nàng đã hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Người áo đen hai mắt híp lại, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Oanh

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, một bóng người liên tục lùi lại, bất quá không phải Việt Kỳ, mà là người áo đen kia.

Một kiếm trảm lui người áo đen kia về sau, Việt Kỳ thừa thế mà truy, lần nữa nhất kiếm hung hăng chém về phía người áo đen kia.

Xùy

Một đạo kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua.

Ầm

Người áo đen kia lần nữa bị này nhất kiếm trảm địa liên tục lùi lại.

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời truyền đến.

Việt Kỳ ngẩng đầu nhìn lại, chân trời, cái kia Chu Khâu cùng "Tông Võ "Chậm rãi đi tới, Chu Khâu nhìn chằm chằm Việt Kỳ, "Việt tông chủ, ngươi đây là muốn tạo phản sao?"

Việt Kỳ lạnh lùng nhìn thoáng qua Chu Khâu, "Chu Khâu, ngươi có biết ngươi đang làm cái gì?"

Chu Khâu bình tĩnh nói: "Làm cái gì? Hôm nay chúng ta phụng Ngoại Các chi mệnh trước tới bắt cái này người, Việt tông chủ ngươi lại công

Nhưng phản kháng, làm sao, ngươi đây là muốn tạo phản sao?"

Nói xong, hắn căm tức nhìn phía dưới một đám Kiếm Tu cường giả, "Các ngươi nghe, chúng ta hôm nay tới là phụng Ngoại Các chi mệnh đuổi bắt Diệp Dương, bọn ngươi nếu là chấp mê bất ngộ phản kháng, cái kia chính là tạo phản, giết chết bất luận tội."

Phụng Ngoại Các mệnh! !

Giữa sân, những kiếm tu kia hai mặt nhìn nhau, mà lúc này, Việt Kỳ đột nhiên nói: "Kiếm tông đệ tử nghe lệnh, tất cả mọi người lui ra, không được tiến lên."

Nàng biết, không thể để cho này chút Kiếm tông đệ tử ra tay, bởi vì như vậy sẽ hi sinh vô ích, lần này, nàng đại đại đánh giá thấp những người này thế lực, tại Kiếm tông bốn phía, còn có một số mịt mờ lại mạnh mẽ khí tức, những cái kia cấp bậc cường giả, không phải Thanh Châu kiếm tông này chút Kiếm Tu có thể đối kháng.

Lúc này, Ngu Ngưng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang rơi sau lưng Việt Kỳ.

Mà bốn phía, những kiếm tu kia dồn dập ngự kiếm phóng lên tận trời, đi vào Việt Kỳ sau lưng.

Thấy thế, Việt Kỳ lập tức bỗng nhiên nộ, "Các ngươi làm cái gì?"

Ngu Ngưng nhìn xem Việt Kỳ, "Sư phó, Kiếm tông đệ tử cùng tiến lùi! !"

"Cùng tiến lùi!"

Giữa sân, hết thảy Kiếm tông đệ tử đột nhiên cùng nhau nói.

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, cái kia Chu Khâu đột nhiên gầm thét, "Các ngươi đây là muốn tạo phản sao?"

Ngu Ngưng nhìn về phía Chu Khâu, âm thanh lạnh lùng nói: "Tạo phản? Chu viện chủ, ta xem muốn tạo phản chính là ngươi đi! Ngươi thân là Thanh Châu thư viện chi chủ, vậy mà trợ Trụ vi ngược, đổi trắng thay đen, ngươi chẳng lẽ liền không sợ ngày sau viện trưởng diệt ngươi toàn tộc? ?"

Chu Khâu mặt không biểu tình, "Hôm nay chúng ta phụng chính là thư viện chi lệnh bắt cái này người, này hợp pháp hợp quy, coi như viện trưởng tại, hắn cũng không cách nào nói cái gì. Cũng là các ngươi này chút Kiếm tông đệ tử, vậy mà công nhiên chống lại thư viện mệnh lệnh. . . "

Đúng lúc này, cái kia Tông Võ đột nhiên cười nói: "Chu viện chủ, hoàn toàn không cần thiết cùng bọn hắn nhiều lời."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia Việt Kỳ, "Việt tông chủ, đã ngươi chấp mê bất ngộ muốn giữ gìn cái này người, cái kia đã như vậy, chúng ta cũng chỉ đành đưa ngươi cùng hắn cùng một chỗ trừ đi."

Thanh âm hạ xuống, bốn phía đột nhiên thời không đột nhiên rung động lên, sau một khắc, mười mấy tên người áo đen từ bốn phía chậm rãi đi ra, từng đạo đáng sợ khí tức uy áp lập tức từ giữa thiên địa lan tràn ra, trấn áp hết thảy.

Tới người, cảnh giới thấp nhất vậy mà đều là Nhân Đạo cảnh!

Những cường giả này đặt ở tổng viện, chỉ có thể coi là trung đẳng, làm đặt vào này loại nhỏ châu, vậy đơn giản liền là giống như thần tồn tại.

Nhìn thấy này chút kinh khủng cường giả, giữa sân những Kiếm tông đó đệ tử đều có chút mộng.

Thư viện vậy mà điều động nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả tới? ?

Chu Khâu huyền khí truyền âm cho "Tông Võ" "Đây đều là Kiếm tông, nếu là giết chết, Kiếm tông tổng viện. . ."

"Tông Võ Xem thường, "Giết cũng liền giết, Kiếm tông tổng viện lại như thế nào?"

Nói xong, thần sắc hắn đột nhiên trở nên có chút dữ tợn, "Tại Quan Huyền vũ trụ, chúng ta liền là Thiên!"

Chu Khâu: ". . . . ."

Cách đó không xa, Việt Kỳ cũng là rất đỗi ngoài ý muốn cùng chấn kinh, nàng cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà duy nhất một lần phái ra nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả.

Lúc này, cái kia Tông Võ Đột nhiên nói: "Thanh Châu kiếm tông hết thảy Kiếm Tu công nhiên phản kháng thư viện mệnh lệnh, đây là tạo phản, lập tức giết chết."

Đồ tông!.