Chương 1113:: Một tay che trời!

Chương 1113:: Một tay che trời!

Đồ tông!

"Tông Võ "Thanh âm rơi xuống đất trong nháy mắt đó, bốn phía những cái kia đỉnh cấp cường giả đột nhiên thân hình run lên, cùng nhau hướng phía nơi xa những Kiếm tông đó đệ tử vọt tới, mười mấy tên cường giả đồng loạt ra tay, vẻn vẹn khí tức uy áp liền trực tiếp đem giữa sân thiên địa chấn mờ đi.

Nhìn thấy này "Tông Võ" vậy mà thật muốn diệt kiếm tông, cái kia Chu Khâu vẻ mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt dâng lên, hắn không nghĩ tới này "Tông Võ "Vậy mà thật dám làm như thế tuyệt, giết chết trước mắt này chút Kiếm tông đệ tử, chuyện kia ảnh hưởng sẽ phi thường ác liệt, mặc dù chỉ là một cái phân viện Kiếm tông, nhưng bọn hắn cũng thuộc về Kiếm tông a!

Nhưng nghĩ lại, nếu là không diệt trừ những người này, đợi gọi là Diệp Dương thiếu niên đem bọn hắn Thanh Châu thi đấu gian lận sự tình chọc ra, chuyện kia đồng dạng ác liệt.

Đã muốn làm, sao không làm tuyệt?

Nghĩ đến tận đây, Chu Khâu trong mắt cũng biến thành tràn đầy sát ý, hắn tự nhiên hiểu rõ, ngay tại lúc này, tối kỵ không quả quyết, do do dự dự.

Đến loại thời điểm này, liền là ngươi chết ta sống, không có đường lui có thể nói!

"Càn rỡ!"

Nhìn thấy những cái kia cường giả bí ẩn đột nhiên ra tay, cách đó không xa Việt Kỳ một tiếng gầm thét, nàng hai tay cầm kiếm đột nhiên một cái quét ngang.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một mảnh kiếm quang như thác nước, trong nháy mắt đem những cái kia hướng phía Kiếm tông đệ tử tiến lên cường giả bức liên tục lùi lại.

Mà lúc này, cách đó không xa cái kia cầm đầu người áo đen đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Một đạo mạnh mẽ khí tức từ giữa sân bao phủ mà qua.

Việt Kỳ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng giết tới.

Ầm

Hai người vừa mới tiếp xúc, một cỗ đáng sợ địa lực lượng chính là đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, lực lượng cường đại dư ba trực tiếp đem trọn cái chân trời chấn như là sôi trào nước kịch liệt kích động, doạ người vô cùng.

Nhưng mà vào lúc này, những cái kia cường giả bí ẩn đột nhiên hướng phía cách đó không xa Kiếm tông đệ tử vọt tới.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Kiếm trận!"

Thanh âm hạ xuống, ba mươi hai đạo kiếm quang đột nhiên từ cách đó không xa một đám Kiếm tông trong hàng đệ tử phóng lên tận trời, sau một khắc, ba mươi hai danh kiếm tông đệ tử cầm trong tay trường kiếm trực chỉ thương khung, trong khoảnh khắc, ba mươi hai đạo sao trời lực lượng thẳng tắp hạ xuống.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ sao trời lực lượng trong nháy mắt đem những cái kia cường giả bí ẩn chấn liên tục lùi lại. . . .

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia "Tông Võ" lông mày lập tức nhíu lại, "Kiếm trận. . . . .

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Chu Khâu, "Kiếm tông còn có này loại kiếm trận?"

Chu Khâu trầm giọng nói: "Không biết."

Hắn nhìn về phía nơi xa cái kia mấy chục đạo sao trời cột sáng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, không nghe nói Kiếm tông còn có mạnh mẽ như thế kiếm trận a!

Giết

Nhưng vào lúc này, nơi xa ba mươi hai tên kiếm tu đột nhiên cùng nhau gầm thét, qua trong giây lát, ba mươi hai đạo sao trời lực lượng hội tụ ở một chỗ, sau đó nương theo lấy mạnh mẽ kiếm ý bắn mạnh mà ra, thẳng đến đám kia cường giả bí ẩn mà đi.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, đám kia cường giả bí ẩn chính là trực tiếp bị đánh bay gần ngàn trượng xa, nhất cầm đầu hai tên cường giả càng là trực tiếp bị chấn bể thân thể, chỉ còn linh hồn.

Đám kia cường giả bí ẩn trực tiếp là có chút mộng, bọn hắn không nghĩ tới này chút Kiếm Tu lại có thể thi triển ra uy lực mạnh mẽ như thế kiếm trận, bởi vì ở trên cảnh giới mặt, bọn hắn là nghiền ép này chút kiếm tu. Cách đó không xa, cái kia Chu Khâu lông mày cũng là nhíu lại, này kiếm trận uy lực có chút nằm ngoài dự đoán của hắn. Tại bên cạnh hắn "Tông Võ" đột nhiên cười nói: "Có ý tứ, này kiếm trận có chút ý tứ."

Chu Khâu trầm giọng nói: "Đến mau sớm giải quyết, để tránh buổi chiếu phim tối mộng nhiều."

"Tông Võ" bình tĩnh nói: "Yên tâm, bọn hắn lật không nổi cái gì sóng tới."

Chu Khâu nhìn thoáng qua "Tông Võ" không nói gì.

Mà một bên khác, Diệp Quan nói khẽ: "Nếu là thời gian nhiều một ít liền tốt. Vẫn là thời gian quá ít!

Này chút Kiếm tông đệ tử chỉ phát huy ra này Tinh Hà kiếm trận không sai biệt lắm một thành lực lượng, nếu là có thể phát huy ra ba thành lực lượng, vừa rồi một kích này, cũng đủ để chớp nhoáng giết chết trước mắt này chút cường giả bí ẩn.

Đương nhiên, tại như thế trong thời gian ngắn làm đến bước này, đã vô cùng vô cùng khó được. Hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia "Tông Võ" tầm mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

Ba mươi hai tên kiếm tu đang phát ra một kích này về sau, vẻ mặt đều là trở nên có chút tái nhợt, không có cách nào, bọn hắn cảnh giới quá thấp, có thể thi triển ra này kiếm trận, đối bọn hắn hiện tại tới nói, cũng đã là cực hạn.

Cách đó không xa, "Tông Võ" đột nhiên nói; "Bọn hắn cảnh giới không đủ, vô pháp phát huy ra này kiếm trận uy lực chân chính, giết."

Đạt được "Tông Võ" mệnh lệnh, đám kia cường giả bí ẩn lập tức không do dự nữa, lần nữa hướng phía một đám Kiếm tông đệ tử vọt tới.

Giết

Nhìn thấy đám kia cường giả bí ẩn ở đây vọt tới, ba mươi hai tên kiếm tu lúc này gầm thét, lần nữa thôi động kiếm trận. Ba mươi hai đạo sao trời lực lượng từ thâm không bên trong thẳng tắp hạ xuống.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ sao trời lực lượng lần nữa đem những cái kia cường giả bí ẩn đẩy lui, nhưng ba mươi hai tên kiếm tu bên trong, có hơn mười tên kiếm tu trực tiếp ngã xuống, đã đến cực hạn của bọn hắn.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia bị đẩy lui cường giả bí ẩn lập tức thở dài một hơi, lập tức lần nữa liền muốn xuất thủ. . .

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chân trời, cái kia Chu Vũ mang theo sáu tên thị vệ lao đến.

Nhìn thấy Chu Vũ, "Tông Võ" lông mày lập tức nhíu lại, "Hắn là ai?"

Chu Khâu trầm giọng nói: "Tiên Bảo các một tên quản sự. . . . Lưu Trung là chuyện gì xảy ra?"

Chu Vũ vội vàng vọt tới Diệp Quan trước mặt, vô ý thức liền muốn quỳ xuống, nhưng hắn rất nhanh ý thức được không thể làm như thế, thế là liền ôm quyền, có chút thấp thỏm nói: "Diệp công tử."

Diệp Quan nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện Chu Vũ, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi là?"

Chu Vũ vội nói: "Tại hạ Thanh Châu Tiên Bảo các một nho nhỏ quản sự."

Tiểu quản sự! !

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía một bên cách đó không xa Ngu Ngưng, Ngu Ngưng vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Mà lúc này, Chu Vũ thì len lén đánh giá Diệp Quan, này không nhìn còn khá, xem xét giật mình.

Bởi vì hắn phát hiện, thiếu niên trước mắt này cùng viện trưởng thật vô cùng rất giống.

Lúc này, cái kia Lưu Trung đột nhiên xuất hiện ở trong sân, hắn nhìn chằm chằm cái kia Chu Vũ, cả giận nói: "Chu Vũ, ngươi làm cái gì."

Chu Vũ quay người nhìn về phía Lưu Trung, tầm mắt băng lãnh, "Lưu Trung, ta cảm thấy lần này vạn châu thi đấu có người tại gian lận, ta đã truyền âm đến tổng viện cùng Kiếm tông, thỉnh Kiếm tông cùng tổng viện trước đến điều tra."

Lưu Trung đột nhiên đột nhiên giận dữ, "Mẹ nó ngươi điên rồi sao? Vạn châu thi đấu làm không dối trá có quan hệ gì tới ngươi?"

Chu Vũ cả giận nói: "Mắng chửi người đúng không? ? Ta Tào Ni Mã, Tào Ni Mã, Tào Ni Mã, Tào Ni Mã, Tào Ni Mã. . . . ."

Mọi người: Tam đảo

Diệp Quan: . . .

Lưu Trung khí sắc mặt tái xanh.

Cái kia "Tông Võ" đột nhiên nói: "Nếu đường sống không đi, nhất định phải đi đường cùng, cái kia liền thành toàn hắn. Nói xong, hắn phất phất tay, bốn phía những cái kia cường giả bí ẩn liền muốn xuất thủ."

"Ta xem ai dám động đến Diệp công tử!" Lúc này, một thanh âm đột nhiên lại từ chân trời vang vọng, sau một khắc, mấy trăm người trùng trùng điệp điệp tới.

Nhìn thấy cầm đầu những người kia, Lưu Trung ngây ngẩn cả người. Cầm đầu những người kia, chính là Nam Châu Tiên Bảo các chủ quản sự tình, Vân Châu Tiên Bảo các chủ quản sự tình, Vân Châu Tiên Bảo các chủ quản sự tình. . . . .

Có chừng mười sáu vị Tiên Bảo các chủ quản sự tình!

Nhìn thấy một màn này, không chỉ Lưu Trung, một bên Chu Khâu cùng cái kia "Tông Võ" lông mày đều là nhíu lại.

Bọn gia hỏa này chuyện gì xảy ra?

Nam Châu Tiên Bảo các chủ quản sự tình Vương Nhạc đi vào về sau, ánh mắt của hắn trước tiên liền rơi vào Diệp Quan trên thân, nhìn thấy Diệp Quan, hắn chân mày cau lại, thiếu niên ở trước mắt cùng viện trưởng mặc dù có chút rất giống, nhưng dù sao dung mạo không giống nhau.

Lúc này, bên cạnh hắn một tên chủ quản sự tình đột nhiên trầm giọng nói: "Lão Vương, ngươi xác định hắn là?"

Vương Nhạc lúc này nghiêm mặt nói: "Nói nhảm, ta còn có thể lừa ngươi Lão Tần hay sao?"

Lão Tần do dự một chút, sau đó nói: "Lần này việc này không phải cái việc nhỏ, hắn nếu như không phải, chúng ta sợ là đều phải sớm đi đầu thai."

Vương Nhạc chân thành nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút, thiếu niên này đối mặt nhiều cường giả như vậy lại mặt không đổi sắc, trấn định tự nhiên, mặc dù dung mạo không giống, nhưng rất giống a! ! Mà lại, còn có này khí độ. . . . . Ngươi suy nghĩ một chút  bình thường thiếu niên có thể có này khí độ?"

Lão Tần nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan, hắn do dự một chút, nhẹ gật đầu, "Ngươi lừa dối kỳ thật có chút đạo lý."

Vương Nhạc: . . .

Lúc này, cái kia Chu Khâu đột nhiên đi ra, mặt âm trầm nói: "Vương Nhạc, Lão Tần, các ngươi làm cái gì vậy? ?"

Vương Nhạc nhìn về phía Chu Khâu, "Chu Khâu, chúng ta cảm thấy lần này vạn châu thi đấu có vấn đề, chúng ta thỉnh cầu tổng viện phái người tới tra rõ."

Chu Khâu sắc mặt trầm xuống, "Vương Nhạc, việc này thuộc về thư viện nội bộ sự tình, cùng các ngươi Tiên Bảo các không quan hệ."

Vương Nhạc bình tĩnh nói: "Làm sao không quan hệ? Vạn châu thi đấu, cái kia quan hệ vạn châu. . . . . Cũng là Chu Khâu ngươi có điểm gì là lạ a! Việc này liên quan hệ đến Thanh Châu bài danh, ngươi lại không thèm để ý chút nào, ngược lại cùng Thương Châu người trộn lẫn cùng một chỗ. . ."

Chu Khâu gắt gao nhìn chằm chằm Vương Nhạc, "Việc này Ngoại Các đã hạ lệnh, muốn bắt cái kia Diệp Dương, Kiếm tông cưỡng ép can thiệp, cái kia chính là mưu phản, bây giờ các ngươi cũng muốn làm phản sao?"

Vương Nhạc cười nói: "Chu Khâu, ngươi đừng lấy chuyện này tới dọa ta, Tiên Bảo các là Tiên Bảo các, thư viện là thư viện, thư viện không quản được chúng ta Tiên Bảo các, ta biết, bên cạnh ngươi này người lai lịch không nhỏ, lại có thể nhường Diệp gia cùng An gia đều giữ yên lặng. . . Nhưng cũng không biết hắn có không có năng lực để cho ta Tiên Bảo các cũng giữ yên lặng."

Chu Khâu vẻ mặt âm trầm đáng sợ, hắn là thật không nghĩ tới này chút Tiên Bảo các chủ quản sự tình vậy mà lại đột nhiên tới thò một chân vào, những người này thực lực mặc dù không được tốt lắm, thế nhưng, bọn hắn thân phận có thể là phi thường đặc thù, nếu là động đến bọn hắn, cái kia ảnh hưởng sẽ trở nên vô cùng ác liệt, bởi vì Tiên Bảo các cũng không về Quan Huyền thư viện quản.

Đúng lúc này, cái kia" Tông Võ "Đột nhiên lấy ra một viên Truyền Âm thạch, Truyền Âm thạch khẽ run lên, sau một khắc, hắn lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Truyền Âm thạch chậm rãi trôi dạt đến Vương Nhạc trước mặt.

Vương Nhạc nhíu mày.

"Tông Võ" cười nói: "Cầm lên nghe."

Vương Nhạc nhìn thoáng qua Tông Võ, sau đó cầm lấy Truyền Âm thạch, sau một khắc, bên trong truyền đến một thanh âm, "Tiên Bảo các tất cả mọi người lập tức thu lại, bằng không tất cả mọi người lập tức tại chỗ cách chức, không có quan hệ gì với Tiên Bảo các lại không liên quan.".