Chương 1114:: Ngươi xứng sao?

Chương 1114:: Ngươi xứng sao?

Lời vừa nói ra, giữa sân những Tiên Bảo các đó địa chủ quản sự vẻ mặt lập tức biến.

Bởi vì người nói chuyện, chính là Tiên Bảo các ngoại điện chủ trưởng lão Vương Khiếu, hết thảy quản sự cũng không nghĩ tới, người trước mắt này không chỉ có thể can thiệp thư viện tổng viện, còn có thể can thiệp Tiên Bảo các.

Đây rốt cuộc là người nào?

Vương Nhạc chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa "Tông Võ" vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, "Ngươi đến cùng là ai!"

Không chỉ có thể can thiệp thư viện tổng viện, còn có thể can thiệp Tiên Bảo các, đây tuyệt đối không phải bình thường thế lực.

"Tông Võ" ngoài cười nhưng trong không cười, "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ta có khả năng tùy thời bóp chết ngươi, hiểu chưa?"

Vương Nhạc vẻ mặt vô cùng khó coi, dĩ nhiên càng nhiều vẫn là chấn kinh, hắn là thật không nghĩ tới, đối phương một cái truyền âm, liền để đến Tiên Bảo các một cái Ngoại Các trưởng lão hạ đạt này loại mệnh lệnh, đáng giá nói chuyện chính là, cái kia ngoại điện trưởng lão Vương Khiếu, cùng hắn còn là đồng tộc.

"Tông Võ" đột nhiên lại cười nói: "Không đúng, giống như ngươi loại cấp bậc này quản sự, còn chưa có tư cách bị ta bóp chết, hiện tại, lập tức lăn, hiểu?"

"Sợ cái trứng!"

Đúng lúc này, cách đó không xa Chu Vũ đột nhiên đi ra, "Coi như phía sau hắn thế lực Thông Thiên, thì tính sao? Làm liền xong việc."

Vương Nhạc nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, cái kia Truyền Âm thạch bên trong lại truyền ra một thanh âm, mặc kệ lần này thanh âm kia trực tiếp ngưng tụ thành một đạo âm buộc chui vào Vương Nhạc giữa chân mày, chỉ có hắn một người có thể nghe được.

Sau một khắc, Vương Nhạc đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn khó có thể tin nhìn cách đó không xa "Tông Võ, " sau đó nói: "Chúng ta đi!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Đột nhiên xuất hiện một màn làm cho giữa sân mọi người đều là sửng sốt.

Chu Vũ cả giận nói: "Vương Nhạc!"

Vương Nhạc dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn về phía Chu Vũ, huyền khí truyền âm, "Hắn không thể nào là thật viện trưởng, hắn như thật sự là viện trưởng, những người trước mắt này không có khả năng không biết, Chu Vũ, ngươi bây giờ quay đầu, còn kịp."

Chu Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Vương Nhạc, huyền khí truyền âm, "Ngươi có phải hay không biết bọn hắn thân phận?"

Vương Nhạc gật đầu, sắc mặt nghiêm túc.

Chu Vũ trầm giọng nói: "Bọn họ là ai!"

Vương Nhạc yên lặng một cái chớp mắt về sau, huyền khí truyền âm. . . . .

Sau một khắc, Chu Vũ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Cái này sao có thể?"

Vương Nhạc liếc mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Diệp Quan, sau đó vừa nhìn về phía Chu Vũ, "Như hắn thật sự là viện trưởng, bọn hắn làm sao có thể không biết?"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một đám Tiên Bảo các quản sự rời đi.

Chu Vũ vẻ mặt trước nay chưa có khó coi, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, giờ khắc này, hắn hơi nghi hoặc một chút.

Phải nói là hoài nghi!

Như Vương Nhạc nói, như trước mắt vị này là viện trưởng, vậy bọn hắn không có khả năng không biết.

Mà trước mắt vị này nếu không phải viện trưởng lời, vậy cái này liền là tử cục a!

Triệt triệt để để tử cục.

Căn bản không có thắng khả năng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Chu Vũ vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia "Tông Võ" "Ta biết các ngươi rất mạnh, nhưng thì tính sao? Các ngươi chẳng lẽ còn có thể một tay che trời hay sao?"

Hắn cuối cùng vẫn lựa chọn đứng tại Kiếm tông bên này.

Bởi vì hắn biết rõ, lúc này hắn căn bản cũng không có đường lui, lúc này nếu là đổi ý, liền là hai phía không lấy vui.

Chu Khâu cùng Lưu Trung tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, nếu là hắn hiện tại đổi ý, Kiếm tông bên này cũng sẽ chán ghét hắn. Nếu như thế, sao không liều một phen?

Coi như trước mắt này Diệp Dương không phải viện trưởng, thì tính sao?

Mẹ nó!

Sống cả một đời đều đang tính mà tính, hôm nay liền vì chính nghĩa liều một lần.

Nghe được Chu Vũ, cách đó không xa cái kia Lưu Trung ngừng lại cười nói: "Chu Vũ, thấy ngươi như bây giờ, ta thật thay ngươi khổ sở."

Chu Vũ nộ chỉ Lưu Trung, "Tào Ni Mã, Tào Ni Mã, Tào Ni Mã, Tào Ni Mã. . ."

Hắn một hơi liên tiếp nổ tung mấy chục câu Tào Ni Mã. . . . .

Mọi người: ". . . ."

"Càn rỡ!"

Cái kia Lưu Trung đột nhiên giận dữ, hắn nộ chỉ Chu Vũ, giận đến phát run, "Ngươi. . . . . Ngươi. . . . .

Hắn là có thân phận, dù sao cũng là Thanh Châu Tiên Bảo các chủ quản sự tình, này loại to nói bỉ ngữ hắn là thế nào cũng nói không nên lời.

Mà Chu Vũ đáp lại hắn liền là Tào Ni Mã. . .

Lưu Trung tức đến gần thổ huyết, này quá mẹ hắn không có tố chất.

Đúng lúc này, cách đó không xa cái kia" Tông Võ" đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Không thể không nói, cho tới bây giờ ngươi còn có thể thong dong như vậy trấn định, thật là làm cho ta vô cùng ngoài ý muốn, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là tò mò, ngươi dựa vào cái gì thong dong như vậy trấn định?"

Diệp Quan nhìn về phía "Tông Võ" "Ta chính là muốn nhìn xem, các ngươi có thể hay không một tay che trời."

"Ha ha!"

"Tông Võ" đột nhiên cười to nói: "Ta hiểu được, ngươi đại khái là đang đợi tổng viện hoặc là Kiếm tông người tới đi? Ta cho ngươi biết, liền coi như bọn họ tới cũng vô dụng, không có bất kỳ cái gì dùng."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Phải không?"

Tông Võ cười nói: "Ta biết, phía sau ngươi thế lực khẳng định cũng không tầm thường, dù sao, ngay cả chúng ta cũng không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn tra được thế lực, cái vũ trụ này thật không nhiều, không bằng đem ngươi người sau lưng kêu đi ra, để cho chúng ta kiến thức một chút?"

Diệp Quan nhìn hắn một cái, "Ngươi xứng sao?"

"Tông Võ nụ cười trên mặt trực tiếp ngưng kết, "Hi vọng miệng của ngươi có thể một mực cứng như vậy."

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, "Giết."

Giết

Thanh âm hạ xuống, bên cạnh hắn những cái kia cường giả bí ẩn liền muốn xuất thủ.

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ, thanh âm hạ xuống, cách đó không xa hư không đột nhiên phá toái, tiếp theo, một nữ tử cùng mười tên thân mang màu vàng kim chiến giáp cường giả chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Việt Kỳ lập tức thở dài một hơi.

Chu Vũ cũng là nặng nặng nề thở dài một hơi.

Người tới chính là Diệp Quan Chỉ!

Nội các thành viên nội các!

Mà tại nhìn thấy Diệp Quan Chỉ lúc, cách đó không xa cái kia Chu Khâu vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

"Tông Võ "Nhìn thoáng qua Diệp Quan Chỉ, cười cười, không nói gì.

Chu Vũ cùng Kiếm tông một đám đệ tử liền vội vàng hành lễ, "Gặp qua Diệp các viên."

Diệp Quan Chỉ khẽ gật đầu, "Chư vị không cần đa lễ."

Chu Vũ đột nhiên nhìn hằm hằm cái kia Chu Khâu, "Chu Khâu, thấy Diệp các viên thế mà không hành lễ, ngươi là muốn tạo phản sao?"

Diệp Quan Chỉ quay đầu nhìn về phía Chu Khâu, Chu Khâu do dự một chút, sau đó hơi hơi thi lễ, "Gặp qua Diệp các viên. Diệp Quan Chỉ nhìn chằm chằm Chu Khâu, "Ai cho ngươi quyền lợi phong tỏa Thanh Châu?"

Lời này vừa nói ra, cái kia Chu Khâu vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn không dám nói lời nào. Diệp Quan Chỉ hai mắt híp lại, "Bắt lại."

Phía sau nàng, cái kia Quan Huyền vệ liền muốn động thủ, mà lúc này, một bên" Tông Võ "Đột nhiên cười nói: "Diệp các viên, chúng ta phụng Ngoại Các chi mệnh đến đây bắt người, làm sai chỗ nào?"

Diệp Quan Chỉ quay đầu nhìn về phía "Tông Võ" "Ngươi dùng thân phận gì nói chuyện cùng ta?"

"Tông Võ" hai mắt híp lại, cười lạnh, "Thế nào, nói chuyện với Diệp các viên, thân phận thấp còn không được?"

Diệp Quan Chỉ nhìn chằm chằm "Tông Võ, "Bắt lại."

Thanh âm hạ xuống, sau lưng nàng Quan Huyền vệ đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Mà đúng lúc này, "Tông Võ" bên cạnh những cái kia cường giả bí ẩn đột nhiên ngăn tại những cái kia Quan Huyền vệ trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, Chu Vũ trái tim đột nhiên nhảy một cái.

Liền tổng viện tới Quan Huyền vệ cũng dám cản?

Thật là mạnh!

Diệp Quan Chỉ nhìn chằm chằm "Tông Võ" tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Các ngươi là muốn tạo phản sao?"

Tông Võ cười nói: "Không dám, Diệp các viên, ngươi tuy là nội các các viên, nhưng cũng muốn giảng Quan Huyền pháp, chúng ta không có bất kỳ cái gì sai lầm, ngươi dựa vào cái gì bắt người?"

Diệp Quan Chỉ nói: "Ta bây giờ hoài nghi vạn châu thi đấu có người gian lận, mong muốn một tay che trời, mà người này liền là ngươi, lý do này được hay không?"

"Tông Võ" cười nói: "Chứng cứ đâu? Không có chứng cứ, ta cáo ngươi phỉ báng, ngươi được hay không?"

Cứng rắn!

Giữa sân mọi người đều là nghe vô cùng lo sợ.

Cứng rắn nội các các viên? ?

Việt Kỳ lúc này đều có chút chấn kinh, này Diệp Quan Chỉ có thể là đại biểu nội các, là Quan Huyền vũ trụ trước mắt mà nói có quyền thế nhất đám người kia một trong.

Này cũng dám cứng rắn?

Diệp Quan Chỉ nhìn chằm chằm "Tông Võ" không nói gì.

Ở sau lưng nàng, những Quan Huyền vệ đó đã tản mát ra sát ý, như thế xem thường nội các các viên, cái kia chính là tại xem thường bọn hắn.

Cầm đầu một tên Quan Huyền vệ thống lĩnh đột nhiên đối Diệp Quan Chỉ làm một lễ thật sâu, "Diệp các viên, thuộc hạ thỉnh cầu lập tức trấn áp cái này người."

"Ngươi thì tính là cái gì?"

Tông Võ đột nhiên nở nụ cười, "Phương Trần, ngươi bất quá là một cái nho nhỏ Quan Huyền vệ nhỏ thống lĩnh, liền sâu kiến cũng không tính người, còn dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, không biết chữ "chết" viết như thế nào đúng không? ?"

Tên kia gọi Phương Trần Quan Huyền vệ thống lĩnh trong lòng giật mình, hắn nhìn về phía "Tông Võ" "Ngươi đến cùng là ai."

Hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà nhận ra hắn.

Diệp Quan Chỉ nhìn chằm chằm "Tông Võ" "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

"Tông Võ "Cười lạnh, "Diệp các viên, ta rất rõ ràng biết ta đang làm cái gì, chúng ta hôm nay tới đây, là phụng Ngoại Các chi mệnh đuổi bắt này Diệp Dương, chúng ta là đường đường chính chính, cũng là ngươi, không biết ngươi tới đây là chính mình cá nhân đến đây vẫn là dâng nội các chi mệnh đến, nếu là phụng nội các chi mệnh đến, cái kia liền lấy ra đóng dấu nội các thủ lệnh ra tới, nếu là cá nhân đến đây, vậy liền còn xin ngươi tránh ra, đừng làm trở ngại chúng ta công vụ, không phải, làm bị thương ngươi có thể sẽ không tốt."

Cuối cùng câu này, hắn nói đặc biệt nặng.

Giữa sân, tất cả mọi người đều có chút khó có thể tin.

Đây là tại. . . . Uy hiếp nội các các viên?

"Ngươi càn rỡ!"

Diệp Quan Chỉ bên cạnh, cái kia Phương Trần gầm thét, "Lại dám như thế xem thường thành viên nội các, bắt lại."

Thanh âm hạ xuống, hắn cùng phía sau hắn chín tên Quan Huyền vệ cường giả trực tiếp tan biến tại tại chỗ."Tông Võ" hai mắt híp lại, phất phất tay, bên cạnh hắn, hai mươi tên cường giả bí ẩn trực tiếp liền xông ra ngoài.

Ầm ầm. . .

Rất nhanh, giữa song phương trực tiếp đánh nhau.

Giữa sân tất cả mọi người xem mộng bức.

Vậy mà cùng Quan Huyền vệ đánh lên đến?

Đây chính là Quan Huyền viện tổng viện Quan Huyền vệ, chân chính Thiên Tử thân quân a!

Này cùng tạo phản khác nhau ở chỗ nào? ?

Diệp Quan Chỉ nhìn thoáng qua "Tông Võ" sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên truyền âm phù xuất hiện tại trong tay nàng, mà đúng lúc này, một đạo khí tức thần bí đột nhiên khóa lại nàng.

"Tông Võ "Nhìn chằm chằm Diệp Quan Chỉ, "Diệp các viên, cái này khu khu việc nhỏ, vẫn là chớ kinh động nội các cho thỏa đáng, không phải, ngươi nếu là ra cái gì ngoài ý muốn, nhiều không tốt, ngươi nói xem?"

Diệp Quan Chỉ hai mắt híp lại, "Ngươi là đang uy hiếp ta sao? ?"

"Tông Võ" bình tĩnh nói: "Ngươi có khả năng hiểu như vậy."

Giữa sân một mảnh xôn xao.

Công nhiên uy hiếp nội các các viên?

Đây là điên rồi sao?

"Tông Võ" không để ý tới vẻ mặt vô cùng âm trầm Diệp Quan Chỉ, mà là quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Hôm nay coi như là Thiên Vương lão tử đến, ngươi cũng phải chết."

Nói xong, hắn phất phất tay, "Đưa vị này Diệp công tử quy thiên, ai dám ngăn cản, liền cùng nhau đưa đi quy thiên, bất luận cái gì hậu quả, tộc ta một vai gánh chi!".