Chương 1115:: Ta nghĩ tẩy trắng!

Chương 1115:: Ta nghĩ tẩy trắng!

Tông Võ thanh âm hạ xuống, bốn phía thời không đột nhiên khẽ run lên, sau một khắc, mười hai tên thân mang màu đen chiến giáp cường giả chậm rãi đi ra, mười trên thân hai người chiến giáp đều là thâm hậu trọng giáp, không biết do cái gì lân phiến chế tạo thành, bóng loáng như gương, tản ra quỷ dị yêu thú khí tức, mà trong tay bọn hắn, còn nắm đặc thù chất liệu chế tạo thành màu vàng kim trường thương.

Cầm đầu trung niên nam tử kia, là thần tính nhị thành cảnh cường giả, sau lưng hắn, cái kia mười hai tên cường giả đều là Thiên Đạo cảnh!

Cái này đội hình đặt vào Quan Huyền vũ trụ bên ngoài, không thể nói mạnh, nhưng đặt vào Quan Huyền vũ trụ bên trong, đây tuyệt đối là rất mạnh mẽ.

Dù sao, hiện tại Quan Huyền vũ nội trụ bên trong, ngoại trừ theo Đăng Thiên vực tới cái kia mấy cường giả cùng số ít mấy cái Dương gia người bên ngoài, cường giả đỉnh cao còn không có đi đến thần tính mười thành cảnh.

Nhìn thấy cái này đội hình, Diệp Quan Chỉ vẻ mặt cũng thay đổi.

Nàng lần này tới, nguyên lai tưởng rằng chẳng qua là một cái chuyện nhỏ, bởi vậy, cũng không có mang nhiều người, nàng không nghĩ tới, đối phương cũng dám như thế làm điều ngang ngược, liền nội các cũng dám bỏ qua, dĩ nhiên, nàng càng không nghĩ đến chính là, đối phương vậy mà tại bí mật bồi dưỡng đỉnh cấp cường giả.

Diệp Quan Chỉ liếc mắt nhìn chằm chằm "Tông Võ" lập tức nàng nhìn về phía một bên Diệp Quan, trầm giọng nói: "Việt tông chủ, bảo vệ tốt vị này Diệp công tử."

Việt Kỳ đã ngăn tại Diệp Quan trước mặt, tay nàng cầm trường kiếm gắt gao nhìn chằm chằm đám kia đi ra cường giả bí ẩn, giờ phút này nàng cũng là khiếp sợ không thôi, nàng cũng không nghĩ tới, đối phương thậm chí ngay cả Diệp Quan Chỉ cũng dám cứng rắn, mà lại, còn có thể triệu hoán ra nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả.

Lúc này, cái kia cầm đầu nam tử trung niên đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm!

Một cỗ khí thế đáng sợ như biển động từ giữa sân bao phủ mà qua.

Việt Kỳ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng hướng phía trước bước ra một bước, đột nhiên nhất kiếm trảm ra, một kiếm này, là Tuế Nguyệt nhất kiếm.

Một kiếm này ra, một cỗ lực lượng thần bí từ giữa sân chợt lóe lên, cách đó không xa, cái kia cầm đầu nam tử trung niên dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn như dừng ngay đột nhiên dừng lại, phóng xuất ra mạnh mẽ uy áp khí tức cản trước người, nhưng mà cũng không có ích lợi gì.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, mười hai người tóc vậy mà dùng mắt thường có thể thấy tốc độ trở nên tái nhợt, mà cầm đầu nam tử trung niên giờ phút này đã là nếp nhăn đầy mặt, già nua vô cùng.

Việt Kỳ bất thình lình nhất kiếm trực tiếp làm cho giữa sân tất cả mọi người bối rối.

"Tông Võ" cũng là có chút khó có thể tin, "Ngươi đây là cái gì kiếm kỹ!"

Hắn là biết mình những thị vệ này mạnh bao nhiêu, bọn họ đều là tỉ mỉ bồi dưỡng, mà lại, trên thân cũng chỉ mặc đặc thù chiến giáp  có thể nói, trên người bọn họ những trang bị này so với Quan Huyền vệ mặc trên người đều không kém, dùng đánh ba đều không có vấn đề.

Mà giờ khắc này, Việt Kỳ một kiếm này vậy mà trực tiếp làm cho này mười hai tên thị vệ biến thành bộ dáng như vậy. . . . .

Diệp Quan Chỉ cũng là có chút chấn kinh, nàng kinh ngạc nhìn xem Việt Kỳ.

Việt Kỳ giờ phút này vẻ mặt có chút tái nhợt, này Tuế Nguyệt nhất kiếm nàng bây giờ còn có chút vô pháp hoàn toàn chưởng khống, mà lại, đối với nàng mà nói, tiêu hao đều phi thường lớn.

Giờ khắc này, nàng có chút hối hận.

Hối hận không có thật tốt tu luyện!

Nàng Kiếm đạo thiên phú nhưng thật ra là rất tốt, nhưng nàng càng ưa thích nghiên cứu đủ loại Kiếm đạo võ học, đối với phương diện tu luyện, vẫn luôn là tương đối tùy duyên, có thể đột phá liền đột phá, không có thể đột phá liền là xong.

Hiện tại nàng mới phát hiện, bất cứ lúc nào, vẫn là quyền đầu cứng dễ nói chuyện.

"Tông Võ" đột nhiên gằn giọng nói: "Này kiếm kỹ thi triển tiêu hao quá lớn, nàng hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, giết nàng."

"Càn rỡ!"

Diệp Quan Chỉ đột nhiên quay đầu nhìn về phía "Tông Võ" cả giận nói: "Nàng chính là Thanh Châu kiếm tông Tông chủ, ngươi dám nói giết nàng, ngươi như thế hành vi, liền không sợ vì ngươi tộc mang đến thao thiên họa?"

"Tông Võ" cả giận nói: "Ngươi mới càn rỡ, Diệp Quan Chỉ, ngươi đừng cho thể diện mà không cần, ngươi bất quá là bởi vì năm đó gặp vận may, tương trợ qua viện trưởng, lúc này mới bị đề bạt tiến vào nội các, không phải, ngươi liền ở trước mặt ta tư cách nói chuyện đều không có."

Diệp Quan Chỉ nhìn xem đã có chút phát rồ "Tông Võ" khẽ lắc đầu.

Đạt được "Tông Võ " mệnh lệnh, cái kia mười hai tên thị vệ liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, Việt Kỳ đột nhiên cầm trong tay trường kiếm hướng phía trước đi một bước, nàng nhìn chằm chằm cái kia mười hai tên thị vệ, tầm mắt băng lãnh lại ẩn chứa sát ý, "Ta lại đến nhất kiếm, các ngươi tuổi thọ liền đem triệt để hao hết."

Cái kia mười hai tên thị vệ lập tức có chút lưỡng lự.

Diệp Quan Chỉ đột nhiên nói: "Bọn ngươi hẳn phải biết mình bây giờ hành động ý vị như thế nào, bọn ngươi làm thật muốn đi theo hắn tự tìm đường chết?"

Cầm đầu nam tử trung niên nhìn thoáng qua bên cạnh cách đó không xa "Tông Võ" sau đó nhìn về phía Diệp Quan Chỉ, "Chỗ chức trách, chết thì có làm sao?"

Dứt lời, bọn hắn vậy mà lần nữa hướng phía Việt Kỳ vọt tới.

Diệp Quan Chỉ sắc mặt trầm xuống.

Nơi xa, Việt Kỳ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng hít một hơi thật sâu, sau đó đột nhiên hướng phía trước nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm này ra, trước mặt nàng cái kia một phiến thời không vậy mà đều trở nên mờ đi.

Mà cái kia mười hai tên thị vệ tốc độ đột nhiên chậm lại, dần dần, bọn hắn trực tiếp bị định ở nơi đó, sau đó bắt đầu một chút cũng điểm tan biến. . . . .

Tại chỗ ngã xuống!

Nhìn thấy một màn này, cái kia "Tông Võ "Vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn còn có chút kiêng kị.

Này kiếm kỹ uy lực có chút đại đại vượt qua hắn đoán trước!

Việt Kỳ vung ra một kiếm kia về sau, thân thể nàng mềm nhũn, kém chút ngã xuống, thời khắc này nàng, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, suy yếu vô cùng.

Hai kiếm, đây đã là cực hạn của nàng.

Nhìn thấy một màn này, "Tông Võ "Nhìn chằm chằm Việt Kỳ, cười lạnh, "Việt tông chủ, ngươi còn có thể ra đệ tam kiếm sao?"

Nói xong, hắn phất phất tay, sau lưng hắn, lại đi tới bốn tên thân mang hắc giáp cường giả, bốn tên hắc giáp cường giả khí tức đều phi thường mạnh mẽ.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Diệp Quan Chỉ vẻ mặt lập tức trầm xuống.

"Tông Võ" nhìn chằm chằm Việt Kỳ, "Giết nàng."

Đến loại thời điểm này, cũng đã là chân chính ngươi chết ta sống, chính là muốn làm tuyệt tài đi.

Nghe được "Tông Võ" cái kia bốn tên cường giả không có chút do dự nào, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía cách đó không xa Việt Kỳ vọt tới.

Việt Kỳ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng không để ý thân thể hư nhược, liền muốn liều mạng vung ra cuối cùng này nhất kiếm, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên cản ở trước mặt nàng, hắn tự nhiên không thể để cho Việt Kỳ chết ở chỗ này, hắn nhìn xem cái kia vọt tới bốn tên cường giả, hai mắt híp lại, lòng bàn tay mở ra, Trật Tự kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn.

Mà đúng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên vọt tới Diệp Quan trước mặt, này đạo tàn ảnh mục tiêu không phải Diệp Quan, mà là cái kia bốn tên hắc giáp thị vệ.

Ầm ầm!

Theo một luồng khí tức kinh khủng bộc phát ra, cái kia bốn tên hắc giáp thị vệ trực tiếp bị chấn đến liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân tất cả mọi người vì thế mà kinh ngạc.

Mọi người nhìn về phía Diệp Quan trước mặt, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên ăn mặc một bộ trường bào, thoạt nhìn có chút khôi ngô.

Nhìn thấy trung niên nam tử này, Diệp Quan lập tức sửng sốt, vô ý thức nói: "Là ngươi!"

Nói xong, hắn vội vàng ngừng khẩu.

Mà trước mặt hắn nam tử trung niên đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức điên cuồng cười ha hả. . . . .

Diệp Quan: . . . . .

Trước mắt trung niên nam tử này không là người khác, chính là Bác Thiên tộc tộc trưởng Bác Thiên Đạo. .

Diệp Quan rất là ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới gia hỏa này thế mà sẽ xuất hiện ở đây.

Bác Thiên Đạo cười không kiêng nể gì cả.

Hắn sở dĩ hiện ra bản thể xuất hiện ở đây, liền là muốn nhìn xem đằng sau gia hỏa này phản ứng, nếu như không có phản ứng, hắn quả quyết đi. . .

Có phản ứng!

Bác Thiên Đạo thật sự là vui vẻ chết rồi, hắn không nghĩ tới, hắn vậy mà đoán đúng rồi.

"Ngươi là ai!"

Lúc này, cách đó không xa "Tông Võ" đột nhiên nói.

Bác Thiên Đạo nhìn thoáng qua "Tông Võ" cười nói: "Bác Thiên Đạo."

"Tông Võ" nhíu mày, "Bác Thiên tộc!"

Đối với này đủ loại tộc, hắn tự nhiên là biết đến, lúc trước có thể là mạnh mẽ hết sức, trước mắt vị này tộc nhân càng là vây công qua viện trưởng sau lưng mấy vị kia đại lão qua. . .

Bác Thiên Đạo cười ha hả, "Không ngờ tới, còn có biết ta Bác Thiên tộc, thật sự là khó được a!"

"Tông Võ" nhìn chằm chằm Bác Thiên nói, " ngươi đây là ý gì? ?"

Bác Thiên Đạo cười nói: "Ta nghĩ tẩy trắng, a không phải. . . Ta nghĩ hối cải để làm người mới."

Nói xong, hắn trả về đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Diệp Quan: . . . . .

"Tông Võ" chân mày cau lại, "Hối cải để làm người mới? Thứ đồ gì?"

Bác Thiên Đạo thấp giọng thở dài, "Đã từng, ta không được chọn, hiện tại, ta muốn làm một người tốt."

Nói xong, hắn lại liếc mắt nhìn Diệp Quan.

Mọi người: ". . . . ."

"Tông Võ "Sắc mặt trầm xuống, "Bác Thiên Đạo, ngươi là đầu óc xảy ra vấn đề sao? Ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không?"

Bác Thiên Đạo cười nói: "Đừng như cái đàn bà một dạng kỷ kỷ oai oai, chúng ta trực tiếp mở làm đi! !"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền! !

Một quyền này ra, một cỗ lực lượng đáng sợ lập tức từ giữa sân bao phủ mà qua, trong chớp mắt, cái kia bốn tên thị vệ cường giả chính là lần nữa bị chấn đến liên tục lùi lại.

Trực tiếp bị áp chế!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tông Võ vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn không nghĩ tới lại đột nhiên giết ra như thế một vị nhân vật ra tới.

Diệp Quan Chỉ nhìn thoáng qua Bác Thiên Đạo, hắn hơi nghi hoặc một chút, đối với vị này Bác Thiên Đạo, nàng tự nhiên cũng là biết đến, dù sao, năm đó viện trưởng tại kiến lập trật tự lúc, cùng Bác Thiên tộc phát sinh qua mâu thuẫn, chuyện này năm đó náo động đến cũng không nhỏ.

Nàng không nghĩ tới, vị này vậy mà lại đột nhiên xuất hiện ở đây, hơn nữa còn trượng nghĩa tương trợ.

Này có điểm gì là lạ! !

Bởi vì nàng biết, này Bác Thiên Đạo không có khả năng vô duyên vô cớ làm như thế.

Nàng nhìn về phía Bác Thiên Đạo sau lưng Diệp Quan, chẳng lẽ thiếu niên này cùng viện trưởng có quan hệ?

Diệp Quan lúc này kỳ thật cũng là hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, thực lực của người này so trước kia tăng lên rất nhiều. Dĩ nhiên, hắn càng thêm nghi ngờ là, cái tên này lại đột nhiên ra tới tương trợ.

"Tông Võ "Đột nhiên nở nụ cười.

Giữa sân tất cả mọi người nhìn về phía "Tông Võ" vẻ mặt nghi hoặc.

"Tông Võ" cười chỉ chốc lát về sau, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ta rốt cuộc biết ngươi vì cái gì như thế có niềm tin, nguyên lai, ngươi chỗ dựa sau lưng chính là cái này Bác Thiên Đạo, ngươi cho rằng một cái Bác Thiên tộc liền có thể uy hiếp được chúng ta sao? Thật sự là hài hước."

Nói xong, hắn chỉ chỉ Bác Thiên Đạo, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Quan, nói: "Hắn Bác Thiên tộc liền là một cái bất nhập lưu đồ chơi, Lão Tử vẫn là câu nói kia, hôm nay, coi như là Thiên Vương lão tử xuất hiện, cũng không giữ được ngươi."

Oanh

Đột nhiên, bốn phía xuất hiện mấy đạo mạnh mẽ khí tức. . . . .

Làm cảm nhận được cái kia mấy đạo khí tức cường đại lúc, cách đó không xa Diệp Quan Chỉ đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi.".