Chương 1116:: Quá khí đồ chơi!

Chương 1116:: Quá khí đồ chơi!

Ra tới cái kia mấy đạo khí tức, lại là Quan Huyền vệ khí tức.

Quan Huyền vệ!

Hết thảy liền ba người, cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, hắn không có mặc Quan Huyền vệ mang tính tiêu chí Quan Huyền thần giáp, mặc một bộ đơn giản vải bào, khi hắn ra tới lúc, mạnh mẽ khí tức lập tức đem bốn phía thời không chấn từng đợt mờ đi.

Quan Huyền vệ Đại thống lĩnh: Trữ Giáp.

Vị này Trữ Giáp, cũng không phải bình thường người, năm đó An Võ Thần từng chỉ đạo qua Quan Huyền vệ một quãng thời gian, mà vị này liền là từ năm đó đám người này bên trong trổ hết tài năng.

Quan Huyền vệ chỉ có ba Đại thống lĩnh, mỗi một vị Đại thống lĩnh đã từng đều là chân chính thiên chi kiêu tử, chịu Quan Huyền thư viện đại lực bồi dưỡng.

Có thể nói, Quan Huyền vũ trụ hết thảy đỉnh cấp tài nguyên, đều là ưu tiên khuynh hướng bọn hắn, mà bọn hắn cũng là Quan Huyền vũ trụ số ít có thể miễn cưỡng bắt kịp bên ngoài vũ trụ văn minh thực lực người.

Diệp Quan Chỉ không nghĩ tới, này Quan Huyền vệ Đại thống lĩnh vậy mà cũng nghe từ đối phương hiệu lệnh.

Diệp Quan Chỉ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Trữ Giáp, "Trữ Giáp, ngươi có biết ngươi đang làm cái gì?"

Trữ Giáp nhìn thoáng qua Diệp Quan Chỉ, thần sắc bình tĩnh, "Tự nhiên biết."

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn hẳn là chịu Diệp Quan Chỉ quản, nhưng hắn cũng không sợ trước mắt Diệp Quan Chỉ, cho dù là nội các các viên, đó cũng là điểm có thực quyền cùng không có thực quyền.

Có thực quyền cứ như vậy vài vị, tỉ như Lý Bán Tri, Tín công chúa, Nguyệt Hoàng các loại, mấy vị này là nội các các viên, trên tay đều nắm binh quyền, nuôi dưỡng vô số đỉnh cấp cường giả, loại người này  có thể nói là một phương thực quyền chư hầu.

Mà trước mắt Diệp Quan Chỉ mặc dù là nội các các viên, thế nhưng, nàng gia nhập thời gian quá ngắn, tư lịch quá nhỏ bé, căn bản không có cái gì binh quyền.

Không có binh quyền, cũng là không có đáng sợ như vậy.

Liền giống bây giờ, nàng chỉ có thể điều động Quan Huyền vệ, mà nếu là muốn điều động quá nhiều Quan Huyền vệ, cũng còn có nhu cầu nội các phê chuẩn mới được  có thể nói, tại điều động Quan Huyền vệ phía trên này, Diệp Quan Chỉ còn không bằng hắn.

Diệp Quan Chỉ yên lặng, giờ này khắc này, nàng biết, việc này đã không phải là nàng có thể quản.

Tại Quan Huyền vũ trụ những năm này, nàng sớm đã không phải lúc trước cái kia chỉ có một bầu nhiệt huyết Tiểu Bạch, nàng rất rõ ràng Quan Huyền vũ trụ tổng viện bên trong nước sâu bao nhiêu, đặc biệt là những cái kia thế gia cùng tông môn.

Đã từng Nhân Gian kiếm chủ lưu lại những cái kia thế gia cùng tông môn, phần lớn bị thanh lý mất, nhưng Diệp Quan thượng vị về sau, lại nhiều một chút mới thế gia cùng tông môn, những thế gia này cùng tông môn thượng vị về sau, không thể tránh khỏi mong muốn mưu cầu càng nhiều chỗ tốt.

Thế là, thư viện càng ngày càng phức tạp.

Nói thí dụ như đứng đội!

Hiện tại thư viện liền phân ra mấy cái phe phái, này mấy cái phe phái âm thầm không ngừng phân cao thấp, lẫn nhau tranh đoạt đủ loại tài nguyên. . . . .

Có thể nói, toàn bộ thư viện, ngoại trừ Diệp Quan cùng Nạp Lan Già bên ngoài, không ai có thể chỉnh lý những thế gia này cùng tông môn, bao quát Lý Bán Tri vị này nhất có tư lịch Các lão.

Dắt một phát, mà động toàn thân!

Cũng may trước đây không lâu, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già quyết định vũ trụ hóa khu vực mà trị, từng cái vũ trụ khu vực ở giữa tự trị, không phải, loạn hơn, bởi vì càng ngày càng nhiều văn minh vũ trụ gia nhập, sẽ dẫn đến Quan Huyền thư viện càng ngày càng phức tạp, đại gia tranh sẽ lợi hại hơn.

Nàng nhìn thấy những vấn đề này, nhưng nàng bất lực.

Liền như lúc này. . .

Diệp Quan Chỉ lắc đầu, sau đó nàng đi vào Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn xem nàng, không nói gì.

Diệp Quan Chỉ xuất ra một đạo quyển trục đưa cho hắn, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Diệp Quan Chỉ nói: "Truyền tống quyển trục, có thể truyền tống đến tổng viện, là ta một đạo Hộ Thân phù, rất xin lỗi, ta đã vô pháp chưởng khống nơi này, ngươi lợi dụng này truyền tống quyển trục truyền đến tổng viện về sau, tìm Lý các lão, hiện tại toàn bộ Quan Huyền thư viện, chỉ có nàng mới có thể đủ giữ được ngươi."

Diệp Quan nhìn xem cái kia đạo truyền tống quyển trục, yên lặng.

Diệp Quan Chỉ tiếp tục nói: "Bác Thiên Đạo tộc trưởng thực lực rất mạnh, nhưng hắn cũng không chống lại được toàn bộ thư viện, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lý các lão có thể trừng trị bọn hắn sao?"

Diệp Quan Chỉ trầm mặc.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Quan Chỉ cô nương, ta xem việc này, dù cho đi đến tổng viện, cũng sẽ không có cái gì cải biến, đúng không?"

Diệp Quan Chỉ nhìn chằm chằm hắn, "Trước sống sót."

"Hắn còn có cơ hội sống sao?"

Cách đó không xa, cái kia "Tông Võ" đột nhiên cười ha hả, "Diệp Quan Chỉ, ta thật sự là có chút không rõ, tộc ta cùng ngươi không oán không cừu, cũng chưa từng đắc tội qua ngươi, ngươi vì sao muốn cùng tộc ta không qua được?"

Diệp Quan Chỉ quay người nhìn về phía "Tông Võ" "Vạn châu thi đấu chính là tầng dưới chót người đi lên một đầu đường tắt, nếu là con đường này chúng ta thư viện đều không thể làm đến công bằng, cái kia tầng dưới chót những người kia còn có hy vọng gì?"

"Tông Võ" gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan Chỉ, "Tầng dưới chót người, tầng dưới chót người như sâu kiến, sống sót đối bọn hắn tới nói, cũng đã là ban ân, còn muốn cái gì hi vọng không hy vọng, thật sự là hài hước."

"Ngươi càn rỡ!"

Diệp Quan Chỉ mày liễu dựng thẳng, "Tông Võ, ngươi có biết viện trưởng thành lập trật tự dự tính ban đầu? Như thế đại nghịch bất đạo chi ngôn lại theo trong miệng ngươi nói ra, ngươi xứng đáng viện trưởng, xứng đáng hắn sao?"

"Tông Võ "Mặt không biểu tình, "Diệp Quan Chỉ, ta lười nhác cùng ngươi kéo này chút rối loạn, bậc thang cho ngươi, đã ngươi không dưới, vậy ngươi liền đừng trách chúng ta không nể mặt ngươi. Trữ Giáp, trước giết chết này Bác Thiên Đạo."

"Giết chết ni mã!"

Bác Thiên Đạo đột nhiên khí cười, "Tiên sư nó, ngươi cái tiểu ma cà bông, ngươi thật coi Lão Tử là cái người qua đường Giáp? Lão Tử lúc trước tốt xấu cũng đã làm tối cường nhân vật phản diện được không? Lúc trước nếu không phải xem Diệp thiếu gia mặt mũi, vùng vũ trụ này hiện tại liền là Lão Tử, hiểu không?"

Diệp Quan: ". . ."

"Tông Võ" nhìn về phía Bác Thiên Đạo, cả giận nói: "Một cái quá khí đồ chơi, ngươi gọi cái gì?"

Quá khí!

Thảo

Bác Thiên Đạo nghe được câu này, lập tức khí song phổi đều kém chút nổ tung, hắn trực tiếp thân hình run lên, hướng phía cái kia "Tông Võ" hung hăng vọt tới.

Bác Thiên Đạo thực lực còn là phi thường cường đại, này xông lên, toàn bộ Thanh Châu đều cảm nhận được một cỗ đáng sợ khí tức cường đại.

"Tông Võ" nheo mắt, hắn tự nhiên là đánh không lại Bác Thiên Đạo, hiện tại lui về sau một bước, mà lúc này, cái kia Trữ Giáp đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Võ đạo ý chí!

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích lập tức từ giữa sân bộc phát ra, cỗ này lực lượng đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài.

Toàn bộ Thanh Châu kinh hãi!

Cũng còn tốt, Thanh Châu bởi vì là Nhân Gian kiếm chủ đã từng ra đời địa phương, bởi vậy, nơi này thời không đã từng bị thư viện tổng viện gia cố qua, không phải, hai người này lực lượng cường đại đủ để dễ dàng hủy diệt đi Thanh Châu thời không.

Bất quá ngay cả như vậy, hai người lực lượng vẫn là cho Thanh Châu tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, vô số Thanh Châu người kinh hãi nhìn về phía Kiếm tông hướng đi, đây là phát sinh cái gì rồi? ?

Kiếm tông.

Trữ Giáp tại đón đỡ Bác Thiên Đạo một quyền kia về sau, liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa, hắn sau khi dừng lại, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng. Bác Thiên Đạo lạnh lùng nhìn thoáng qua Trữ Giáp, sau đó nhìn về phía cái kia" Tông Võ" "Còn có mạnh hơn người sao? Đến, kêu đi ra, ha ha. . . . ."

"Tông Võ" nhìn về phía Trữ Giáp, Trữ Giáp lắc đầu, "Ta giết không được cái này người."

"Tông Võ" gằn giọng nói: "Vậy liền gọi người, nắm dưới tay ngươi đều gọi tới."

Trữ Giáp yên lặng.

"Tông Võ "Nhìn chằm chằm Trữ Giáp, "Không đánh cược thì không cá cược, muốn cược liền phải cược hết thảy."

Trữ Giáp không tiếp tục lưỡng lự, hắn xuất ra một viên lệnh bài, "Người tới."

Người tới!

Ra lệnh một tiếng, bốn phía thời không đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên.

Diệp Quan Chỉ nhìn chằm chằm Trữ Giáp, một mặt âm trầm, "Quan Huyền vệ chính là công khí, không phải cá nhân ngươi hộ đội, ngươi sao dám dùng công mưu tư?"

Trữ Giáp bình tĩnh nói: "Diệp các viên, ngươi loại tính cách này, nếu không phải có viện trưởng năm đó tán thành, ngươi căn bản đi không cho tới bây giờ vị trí này, bởi vì ngươi thật sự là quá mức cứng nhắc."

Hắn năm đó mặc dù thiên phú không tồi, nhưng hắn sở dĩ đi nhanh như vậy, cũng là bởi vì chiến đội.

Tại thư viện loại địa phương này, cùng loại hắn này loại Quan Huyền vệ thống lĩnh vị trí, không biết có bao nhiêu người ngấp nghé, hắn sở dĩ có thể lên, không phải là bởi vì hắn năng lực có thêm ra chúng, xuất chúng người nhiều không kể xiết? Hắn sở dĩ có thể lên, là bởi vì sau lưng của hắn có người giúp hắn."

Mà đây là cần đại giới! !

Hắn Trữ Giáp mong muốn càng tiến một bước, chỉ có thể dựa vào bọn hắn, bọn hắn hiện tại liền là lợi ích thể cộng đồng.

Bác Thiên Đạo nhìn về phía Diệp Quan Chỉ, cười nói: "Tiểu cô nương, đến loại thời điểm này, cái gì Quan Huyền pháp cùng chế độ đều là hư, chỉ có thực lực mới là thật."

Diệp Quan Chỉ trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Ta chỉ là không có nghĩ đến bọn hắn có khả năng không kiêng nể gì như thế chà đạp Quan Huyền pháp."

Bác Thiên Đạo cười nói: "Quan Huyền pháp rất nhiều ý nghĩ là tốt, nhưng cái đồ chơi này đối rất nhiều người có quyền thế tới nói, liền là ước thúc phía dưới người dùng, hiện ngay tại lúc này, ngươi chỉ có thể cùng bọn hắn giảng nắm đấm, khác địa đều không dùng."

Diệp Quan Chỉ yên lặng.

Răng rắc! !

Lúc này, bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, trên trăm tên đỉnh cấp Quan Huyền vệ cường giả cùng nhau đi ra.

Đây đều là đến từ Quan Huyền thư viện tổng viện Quan Huyền vệ, mặc kệ là thực lực vẫn là trang bị, vậy cũng là cấp cao nhất.

Mà lại, bọn hắn còn đại biểu cho Quan Huyền thư viện!

Cùng bọn hắn động thủ, chẳng khác nào là hướng Quan Huyền thư viện tuyên chiến.

Quan phương thân phận gia trì a! !

Theo này chút Quan Huyền vệ ra tới, giữa sân những Kiếm tông đó đệ tử giờ phút này đều đã không phân rõ ai là nhân vật phản diện.

Diệp Quan Chỉ nhìn chằm chằm những cái kia đi ra Quan Huyền vệ, vẻ mặt vô cùng âm trầm, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là thất vọng

Những người này, đều là thư viện tỉ mỉ bồi dưỡng, mà bây giờ, vậy mà biến thành một ít người tư khí.

"Tông Võ "Đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Trước hết giết hắn."

Sự kiện lần này hạch tâm liền là vạn châu thi đấu, chỉ cần giết người trước mắt này, khi đó, thư viện liền không có chứng cứ có thể chứng minh bọn hắn động tay chân, đến lúc kia, không có chứng cứ, bọn hắn liền có thể đứng ở thế bất bại.

Trữ Giáp nhìn xem Diệp Quan, "Giết."

Thanh âm hạ xuống, những Quan Huyền vệ đó liền muốn xuất thủ, lúc này, Diệp Quan Chỉ đột nhiên nói: "Quan Huyền vệ không có nội các điều lệnh, không thể tự tiện động thủ."

Nàng vẫn là nghĩ cứu vãn một thoáng.

Những Quan Huyền vệ đó nhìn về phía Diệp Quan Chỉ, có chút lưỡng lự. Trữ Giáp mặt không biểu tình, "Hôm nay không động thủ người, không còn là ta Trữ Giáp huynh đệ."

Nghe được Trữ Giáp, những Quan Huyền vệ đó vẻ mặt lập tức biến đổi, bọn hắn không tiếp tục lưỡng lự, cùng nhau hướng phía nơi xa Diệp Quan vọt tới.

Ông

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ cái này xa xôi địa thiên tế vang vọng.

"Càn rỡ!"

Theo sát, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ chân trời truyền đến, mọi người cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia chân trời, trăm đạo kiếm quang như giống như sao băng hướng phía bên này phóng tới. Kiếm tông đến!.