Chương 1117:: Đổ ước kết thúc!

Chương 1117:: Đổ ước kết thúc!

Kiếm tông!

Nhìn thấy những cái kia kiếm quang, Việt Kỳ lập tức thở dài một hơi, này Kiếm tông nếu là còn chưa tới, nàng cũng chỉ có thể triệu hoán đồ đệ.

Mà cách đó không xa, cái kia" Tông Võ" vẻ mặt thì trầm xuống.

Kiếm tông!

Đám gia hoả này có thể nói là Quan Huyền vũ trụ bên trong khó chơi nhất địa phương. Mà cái kia Trữ Giáp lông mày cũng là nhíu lại.

Kiếm tông mặc dù cũng là Quan Huyền thư viện, nhưng bọn hắn nhưng thật ra là một cái độc lập cơ cấu, nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn chỉ nghe Kiếm tông Tông chủ cùng viện trưởng, mà Kiếm tông Tông chủ cùng viện trưởng thường thường đều là cùng một người.

Cho dù là nội các, nhiều khi đều là cùng bọn hắn chuyện thương lượng, mà không phải trực tiếp ra lệnh cho bọn họ.

Khó giải quyết.

Trữ Giáp cùng "Tông Võ" còn có cái kia Chu Khâu lông mày đều là không hẹn mà cùng nhíu lại, đối với cái này Kiếm tông, bọn hắn cũng là đau đầu vô cùng.

Rất nhanh, trăm đạo kiếm quang chớp mắt liền đến.

Cầm đầu là một nữ tử Kiếm Tu, người mặc một bộ váy xanh.

Diệp gia Diệp Vũ Đại Kiếm Đế.

Ở sau lưng nàng, trên trăm tên kiếm tu thấp nhất vậy mà đều là Kiếm Thánh cảnh, bọn hắn mới vừa đến, mạnh mẽ Kiếm Tu khí tức trực tiếp đè lên Quan Huyền vệ, đặc biệt là trên người bọn họ sát phạt chi khí, càng là trực tiếp nghiền ép này chút Quan Huyền vệ.

Mặc dù Quan Huyền vệ là Quan Huyền vũ trụ bí mật bồi dưỡng mạnh mẽ quân đội, nhưng không hề nghi ngờ, tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ bên trong, biết đánh nhau nhất vĩnh viễn là Kiếm tông.

Diệp Vũ đến về sau, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia "Tông Võ" tầm mắt như kiếm, "Ngươi muốn động ta Kiếm tông người?"

"Tông Võ "Trầm giọng nói: "Diệp Vũ Đại Kiếm Đế, người này là Ngoại Các muốn truy nã người, ngươi. . ."

Diệp Vũ trực tiếp cắt ngang hắn, "Không muốn kéo nhiều như vậy, ta liền hỏi ngươi, ngươi có phải hay không muốn động ta Kiếm tông người?"

"Tông Võ" vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Phải thì như thế nào?"

Diệp Vũ đột nhiên nhất kiếm trảm ra.

"Tông Võ "Vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn không nghĩ tới nữ nhân này vậy mà nói động thủ liền động thủ. . . . .

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, cái kia "Tông Võ" trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn.

"Tông Võ sau khi dừng lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vũ, ánh mắt âm trầm vô cùng, "Diệp Vũ, ngươi muốn chết có phải không?"

Diệp Vũ mày kiếm nhảy lên, "Tới giết thử một chút?"

"Tông Võ đột nhiên gầm thét, "Người tới."

Ầm ầm!

Thanh âm hạ xuống, bốn phía thời không đột nhiên kịch liệt run lên, sau một khắc, gần trăm đạo khí tức kinh khủng từ giữa thiên địa tụ đến, sau một khắc, toàn bộ Kiếm tông thời không vậy mà bắt đầu kịch liệt sôi trào quay cuồng lên.

Diệp Vũ hai mắt hơi híp lại.

Rất nhanh, ba chi cường giả từ bốn phương tám hướng cùng nhau đi ra, bên trái đi ra là một đám yêu thú, này chút yêu thú hình dạng như rùa, người khoác thật dày mai rùa, mỗi đi một bước, toàn bộ thiên địa đều sẽ kịch liệt run lên, phảng phất động đất, doạ người vô cùng.

Thần Huyền Vũ!

Có chừng trên trăm đầu Thần Huyền Vũ yêu thú, chúng nó phát ra cường đại yêu thú khí tức, làm cho giữa sân vô số người đều là biến sắc.

Mà ở bên phải, thì là một đám hình thể khổng lồ yêu thú, này chút yêu thú hình dạng giống như hổ, đầu ngón tay duệ giống như lưỡi đao, lộ ra làm người rùng mình hàn mang, phảng phất ngay cả trời cũng có thể vỡ ra tới.

Liệt Thiên Thần Hổ!

Cũng đầy đủ có trên trăm đầu!

Mà tại "Tông Võ" đỉnh đầu, nơi đó là một cái biển lửa, trong biển lửa, có trên trăm đầu Chu Tước xoay quanh, theo sự xuất hiện của bọn nó, toàn bộ Thanh Châu nhiệt độ cũng bắt đầu nhanh chóng tăng lên, tất cả mọi người phảng phất đặt mình vào tại lò luyện bên trong.

Yêu giới tam đại yêu tộc!

Thần Huyền Vũ!

Chu Tước!

Liệt Thiên Thần Hổ!

Năm đó Yêu giới có tứ đại tộc, còn có một cái Thiên Long tộc, nhưng bây giờ Thiên Long tộc cũng không phải này tam đại yêu tộc có thể so với.

Nhìn thấy này Yêu giới tam đại yêu tộc xuất hiện, Diệp Vũ hai mắt híp lại, rõ ràng, nàng cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Tông Võ" vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, hắn nộ chỉ cái kia Diệp Quan, "Cái này người hôm nay ta là giết định, Kiếm tông tới cũng không bảo vệ được hắn."

Diệp Vũ quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, nàng trước khi đến, Chu Vũ đã đem sự tình đầu đuôi câu chuyện đều cùng nàng nói rõ ràng, bởi vậy, nàng biết việc này ngọn nguồn.

Diệp Vũ không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lòng bàn tay mở ra, một viên kiếm lệnh đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay phóng lên tận trời.

Ông

Kiếm lệnh trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Diệp Vũ quay người nhìn về phía cái kia "Tông Võ" chờ cường giả, "Kiếm tông đệ tử nghe lệnh, ai dám động thủ, giết chết bất luận tội."

Giết chết bất luận tội!

Thanh âm hạ xuống, trên trăm tên kiếm tu cùng nhau phóng xuất ra chính mình mạnh mẽ kiếm thế cùng với kiếm ý, từng đạo kinh khủng kiếm thế cùng kiếm ý lập tức như sóng triều từ giữa sân bao phủ mà qua.

Nhìn thấy này chút Kiếm tông đệ tử kiếm thế cùng kiếm ý, cái kia Trữ Giáp cùng Yêu giới tam đại tộc vẻ mặt đều là trở nên có chút ngưng trọng lên.

Mặc dù bọn hắn nhân số chiếm ưu, nếu là thật động thủ, thắng bại thật đúng là khó mà nói, bởi vì này chút Kiếm tông đệ tử thật quá mẹ hắn có thể đánh.

Từng cái đều là ngàn dặm mới tìm được một Kiếm Tu, mà lại, Kiếm tông cũng là Quan Huyền vũ trụ trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, trọng yếu nhất chính là, cho dù bọn họ đánh thắng này chút Kiếm tông đệ tử, cái kia đằng sau cũng sẽ có vô tận phiền toái.

Bởi vì Kiếm tông đại lão thật sự là rất rất nhiều.

Những cái kia đại lão nếu là điên cuồng trả thù dâng lên, đừng nói thư viện, coi như là viện trưởng đều không nhất định có thể chống đỡ được, dù sao, có chút đại lão còn là Nhân Gian kiếm chủ thời đại, viện trưởng không phải gọi tỷ liền phải gọi cô.

Mà lại, Kiếm tông lớn nhất chỗ dựa bản thân liền là viện trưởng.

Lần này, Trữ Giáp cùng cái kia tam đại yêu tộc cường giả đều hơi lúng túng, bọn hắn dồn dập nhìn về phía cầm đầu cái kia "Tông Võ.

"Tông Võ" gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Vũ, vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới, hắn kêu ra tam đại yêu tộc về sau, này chút Kiếm tông người không chỉ không sợ, ngược lại còn càng cương.

Mẹ nó!

Đều là một đám đồ đần độn!

Tông Võ hít sâu một hơi, sau đó nói: "Diệp Vũ Đại Kiếm Đế, tộc ta cùng ngươi Diệp gia làm không ân oán, ngươi làm thật muốn vì một cái hào người không liên hệ cùng tộc ta đánh nhau chết sống?"

Đây là tại uy hiếp.

Không làm gì được Kiếm tông, còn không làm gì được ngươi Diệp tộc?

Diệp Vũ nhìn chằm chằm "Tông Võ" "Ngươi có bản lĩnh liền đi diệt ta Diệp gia."

Tông Võ gắt gao nhìn chằm chằm nàng, vẻ mặt dần dần trở nên dữ tợn, "Diệp Vũ, ngươi làm thật muốn vì một cái hào không liên quan gì người ngoài làm như thế?"

Diệp Vũ lắc đầu, "Kiếm tông không phải không thèm nói đạo lý, mọi thứ có đúng sai, như thật sự là lỗi của hắn, không cần thư viện cùng các ngươi tới xử lý hắn, ta Kiếm tông thứ nhất không thể tha cho hắn, nhưng hắn không có sai, hắn tại vạn châu thi đấu gặp bất công, ta Kiếm tông nếu là mặc hắn bị người khi nhục gạt bỏ, còn có mặt mũi nào đi đối mặt viện trưởng cùng Nhân Gian kiếm chủ?"

"Tông Võ" nhìn chằm chằm nàng, không nói lời nào, nhưng tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Diệp Vũ tiếp tục nói: "Đối liền là đúng, sai liền là sai, hôm nay, ta Kiếm tông đệ tử thà rằng chết trận, cũng tuyệt đối sẽ không lui một bước."

Nghe được Diệp Vũ, giữa sân hết thảy Kiếm tông đệ tử cùng nhau hướng phía trước bước ra một bước, từng đạo mạnh mẽ kiếm thế cùng kiếm ý vậy mà đem những Quan Huyền vệ đó cường giả chấn không ngừng lùi lại, cho dù là cái kia tam đại đàn yêu thú khí tức cũng tại thời khắc này bị kiếm ý của bọn họ cho trấn áp."Tông Võ" đột nhiên nở nụ cười, "Diệp Vũ, ngươi giảng đúng sai, ta đây hiện tại nói cho ngươi, chúng ta tới bắt hắn, là dâng Ngoại Các mệnh lệnh, chúng ta đại biểu Quan Huyền thư viện tổng viện, làm sai chỗ nào?"

Diệp Vũ nhìn chằm chằm hắn, không khách khí chút nào nói: "Ngoại Các mệnh lệnh có vấn đề!"

"Diệp Vũ."

Tông Võ đột nhiên gầm thét, "Ngươi đừng cho thể diện mà không cần!"

Diệp Vũ mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Mặt của ta khi nào cần ngươi cho? Đừng nói ngươi, liền là ngươi tộc tộc trưởng cũng không có tư cách nói với ta loại lời này."

Dứt lời, nàng đột nhiên thả người nhảy lên một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ. Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang trong nháy mắt thẳng hướng cái kia" Tông Võ."

"Tông Võ" vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, lúc này hắn là giấu ở Tông Võ trong thân thể, căn bản không có khả năng phát huy ra chính mình toàn bộ thực lực, dĩ nhiên, cho dù hắn theo Tông Võ trong thân thể ra tới, hắn cũng không có khả năng đánh thắng được trước mắt vị này!

Đây chính là Đại Kiếm Đế, thực lực tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ bên trong, vậy cũng là cấp cao nhất tồn tại.

Đúng lúc này, cái kia Trữ Giáp đột nhiên xuất hiện tại "Tông Võ trước mặt, hắn trực tiếp xuất ra một mặt thâm hậu Quan Huyền lá chắn ngăn tại trước mặt.

Ầm

Này chém xuống một kiếm, Trữ Giáp liền người mang lá chắn liên tục lùi lại mấy trăm trượng, mà hắn vừa dừng lại một cái, Diệp Vũ lại lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang chém tới.

Trữ Giáp vẻ mặt lập tức biến đổi.

Ầm ầm!

Theo một kiếm này hạ xuống, cái kia mặt tấm chắn trong nháy mắt nổ tung ra, Trữ Giáp trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại, mà đúng lúc này, lại là một đạo kiếm quang giết tới trước mặt hắn.

Một kiếm này tốc độ cực nhanh, Trữ Giáp chỉ có thể nhìn thấy kiếm quang lóe lên, lập tức kiếm liền giết tới trước mặt hắn.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được khí tức tử vong!

Giờ này khắc này, hắn cũng mới chính thức ý thức được một vị Đại Kiếm Đế là kinh khủng bực nào.

Trữ Giáp cũng không có ngồi chờ chết, hai tay của hắn đột nhiên vừa nắm, trên người hắn đột nhiên xuất hiện một kiện thần giáp.

Quan Huyền giáp!

Đây là Tiên Bảo các đặc biệt vì Quan Huyền vệ chế tạo, là trước mắt Quan Huyền vũ trụ tiên tiến nhất thần giáp, mà bọn hắn này loại Đại thống lĩnh Quan Huyền giáp còn muốn càng thêm cường đại.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Vũ một kiếm này trực tiếp đâm vào Trữ Giáp món kia Quan Huyền giáp lên.

Ầm

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Trữ Giáp chấn liên tục lùi lại, nhưng lần này, hắn rất nhanh liền ngừng lại, tại hắn

Trước ngực, có một vết nứt, đó là Diệp Vũ kiếm lưu lại, nhưng rất nhanh, cái kia đạo vết rạn liền nhanh chóng chữa trị.

Trữ Giáp vẻ mặt vẫn ngưng trọng như cũ vô cùng, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vũ, giờ phút này hắn mới phát hiện, hắn đại đại đánh giá thấp vị này đến từ Nhân Gian kiếm chủ thời đại Đại Kiếm Đế.

Diệp Vũ tại rất nhiều Đại Kiếm Đế bên trong, kỳ thật thuộc về vô cùng điệu thấp cái chủng loại kia, rất ít gặp nàng nổi giận, bởi vậy, bây giờ Quan Huyền vũ trụ người đối nàng đều không có quá lớn ấn tượng, cũng chính vì vậy, nàng mới dễ dàng bị người khinh thị!

Có thể không có ai biết chính là, nàng có thể là sư thừa Nhân Gian kiếm chủ!

Nàng vừa rồi một kiếm này, kỳ thật đều là lưu thủ, mà lại, là lưu lại rất lớn tay.

Dù sao cũng là Quan Huyền vệ, đến từ tổng viện, là viện trưởng thân vệ, nàng cũng không muốn trực tiếp giết chết đối phương.

Vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, nàng không muốn đối người một nhà hạ tử thủ.

Diệp Vũ không tiếp tục ra tay, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia "Tông Võ" "Bọn ngươi hôm nay nếu là lại ra tay, cũng đừng trách ta đại khai sát giới."

Đây là cuối cùng cảnh cáo.

"Đại khai sát giới?"

Đúng lúc này, sâu trong tinh không, một đạo âm thanh khủng bố đột nhiên chậm rãi truyền đến, "Diệp Vũ Đại Kiếm Đế khẩu khí thật lớn!"

Oanh

Theo đạo thanh âm này hạ xuống, nơi xa Tinh Hà vũ trụ đột nhiên sôi trào lên, tiếp theo, mấy trăm đạo hủy thiên diệt địa khí tức từ Tinh Hà chỗ sâu cuồn cuộn tới.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Tinh Hà chỗ sâu đột nhiên xuất hiện mấy trăm đầu quái vật khổng lồ!

Long

Sau một khắc, mấy trăm đầu Long trực tiếp xuất hiện tại Thanh Châu vùng trời, bọn chúng hình thể thật sự là quá lớn, toàn bộ Thanh Châu đều chứa không nổi.

Che khuất bầu trời!

Toàn bộ Thanh Châu trực tiếp tối xuống dưới.

Thanh Châu vô số người hoảng hốt, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đây là có chuyện gì?

Kiếm tông.

Diệp Vũ đám người ngẩng đầu nhìn lại, lúc này, một đầu long đầu đột nhiên từ cái này tinh không bên trong cúi xuống dưới, phảng phất muốn đem cả vùng đều nuốt vào đi, hắn nhìn xuống phía dưới Diệp Vũ, "Không biết Diệp Vũ Đại Kiếm Đế muốn thế nào đại khai sát giới, Đồ ta Thiên Long tộc sao?"

Thiên Long tộc! !

Thiên địa yên tĩnh!

Bây giờ Quan Huyền vũ trụ trừ Dương gia bên ngoài đệ nhất gia tộc, chân chính hoàng thân quốc thích, hắn tại Quan Huyền vũ trụ thế lực chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung, thậm chí vượt xa Nạp Lan tộc.

Tại Quan Huyền vũ trụ bên trong, không người nào dám không nể mặt Thiên Long tộc!

Ngao Thiên Thiên!

Thiên Long tộc bây giờ tộc trưởng, cùng viện trưởng không chỉ có là vợ chồng, còn ký kết Bình Đẳng Khế Ước, cùng hưởng thần hồn Nhục Thân cảnh giới, bọn hắn liền là một thể, mà lại, nàng vì Diệp Quan, nhiều lần kém chút thần hồn câu diệt, cùng viện trưởng vậy liền là chân chính hoạn nạn vợ chồng. . .

Có thể nói, nếu như Ngao Thiên Thiên sinh con, như vậy hạ nhiệm Quan Huyền thư viện viện trưởng vô cùng có khả năng có một nửa huyết thống đến từ Thiên Long tộc.

Ai dám động đến Thiên Long tộc?

Ai dám không nể mặt Thiên Long tộc? ?

Có thể nói, cho dù là nội các Lý Bán Tri Lý thủ phụ, tại đối mặt Thiên Long tộc lúc, đều sẽ cho bảy phần mặt mũi, không chỉ nàng, coi như là Nạp Lan Các chủ tại đối mặt Thiên Long tộc lúc, đó cũng là lễ nhượng ba phần, cũng chính bởi vì vậy, Thiên Long tộc phát triển là toàn bộ Quan Huyền vũ trụ nhanh nhất gia tộc, bởi vì Quan Huyền vũ trụ rất nhiều tài nguyên đều sẽ ưu tiên nghiêng bọn hắn, tăng thêm trước đó còn có Ngao Thiên Thiên đủ loại trợ giúp, bởi vậy, bọn hắn thực lực vượt xa gia tộc bình thường.

Diệp Vũ nhìn thấy Thiên Long tộc tộc trưởng Ngao Thịnh đích thân đến, vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, "Ngao Thịnh tộc trưởng, ngươi khẳng định muốn. . ."

Ngao Thịnh trực tiếp cắt ngang nàng, "Diệp Vũ Đại Kiếm Đế, ta Thiên Long tộc hôm nay chính là muốn giết cái này người, ngươi Kiếm tông có bản lĩnh liền Đồ ta Thiên Long tộc. . ."

Diệp Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Ngao Thịnh, yên lặng, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Việt Kỳ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Tông Võ" "Nguyên lai, ngươi là Thiên Long tộc! !"

"Ha ha!"

"Tông Võ" đột nhiên điên cuồng cười ha hả, "Việt tông chủ, ngươi bây giờ mới nhìn ra được sao? ? Việt tông chủ, ta cho ngươi biết, hôm nay này người, ta Thiên Long tộc là giết định. Hôm nay ai dám ngăn cản, liền giết ai, có bất kỳ hậu quả, ta Thiên Long tộc một vai gánh chi, động thủ!"

Đạt được "Tông Võ " mệnh lệnh, những Thiên Long tộc đó cường giả còn có Quan Huyền thư viện Quan Huyền vệ lập tức không nữa có bất kỳ cố kỵ, bọn hắn trực tiếp khóa chặt Diệp Quan, cùng nhau hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Nguyên bản bọn hắn còn có chỗ cố kỵ, nhưng bây giờ có Thiên Long tộc cam đoan, bọn hắn có khả năng thần cản giết thần, phật cản giết phật, không cố kỵ gì.

Nhìn thấy những cường giả kia cùng nhau vọt tới, Việt Kỳ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng cũng không sợ cái gì Thiên Long tộc, nàng hướng phía trước bước ra một bước, liền muốn liều mạng một trận chiến, nhưng vào lúc này, một mực yên lặng Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, nói khẽ: "Tĩnh tông chủ, chúng ta đánh cược có khả năng dừng ở đây rồi."

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ chân trời vang vọng, sau một khắc, một thanh kiếm thẳng tắp hạ xuống, vững vàng rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan duỗi tay nắm chặt Thanh Huyền kiếm, trong chốc lát, hắn tu vi trực tiếp tại chỗ khôi phục, dung mạo cũng tại trong khoảnh khắc khôi phục như thường.

Giữa thiên địa đột nhiên giống như chết yên lặng..