Chương 1118:: Công đạo, sẽ có sao?

Chương 1118:: Công đạo, sẽ có sao?

Diệp Quan?

Những cái kia nguyên bản phóng tới Diệp Quan Quan Huyền vệ cùng với các đại yêu tộc cường giả vội vàng ngừng lại, bọn hắn hoảng sợ nhìn cách đó không xa đứng đấy tên thiếu niên kia, đầu óc tại thời khắc này trực tiếp là trống rỗng.

Không chỉ bọn hắn, giờ này khắc này, Việt Kỳ cùng Diệp Quan Chỉ đám người giờ khắc này cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin

. Diệp Quan?

Viện trưởng?

Giờ phút này tất cả mọi người giống như tượng đất.

Cách đó không xa trên trụ đá, Dương Dĩ An cùng Kiều thẩm liền đứng ở phía trên, kiều

Thẩm có chút không thể tin nhìn xem Diệp Quan, run giọng nói: "Hắn. . . . ."

Dương Dĩ An cũng không nói lời nào, nàng trong cổ áo, viên bảo thạch kia vòng cổ xuất hiện hơi hơi hồng quang.

Thiên Long tộc tộc trưởng tại nhìn thấy Diệp Quan một khắc này, cũng là lập tức khôi phục hình người, hắn không thể tin nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi. . ."

"Tông Võ "Nhìn chằm chằm Diệp Quan, như mất hồn, "Ngươi. . . . . Ngươi. . . . Làm sao có thể. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên trở nên dữ tợn, "Ngươi là giả, ngươi căn bản không có khả năng là viện trưởng, đúng, ngươi nhất định là giả, ngươi đừng tưởng rằng ngươi biến thành viện trưởng bộ dáng ta liền sợ ngươi, người tới, giết hắn. . . Giết hắn. . ." .

Mà giờ này khắc này, giữa sân căn bản không có người động.

Có người hoảng sợ, có người vui.

Vui tự nhiên là cái kia Chu Vũ, nói thực ra, khi nhìn đến Thiên Long tộc ra tới một khắc này, hắn đều đã triệt để tuyệt vọng.

Một khắc này, hắn cảm thấy hắn triệt để xong con bê.

Bởi vì hắn cũng không cho rằng trước mắt vị này Diệp Dương liền là Diệp Quan, nếu là Diệp Quan, Thiên Long tộc không có khả năng không biết, dù sao, Ngao Thiên Thiên có thể là cùng Diệp Quan một thể.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, trước mắt vị này thật chính là Diệp Quan. . .

Giữa sân, tất cả mọi người đang ngó chừng Diệp Quan, tất cả mọi người bối rối.

Diệp Quan không nói gì, mà là chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, "Ám U."

Ám U!

Thanh âm này hạ xuống, sau một khắc, chân trời thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, Ám U chậm rãi đi ra.

Ám U đối Diệp Quan cung kính thi lễ, "Thiếu chủ."

Nhìn thấy Ám U xuất hiện, cách đó không xa cái kia Lưu Trung vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, sau đó xụi lơ xuống dưới.

Ám U!

Đây chính là Tiên Bảo các nhân vật trong truyền thuyết, không chỉ nắm giữ lấy Tiên Bảo các chỗ có tình báo, còn chuyên môn phụ trách thanh lý Tiên Bảo các phản đồ, tại Tiên Bảo các bên trong, đây tuyệt đối là làm người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

Diệp Quan nhìn xem Ám U, "Điều tra một chút hết thảy cùng Thiên Long tộc có liên quan người, bao quát thư viện tổng viện, hết thảy!"

Ám U do dự một chút, sau đó gật đầu, "Tuân mệnh."

Nói xong, hắn lặng yên thối lui.

Diệp Quan lại nói: "Lý di."

Đạo thanh âm này rất nhẹ, nhưng toàn bộ Quan Huyền thư viện tổng viện đều nghe rõ ràng.

Rất nhanh, vô số đạo khí tức kinh khủng từ Quan Huyền thư viện tổng viện phóng lên tận trời, thẳng đến Thanh Châu. Chân Vũ Trụ.

Đang đang làm việc Từ Nhu dường như cảm nhận được cái gì, sau một khắc, nàng đột nhiên đứng dậy, rất nhanh, Chân Vũ Trụ bên trong, vô số cường giả cùng nhau phá toái hư không, thẳng đến Thanh Châu. . .

Thanh Châu.

Kiếm tông bốn phía, khắp nơi thời không đột nhiên sôi trào lên, tiếp theo, từng đạo khí tức kinh khủng không ngừng từ những cái kia thời không bên trong lan tràn ra tới.

Răng rắc!

Nơi nào đó thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Đi ra người, chính là Lý Bán Tri.

Ở sau lưng nàng, đi theo một đám nội các thành viên, còn có vô số tổng viện đỉnh cấp cường giả, lúc trước Diệp Quan theo Đăng Thiên vực mời chào cái kia Lý Tùy Phong mấy người cũng đều xuất hiện.

Trừ cái đó ra, mấy trăm Kiếm Tu từ tinh không bên trong ngự kiếm tới, dẫn đội chính là Thính Vân kiếm đế.

Mà một bên khác, Từ Nhu cũng mang theo Chân Vũ Trụ một đám cường giả xuất hiện ở trong sân.

Làm thấy Diệp Quan lúc, Từ Nhu đang muốn tiến lên, nhưng khi thấy bốn phía tình cảnh lúc, nàng do dự một chút, sau đó ngừng ngay tại chỗ.

"Gặp qua viện trưởng!"

Lúc này, giữa sân hết thảy Quan Huyền thư viện cường giả dồn dập cung kính hành lễ.

Lý Bán Tri thì chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan nói khẽ: "Lý di hẳn là đã sớm biết thư viện nội bộ những vấn đề này, đúng không?"

Lý Bán Tri gật đầu, "Vốn là muốn chờ ngươi nhàn rỗi chút về sau, đơn độc cùng ngươi tốt nhất nói một chút, không ngờ tới ngươi. . . . . Việc này là lỗi của ta."

Diệp Quan lắc đầu, "Cùng Lý di không quan hệ, việc này là lỗi của ta."

"Tiểu Quan!"

Một bên, cái kia Thiên Long tộc tộc trưởng Ngao Thịnh run giọng nói.

Diệp Quan nhưng không có để ý đến hắn, mà là nhìn về phía cái kia Bác Thiên nói, " tiền bối, ngươi lúc nào thì phát hiện ta thân phận chân thật?"

Bác Thiên Đạo cười nói: "Kỳ thật đều dựa vào đoán, ta đã từng thành lập qua trật tự, bởi vậy, biết trật tự kiếm ý, nhìn thấy kiếm ý của ngươi lại là Trật Tự kiếm ý, tăng thêm ngươi thiên phú lại yêu nghiệt như vậy, yêu nghiệt đến không bình thường, cho nên, ta liền hiện ra bản thể, nghĩ cuối cùng thử lại lần nữa, không nghĩ tới, ngươi quả nhiên có phản ứng."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thì ra là thế."

Bác Thiên Đạo do dự một chút, sau đó trầm giọng nói: "Năm đó đi qua chuyện này về sau, ta Bác Thiên tộc không gượng dậy nổi, bây giờ liền cái chỗ đặt chân đều không có, ta cả gan hướng tiểu hữu cầu xin tha, nhường Quan Huyền thư viện có khả năng tiếp nhận ta Bác Thiên tộc, để bọn hắn có thể như thường phát triển."

Nói xong, hắn làm một lễ thật sâu.

Diệp Quan gật đầu, "Việc này là chuyện nhỏ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lý Bán Tri, Lý Bán Tri gật đầu, "Đến lúc đó ta tới xử lý."

Bác Thiên Đạo chân thành nói: "Đa tạ."

Năm đó từ khi Bác Thiên tộc cùng Quan Huyền thư viện vừa thua về sau, những năm gần đây, hắn liền mang theo Bác Thiên tộc còn sót lại người khắp nơi lang thang, không có cách, ra ngoài Quan Huyền vũ trụ, bên ngoài văn minh nguy hiểm hơn, Bác Thiên tộc căn bản là không có cách lại bên ngoài phát triển sinh tồn.

Nghĩ phải nhanh chóng sinh tồn, vẫn là đến phụ thuộc Quan Huyền thư viện mới được.

Nhưng bởi vì năm đó quan hệ, Bác Thiên tộc căn bản không dám đi tìm Quan Huyền thư viện. . . . .

Thế là, hắn liền bám vào một thiên tài yêu nghiệt trên thân, hi vọng bồi dưỡng một thiên tài yêu nghiệt. Hôm nay vào thư viện tổng viện, ngày sau vì Bác Thiên tộc trò chuyện, mặc dù khả năng này dài đằng đẵng, nhưng đây cũng là không có cách nào bên trong biện pháp, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, hắn vậy mà trực tiếp gặp Diệp Quan!

Trời không diệt Bác Thiên tộc!

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa "Tông Võ" lúc này, "Tông Võ "Sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cả người phảng phất hư thoát, hoảng sợ đến cực hạn.

Không chỉ hắn, tại bên cạnh hắn Trữ Giáp cùng một đám Quan Huyền vệ giờ phút này cũng là mặt không có chút máu.

Đặc biệt là cái kia Lưu Trung cùng Chu Khâu, hai người bọn họ lúc này kém chút xụi lơ ngã xuống đất.

Lưu Trung càng nhiều vẫn là hối hận, hắn hiện tại mới nhớ tới Diệp Quan lúc ấy tại Tiên Bảo các nói với hắn lời kia, cái kia kỳ thật liền là hắn cơ hội cuối cùng . . . Nhưng mà hắn lúc ấy còn đang cười nhạo. . . . .

Ngoại trừ Lưu Trung cùng Chu Khâu bên ngoài, cái kia tam đại yêu tộc giờ phút này cũng là hối hận đến cực hạn, năm đó ba người bọn hắn gia tộc chiến đội sai lầm, kém chút bị diệt tộc, đằng sau Diệp Quan cũng không có diệt bọn hắn, mà bọn hắn liền bắt đầu phụ thuộc Thiên Long tộc, vốn cho là đây là một cái cơ hội trời cho, nhưng mà lại không nghĩ tới, bọn hắn lần này lại đứng sai đội!

Xong

Hết thảy đều xong! !

Tam tộc sắc mặt như tro tàn. . . . .

Bốn phía, càng ngày càng nhiều Quan Huyền thư viện tổng viện cường giả không ngừng xuất hiện, Diệp gia Diệp Trúc Tân còn có An gia An Mộc Cẩn cũng xuất hiện ở giữa sân.

Thấy Diệp Quan, Diệp Trúc Tân cùng An Mộc Cẩn vẻ mặt đều là vô cùng phức tạp, bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt vị này vậy mà liền là viện trưởng.

Nghĩ đến lúc trước Diệp Quan tại miếu hoang trước nói câu nói kia, An Mộc Cẩn không khỏi lắc đầu cười một tiếng, lúc ấy hắn còn tưởng rằng thật chính là một câu nói đùa. . . . .

Mà Diệp Trúc Tân giờ này khắc này cũng mới hiểu được, vì sao Diệp Quan lúc trước muốn đi cái nhà kia. Dĩ nhiên, nàng càng nhiều vẫn là vui mừng, lúc ấy mặc dù cảm thấy Diệp Quan có chút không rõ lai lịch, nhưng nàng cũng không có đi đem sự tình làm tuyệt.

Kỳ thật, càng nhiều vẫn là tiếc nuối, bởi vì Diệp Quan đi Diệp phủ làm một tháng đầy tớ, lại tới Kiếm tông chờ đợi hai ba tháng, mà những thời giờ này bên trong, nếu là có thể cùng hắn nhiều tiếp xúc một chút, nhiều học tập một thoáng, ít nhất thắng qua trăm năm khổ tu a!

An Mộc Cẩn cùng cái kia Phó Cát không phải liền là như thế sao?

Lúc này, An Mộc Cẩn chậm rãi đi tới Diệp Quan trước mặt, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Viện trưởng, ta đường tỷ theo thư viện chạy đến trợ giúp, bị cường giả bí ẩn ngăn trở, ta không biết nàng hiện tại là an toàn vẫn là. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía Lý Bán Tri, Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, một tên cường giả bí ẩn xuất hiện sau lưng Lý Bán Tri.

Lý Bán Tri nói: "Hồi tổng viện nhìn một chút."

Tên kia cường giả bí ẩn nhẹ gật đầu, sau đó quay người tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lần này, ta rất thất vọng."

Thanh âm hắn hạ xuống, giữa thiên địa trong nháy mắt trở nên giống như chết yên tĩnh.

Mà lúc này, Diệp Quan lại nói: "Dĩ nhiên, cũng hết sức vui mừng."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Việt Kỳ cùng Diệp Quan Chỉ đám người, "Các ngươi nhường ta gặp được hi vọng."

Việt Kỳ cùng Diệp Quan Chỉ yên lặng.

"Viện trưởng!"

Lúc này, một đạo run rẩy thanh âm đột nhiên từ sau lưng truyền đến. . .

Diệp Quan quay người nhìn lại, cách đó không xa, Kiều thẩm tại một tên Kiếm tông cường giả cùng Dương Dĩ An nâng đỡ đi tới.

Nhìn thấy Kiều thẩm, Diệp Quan yên lặng cúi đầu.

Kiều thẩm chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng đột nhiên quỳ xuống, Diệp Quan vội vàng đỡ nàng, run giọng nói: "Kiều thẩm. . ."

Kiều thẩm nắm lấy tay của hắn, run giọng nói: "Phó Cát cùng nhà ta hán tử kia. . . Bọn hắn công đạo, sẽ có sao?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Có!"

Nói xong, hắn đỡ dậy Kiều thẩm, sau đó quay người nhìn về phía cái kia Tông Võ, ánh mắt của hắn dần dần trở nên băng lạnh lên, "Lập tức xử tử."

Lập tức xử tử! !

Nghe được Diệp Quan, cái kia "Tông Võ "Vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, bản thể hắn vội vàng theo Tông Võ trong cơ thể đi ra, hắn trực tiếp quỳ rạp xuống Diệp Quan trước mặt, run giọng nói: "Viện trưởng, ta là Thiên Thiên đường đệ, còn mời viện trưởng hạ thủ lưu tình. . ."

Ngao Thịnh do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu Quan, đối với cái kia nhân loại cái chết, ta Thiên Long tộc có khả năng đền bù tổn thất, không biết có thể cho Ngao Trấn một cái cơ lại. . .

Diệp Quan tầm mắt đột nhiên trở nên băng lãnh, "Đền bù tổn thất? Làm sao đền bù tổn thất? Phó Cát là bởi vì ta mà chết, ngày đó nếu không phải hắn, chết chính là ta! !"

Ngao Thịnh vẻ mặt trở nên tái nhợt, bờ môi nhúc nhích, muốn nói điều gì, nhưng thấy Diệp Quan cái kia giống như hàn băng tầm mắt, hắn mong muốn nói lời lại nuốt xuống.

Cái kia Ngao Trấn đột nhiên đứng lên, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta không phục! Ta không phục!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Ngao Thịnh, "Phụ thân, ngươi không cần cầu tình, ta hôm nay xem như đã nhìn ra, hắn chính là muốn bắt ta Thiên Long tộc giết gà dọa khỉ, đừng nói ta, sợ là ta Thiên Long tộc hôm nay cũng sẽ không có một cái kết cục tốt!"

Ngao Thịnh trong lòng giật mình, hắn nhìn về phía Diệp Quan, run giọng nói: "Tiểu Quan, ngươi. . . . . Ngươi chuẩn bị xử trí ta như thế nào Thiên Long tộc?"

Diệp Quan tầm mắt băng lãnh, không nói gì.

Mà bốn phía, tất cả mọi người đang ngó chừng hắn.

Trên trời cao, Tĩnh tông chủ giờ phút này cũng tại nhìn xuống hắn.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Lý Bán Tri, "Theo Quan Huyền pháp, nên xử trí như thế nào? ?"

Lý Bán Tri do dự một chút, sau đó nói: "Theo Quan Huyền pháp, can thiệp vạn châu thi đấu người, nhẹ thì hủy bỏ tư cách tranh tài, chỗ châu trong vòng mười năm không được lại dự thi, mà nghiêm trọng người, lập tức xử tử. . ."

Diệp Quan lại hỏi, "Bỏ qua Quan Huyền pháp, công nhiên khiêu khích thư viện quyền uy, lại lạm sát kẻ vô tội, nên xử trí như thế nào?"

Lý Bán Tri nhìn xem hắn, "Thiên Long tộc cả tộc bỏ qua Quan Huyền pháp, công nhiên khiêu khích thư viện quyền uy, muốn đem toàn bộ Kiếm tông cùng nội các các viên diệt khẩu, hành vi cực kỳ ác liệt, số tội cũng phạt  ấn Quan Huyền pháp, đương lập tức xử tử."

Ngao Thịnh chờ nghe được lời này, vẻ mặt chỉ một thoáng trở nên tái nhợt.

Cái kia Ngao Trấn đột nhiên cười ha hả, "Lập tức xử tử! ! Lập tức xử tử! Viện trưởng, ngươi muốn diệt ta Thiên Long tộc toàn tộc sao?"

Diệp Quan nhìn xem cái kia đã sắp điên cuồng Ngao Trấn, "Theo Quan Huyền pháp xử trí, lập tức xử tử."

Lời vừa nói ra, giữa thiên địa một mảnh xôn xao!

"Tiểu Quan. . ."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan bên tai vang vọng, sau một khắc, một tia sáng trắng rơi ở trước mặt hắn.

Ngao Thiên Thiên từ giữa bạch quang chậm rãi đi ra. . ..