Chương 1119:: Lập tức! Lập tức!

Chương 1119:: Lập tức! Lập tức!

Ngao Thiên Thiên!

Đang nghe Diệp Quan lúc, Thiên Long tộc hết thảy cường giả cũng không nghĩ tới, trước mắt vị viện trưởng này lại muốn đem bọn hắn đều xử tử.

Này theo bọn hắn nghĩ, thật sự là có chút khó có thể tin, dù sao, bọn hắn có thể là Ngao Thiên Thiên mẫu tộc, cho dù có sai, cũng không đến mức bị xử tử a!

Nhưng mà, Diệp Quan vẻ mặt nói cho bọn hắn, hắn là nghiêm túc.

Một khắc này, hết thảy Thiên Long tộc Long đều có chút không biết làm sao, phải nói là có chút sợ hãi.

Mà tại nhìn thấy Ngao Thiên Thiên một khắc này, giữa sân những Thiên Long tộc đó lập tức mừng rỡ như điên.

Ngao Thiên Thiên liền là bọn hắn Thiên Long tộc bảo đảm!

Chỉ cần có Ngao Thiên Thiên tại, bọn hắn Thiên Long tộc liền sẽ không vong.

Nhìn thấy Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua những Thiên Long tộc đó Long, trong mắt tràn đầy thất vọng, nàng cũng không nghĩ tới Thiên Long tộc vậy mà lại biến thành dạng này.

Ngao Thịnh run giọng nói: "Thiên Thiên."

Ngao Thiên Thiên nói khẽ: "Phụ thân, vì sao muốn như thế a!"

Ngao Thịnh thấp giọng thở dài, không nói gì.

Lúc này, cái kia Ngao Trấn đột nhiên nói: "Tỷ, ta Thiên Long tộc làm như thế, không cũng là vì ngươi sao?"

Ngao Thiên Thiên chân mày to túc.

Ngao Trấn nhìn về phía Diệp Quan, "Viện trưởng, ngươi có khả năng xử tử ta Thiên Long tộc, nhưng nhưng ở xử tử chúng ta trước đó, ta muốn hỏi ngươi hai vấn đề, thứ nhất, tỷ ta đi theo ngươi xuất sinh nhập tử nhiều năm như vậy, nàng thế nào điểm so Nạp Lan Các chủ kém? Có thể nạp  Lan Các chủ đạt được Tiên Bảo các, là Quan Huyền vũ trụ danh chính ngôn thuận chủ mẫu, con của nàng càng bị tất cả mọi người cho rằng nhất định là đời tiếp theo Quan Huyền thư viện viện trưởng, mà tỷ ta đâu? Cho tới bây giờ, nàng liền một cái danh phận đều không có!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

"Im miệng!"

Ngao Thiên Thiên đột nhiên cả giận nói.

Ngao Trấn cả giận nói: "Ta không, tỷ, ngươi không quan tâm này chút, nhưng ta Thiên Long tộc không thể không quan tâm, dựa vào cái gì ngươi hi sinh nhiều nhất, đạt được lại ít nhất? Năm đó hắn còn không phải tộc trưởng lúc, tỷ ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng trợ giúp hắn, ta Thiên Long tộc cũng dốc hết toàn tộc tương trợ hắn, có thể kết quả đây? Nạp Lan gia không chỉ nắm giữ Tiên Bảo các, còn làm chủ nội các, quyền thế thao thiên, mà ngươi không có cái gì, này công bằng sao?"

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Viện trưởng, ngươi cảm thấy này công bằng sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Trên danh phận, ta đúng là bạc đãi Thiên Thiên. . . ."

"Viện trưởng!"

Nhưng vào lúc này, Lý Bán Tri đột nhiên đi ra, nàng nhìn thoáng qua cái kia Ngao Trấn, sau đó nói: "Này vốn là ngươi việc nhà, người ngoài không tiện xen vào, nhưng ta kỳ thật nghĩ nói một câu, Ngao Trấn, ngươi cho rằng Thiên Thiên cô nương đi theo viện trưởng không có cái gì, thật tình không biết, ngươi thật sự là tầm nhìn hạn hẹp, không đúng, là ngươi toàn bộ Thiên Long tộc đều là tầm nhìn hạn hẹp, ngươi có biết, Thiên Thiên đi theo viện trưởng những năm này, nàng là trừ viện trưởng bên ngoài toàn bộ Quan Huyền vũ trụ tăng lên nhanh nhất, nàng cảnh giới bây giờ cùng thực lực, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ có bao nhiêu người có thể địch?"

Nói xong, nàng nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, "Thiên Thiên cô nương, ta nói không sai chứ?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu.

Những năm gần đây, nàng đi theo Diệp Quan, tăng lên tốc độ có thể dùng khủng bố để hình dung  có thể nói, sự thành tựu của nàng, đã sớm vượt xa các triều đại Thiên Long tộc hết thảy tiên tổ, cho dù ở Quan Huyền vũ trụ, ngoại trừ Dương gia cùng Diệp gia lão một đời những cường giả kia, cũng không có mấy cái là đối thủ của nàng.

Lý Bán Tri lại nói: "Ngao Trấn, còn có Ngao tộc trưởng, các ngươi hành động thật chính là vì Thiên Thiên cô nương sao? Ta xem chưa hẳn, các ngươi hành động bất quá là vì chính mình tư dục, bởi vì các ngươi như thật chính là vì Thiên Thiên cô nương, các ngươi liền sẽ không như thế làm điều ngang ngược, để cho nàng kẹp ở giữa tình thế khó xử, còn có, thật tình không biết, các ngươi cái gọi là quyền lợi cùng với danh lợi, theo Thiên Thiên cô nương, cái kia đều là phù vân thôi! Nếu như nàng mong muốn, lấy nàng thực lực bây giờ, tùy thời đều có thể tự mình mở ra ra một cái văn minh vũ trụ ra tới."

Nói đến đây, nàng tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Ngươi bây giờ nói này chút, đơn giản là muốn tranh thủ Thiên Thiên đồng tình, đem chính mình hành động tất cả thuộc về tội trạng đến Thiên Thiên cô nương trên người, ngươi như thế hành vi, thật sự là phát rồ."

Ngao Thiên Thiên!

Nàng mặc dù rất ít xuất hiện tại Quan Huyền vũ trụ, nhưng kỳ thật nàng tại Quan Huyền vũ trụ thanh danh là vô cùng tốt, bởi vì nàng thật rất điệu thấp.

Lý Bán Tri sở dĩ đứng ra, liền là nghĩ bảo hộ Ngao Thiên Thiên, không muốn để cho nàng bị Thiên Long tộc lôi xuống nước, trong lòng bọn họ, Thiên Long tộc là Thiên Long tộc, Ngao Thiên Thiên là Ngao Thiên Thiên.

Ngao Trấn đột nhiên gằn giọng nói: "Tỷ ta đúng là không quan tâm, nhưng ta Thiên Long tộc quan tâm, này lớn như vậy một cái vũ trụ, về sau dựa vào cái gì là Nạp Lan gia, tỷ ta ra nhiều như vậy lực, vì viện trưởng xuất sinh nhập tử nhiều lần như vậy, dựa vào cái gì nàng không thể là Quan Huyền vũ trụ Các chủ cùng chủ mẫu? ? Dựa vào cái gì?"

"Ngao Trấn!"

Ngao Thiên Thiên đột nhiên gầm lên giận dữ, mạnh mẽ huyết mạch long uy trong nháy mắt đem Ngao Trấn trấn áp tại tại chỗ, vô pháp động đậy.

Giữa sân, hết thảy Thiên Long tộc Long run lẩy bẩy, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Ngao Thiên Thiên rất ít đối bọn nó thi triển huyết mạch uy áp, bởi vậy, chúng nó căn bản không biết Ngao Thiên Thiên hiện tại huyết mạch cùng thực lực đến cùng khủng bố đến mức nào.

Mà giờ khắc này, Ngao Thiên Thiên nổi giận, chúng nó mới phát hiện Ngao Thiên Thiên thực lực nguyên lai đã khủng bố như thế.

Thâm bất khả trắc!

Ngao Thiên Thiên nhìn chằm chằm Ngao Trấn, trên mặt một mảnh băng sương, "Đây là ta cùng Tiểu Quan sự tình, khi nào đến phiên ngươi tới khoa tay múa chân?"

Ngao Trấn diện mạo dữ tợn, "Tỷ, ta không phục, ta không phục."

Lý Bán Tri đột nhiên thấp giọng thở dài, "Thiên Long tộc, các ngươi còn muốn muốn thế nào? Bây giờ ngươi Thiên Long tộc không chỉ cả tộc thực lực đạt được to lớn tăng lên, ưu tiên được hưởng Quan Huyền vũ trụ tài nguyên, địa vị cũng là bây giờ Quan Huyền vũ trụ cao nhất, không hề yếu Nạp Lan tộc, ngươi Thiên Long tộc ý nghĩ, đơn giản liền là hi vọng Thiên Thiên cô nương hài tử kế thừa thư viện về sau, ngươi Thiên Long tộc mong muốn tốt hơn chưởng khống thư viện, tựa như lần này, các ngươi thao túng vạn châu thi đấu, mục đích cuối cùng nhất liền là muốn thông qua nửa yêu người Tông Võ, khiến cho hắn vào Yêu đạo viện, cuối cùng lại trải qua trợ giúp của các ngươi, dần dần chưởng khống Yêu đạo viện. . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu, "Các ngươi chẳng lẽ liền không rõ, thư viện là viện trưởng thư viện, là người trong thiên hạ thư viện, cũng không là ngươi Thiên Long tộc thư viện. . . . ."

Ngao Trấn cả giận nói: "Ta Ngao gia ra sức nhiều nhất, dựa vào cái gì không thể thu được đến càng nhiều? ? Lý các lão, ngươi là đứng đấy nói chuyện không đau eo. . ."

Lý Bán Tri bình tĩnh nói: "Ngươi Thiên Long tộc ra sức có ta ra nhiều không? Ngươi bao lâu gặp qua ta Lý gia có người tiến vào thư viện kết bè kết cánh?"

Ngao Trấn vẻ mặt vô cùng khó coi, không lời nào để nói.

Trước mắt vị này theo Nhân Gian kiếm chủ thời đại cầm quyền đến bây giờ Lý các lão, cho tới nay đều không cho phép Lý gia tiến vào thư viện hạch tâm quyền lợi cơ cấu.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên thấp giọng thở dài, "Đều là lỗi của ta."

Lý Bán Tri nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, nói khẽ: "Thiên Thiên cô nương, ngươi chớ có tự trách, đó cũng không phải lỗi của ngươi, nhân tính đều là tham lam, ngươi cũng còn trẻ, tăng thêm ngươi những năm này một mực đi theo viện trưởng xuất sinh nhập tử, căn bản không biết Thiên Long tộc đang làm những gì, nếu nói sai, là thư viện sai, bởi vì chế độ cũng không hoàn thiện, Quan Huyền pháp còn phổ biến không đúng chỗ, nhường rất nhiều thế gia cùng tông môn có cơ hội để lợi dụng được. . . "

Ngao Thiên Thiên trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, nói khẽ: "Tiểu Quan. . . Có thể không muốn giết bọn hắn? Đem bọn hắn trục xuất ra Quan Huyền vũ trụ. . . . "

Nàng biết lần này Thiên Long tộc phạm vào sai lầm lớn, nhưng nàng không có cách nào, dù sao đều là nàng chí thân tộc nhân, nàng

Không có khả năng cứ như vậy nhìn xem chúng nó chết.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, mặt không biểu tình, không nói gì.

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan.

Thiên Long tộc sinh cùng tử, đều tại Diệp Quan một ý niệm.

Chân trời, Tĩnh tông chủ nhìn xuống phía dưới Diệp Quan, trong mắt nàng bình tĩnh như nước, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, nhưng tầm mắt đã tại dần dần trở nên băng lãnh.

Giờ khắc này, thiên địa yên tĩnh.

Thiên Long tộc tất cả Long giờ phút này tim đều nhảy đến cổ rồi, giờ này khắc này bọn hắn mới chính thức ý thức được, vị viện trưởng này là thật nghĩ muốn giết bọn hắn, nếu là Diệp Quan thật không hạ thủ lưu tình, Thiên Long tộc hôm nay sợ là muốn triệt để xong.

Ngao Trấn mặc dù hết sức hung hăng càn quấy, nhưng giờ phút này cũng là không dám thở mạnh, hắn lúc này cũng bình tĩnh lại, không dám nói nữa.

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, nàng có thể cảm nhận được, thời khắc này Diệp Quan tại giãy dụa, rất thống khổ.

Nàng cũng hết sức đau lòng.

Nhưng, nàng thật không có lựa chọn a!

Ở sau lưng nàng, nhìn một cái, tất cả đều là thân nhân. . .

Đúng lúc này, Lý Bán Tri đột nhiên thấp giọng thở dài, nàng đi ra, sau đó nói: "Viện trưởng, Thiên Long tộc mặc dù có sai lầm lớn, nhưng bọn hắn đã từng đối thư viện có công, công tội bù nhau, miễn cho khỏi chết."

Nàng kỳ thật không muốn cầu tình!

Bởi vì Thiên Long tộc những năm gần đây hành động thật quá phận, đặc biệt là lần này, thậm chí ngay cả vạn châu thi đấu cũng dám trắng trợn can thiệp nhúng tay, không chỉ như thế, còn dám phong tỏa Thanh Châu, lại muốn giết sạch Kiếm tông diệt khẩu, liền nội các người đều dám động. . . Trọng yếu nhất chính là, cả tộc xuất động, mảy may mặc kệ Quan Huyền pháp, không tiếc đánh với Kiếm tông một trận. . . . .

Thật, đủ loại hành vi, này cùng tạo phản không có gì khác nhau, không đúng, loại hành vi này so tạo phản còn ác liệt.

Nghiễm nhiên đã đem Quan Huyền vũ trụ xem như là hắn Thiên Long tộc.

Này loại chết một trăm lần đều không quá phận.

Nhưng nàng vẫn là đứng ra.

Nguyên nhân tự nhiên là Ngao Thiên Thiên, nàng không hy vọng Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên bởi vì việc này lòng sinh hiềm khích, náo động đến không thoải mái, mà lại, nàng cũng nhìn ra tới Diệp Quan giờ khắc này ở lưỡng lự giãy dụa, hắn sở dĩ giãy dụa lưỡng lự, tự nhiên cũng là vì Ngao Thiên Thiên.

Cái cô nương này đi theo hắn xuất sinh nhập tử nhiều năm như vậy, hiện tại ở trước mặt nàng giết nàng toàn tộc chí thân. . . . ."

Thật khó khăn a!

Bốn phía, hết thảy gia tộc tông môn đều đang nhìn Diệp Quan  chờ đợi lấy quyết định của hắn.

Giờ này khắc này, bốn phía càng ngày càng nhiều tông môn thế gia cường giả, Thanh Châu ra lớn như vậy sự tình, chấn kinh toàn bộ Quan Huyền vũ trụ.

Lúc này, Trấn Tộc Trấn Tuyết đột nhiên cũng đứng dậy, nàng nhìn Diệp Quan, "Viện trưởng, việc này Thiên Long tộc xác thực làm không đúng, nhưng bọn hắn đã từng có công qua Quan Huyền vũ trụ, ta cảm thấy, miễn cho khỏi chết. . ."

Nhìn thấy Trấn Tuyết dẫn đầu, rất nhanh, càng ngày càng nhiều người ra tới cầu tình.

Dù sao, Thiên Long tộc tại Quan Huyền vũ trụ nhân mạch vẫn là vô cùng rộng, tăng thêm lúc này Diệp Quan không có trực tiếp tỏ thái độ, tất cả mọi người hiểu rõ Diệp Quan đang do dự, lúc này đại gia ra tới cầu tình, một là cho Diệp Quan dưới bậc thang, hai là có thể nhường Thiên Long tộc nợ nhân tình. . . Đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Cầu tình người càng ngày càng nhiều. . .

Đúng lúc này, Diệp Quan bên cạnh Kiều thẩm đột nhiên xụi lơ xuống dưới, nàng nhìn phía xa đã dao động Diệp Quan, có chút mờ mịt cùng tuyệt vọng, nói khẽ: "Cho nên. . . . . Một cái bình dân nhi tử chết thì đã chết, căn bản không quan hệ trọng yếu, phải không?"

Diệp Quan thân thể kịch liệt run lên, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, cả giận nói: "Theo Quan Huyền pháp, hôm nay có mặt Thiên Long tộc Thiên Long, lập tức xử tử, còn lại Thiên Long tộc lưu vong ra Quan Huyền vũ trụ, vĩnh thế không được lại hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ! ! Quan Huyền vệ, lập tức chấp hành! Lập tức! ! !"

Thiên Long tộc hết thảy mặt rồng sắc trong nháy mắt kịch biến!

Mà lúc này, những Quan Huyền vệ đó lấy lại tinh thần, liền muốn động thủ, Ngao Thiên Thiên đột nhiên gầm thét, "Dừng tay!"

Một cỗ cường đại long uy trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ Thanh Châu!.