Chương 1120:: Ván này, ngươi thắng!

Chương 1120:: Ván này, ngươi thắng!

Nhìn thấy một màn này, những Quan Huyền vệ đó lập tức không còn dám động thủ, bọn hắn vội vàng nhìn về phía Diệp Quan, như là người khác, bọn hắn tự nhiên không sợ, nhưng vị này chính là Ngao Thiên Thiên, đó cũng là chủ mẫu.

Diệp Quan nhìn xem Ngao Thiên Thiên, hai tay nắm chặt, run giọng nói: "Thiên Thiên. . ."

Ngao Thiên Thiên nhìn chằm chằm hắn, hốc mắt đỏ bừng, "Tiểu Quan, ta chưa bao giờ cầu qua ngươi cái gì, lần này, ta cầu ngươi chuyện này, liền chuyện này, có được hay không?"

Nàng biết, nàng cầu tình, chắc chắn lọt vào tất cả mọi người phỉ nhổ chán ghét, nhưng nàng không có lựa chọn, đó là phụ thân của nàng, là tộc nhân của nàng, là nàng chí thân.

Diệp Quan hai tay gắt gao nắm, thanh âm hắn dừng không ngừng run rẩy, nhưng tầm mắt lại trước nay chưa có kiên định, "Thiên Thiên, thật xin lỗi. . . Việc này, ta không thể đáp ứng ngươi, Phó Cát cùng đồ tể không thể cứ như vậy chết vô ích. . . . Ta nếu là không thay bọn hắn đòi cái công đạo, vậy bọn hắn liền không có công đạo. Ta trước kia đi Thanh Châu cáo trạng lúc, ta cũng tuyệt vọng qua. . . Ta hiện tại trở thành viện trưởng, ta không thể để cho người khác cũng như vậy tuyệt vọng. . . . "

Ngao Thiên Thiên nhìn xem hắn, trong mắt nước mắt một thoáng liền chảy ra, "Ta biết ngươi rất khó, nhưng thật xin lỗi, ta không thể nhìn ngươi như thế đồ sát tộc nhân của ta. . . ."

Dứt lời, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên, một cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp đem giữa sân hết thảy Thiên Long tộc bao phủ, nàng liền muốn mang theo chúng nó chạy trốn.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ kiếm ý trong nháy mắt đem Ngao Thiên Thiên cùng Thiên Long tộc đều bao phủ, lúc này hắn tu vi khôi phục về sau, này chút Thiên Long tộc ở trước mặt hắn, căn bản không có sức phản kháng.

Ngao Thiên Thiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy cầu khẩn.

Diệp Quan hai tay nắm thật chặt, hắn lắc đầu.

Ngao Thiên Thiên vô cùng thống khổ.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm hóa thành một đạo kiếm quang bay ra.

Xùy

Cách đó không xa, cái kia Ngao Trấn còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm xuyên thủng giữa chân mày.

Ngao Trấn hai mắt trợn lên, ánh mắt của hắn dần dần trở nên mờ mịt, nhưng rất nhanh, hắn lại nở nụ cười, dường như giải thoát rồi.

Thanh Huyền kiếm tại trấn sát Ngao Trấn về sau, cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cách đó không xa Thiên Long tộc Thiên Long đánh tới. . .

"Tiểu Quan!"

Ngao Thiên Thiên đột nhiên gầm thét, sau một khắc, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, nàng đã xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nàng hai tay bắt lấy Diệp Quan bả vai, hoảng sợ nói: "Lưu bọn hắn. . ."

Diệp Quan lắc đầu.

Ngao Thiên Thiên lập tức tuyệt vọng.

Diệp Quan nhìn trước mắt đã khóc thành lệ Ngao Thiên Thiên, hắn không nói gì, cách đó không xa, Thanh Huyền kiếm còn tại giết Thiên Long tộc.

Ngao Thiên Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, cầu khẩn nói: "Tiểu Quan, ta cầu ngươi!"

Diệp Quan vẫn như cũ lắc đầu.

Xùy

Thanh Huyền kiếm đột nhiên xuyên thủng Ngao Thịnh giữa chân mày, Ngao Thịnh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn phía xa Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên, hắn nói khẽ: "Thiên Thiên. . ."

Nói xong, hắn chậm rãi ngã xuống.

A

Ngao Thiên Thiên toàn bộ thân thể đều đang run rẩy, nàng hai tay gắt gao nắm lấy Diệp Quan bả vai. . . . .

Trong khoảng thời gian ngắn, giữa sân hết thảy Thiên Long toàn bộ bị giết chết! !

Ngao Thiên Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, nàng không nói gì, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, nước mắt không ngừng mà chảy

Nhìn xem Ngao Thiên Thiên trong mắt càng ngày càng lạ lẫm, Diệp Quan tâm phảng phất bị người dùng mũi đao hung hăng nhói một cái.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên chậm rãi buông tay ra, nàng nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Diệp Quan mặt, sau một khắc, nàng cùng Diệp Quan thân thể đồng thời kịch liệt run lên, tiếp theo, từng đạo thần bí năng lượng từ trong cơ thể hai người đồng thời tuôn ra!

Khế ước!

Nàng muốn giải trừ cùng Diệp Quan ký kết Bình Đẳng Khế Ước.

Diệp Quan run giọng nói: "Thiên Thiên. . ."

Ngao Thiên Thiên không nói gì, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, thân thể dừng không ngừng run rẩy, rất nhanh, hai người khế ước chi linh triệt để rời đi trong cơ thể, Ngao Thiên Thiên phất tay áo vung lên, cái kia khế ước chi linh trong nháy mắt phá toái, hóa thành hư vô.

Mà tại thời khắc này, Diệp Quan rốt cuộc không cảm giác được Ngao Thiên Thiên tồn tại.

Ngao Thiên Thiên quay người rời đi.

Diệp Quan run giọng nói; "Thiên Thiên. . . ."

Ngao Thiên Thiên dừng bước lại, nói khẽ: "Ta đi theo ngươi, chưa bao giờ nghĩ tới phú quý. . . . Cái gì quyền lợi, cái gì Đại Đạo, đều không phải là ta sở cầu. . . Tất cả những thứ này sai, đều là lỗi của ta, là bởi vì ta, các tộc nhân của ta mới dám có những cái kia ý nghĩ xấu . . . Tiểu Quan, về sau con đường, ta không thể cùng ngươi đi. . . Ngươi hẳn là cũng không cần ta cùng ngươi đi. . ."

Nói xong, nàng đi đến những cái kia Thiên Long trước thi thể, nhìn xem cái kia một chỗ thi thể, nàng nước mắt giống như vỡ đê trào ra.

Một ngày này, nàng không chỉ mất đi người yêu của mình, còn mất đi chính mình người thân nhất.

Nàng có chút mờ mịt.

Vì sự tình gì lại biến thành dạng này?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Lý di, lần này sự tình, ta thân là viện trưởng, phải bị tội gì? ?"

Lý Bán Tri trong lòng giật mình, nàng nhìn về phía Diệp Quan, kinh ngạc nói: "Viện trưởng, ngươi. . . . ."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng bàn tay của hắn, tất cả đều là máu tươi.

Diệp Quan nói khẽ: "Quản giáo vô phương, thân là viện trưởng, tội thêm một bậc, lẽ ra nên xử tử. . ."

Thanh âm hạ xuống, trong tay hắn, chuôi này Trật Tự kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, sau một khắc, hắn hai tay nắm Trật Tự kiếm đột nhiên đâm vào bộ ngực mình. 5

"Viện trưởng!"

Giữa sân tất cả mọi người hoảng hốt.

Cách đó không xa, Ngao Thiên Thiên thân thể kịch liệt run lên, nàng mãnh liệt xoay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, nàng mặt mũi tràn đầy khó có thể tin. . .

Diệp Quan chậm rãi ngã xuống, lúc này, Từ Nhu cùng Từ Thụ vội vàng ôm lấy hắn, Từ Nhu nhìn xem thân thể cùng thần hồn dùng mắt thường có thể thấy tốc độ tan biến Diệp Quan, hoảng sợ nói: "Ngươi. . . . . Ngươi làm sao ngốc như vậy. . . Ngươi. . . . . "

Diệp Quan nắm lấy Từ Nhu tay, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, đối mặt Tĩnh tông chủ cặp mắt kia, nói khẽ: "Tĩnh tông chủ, cái này thói đời hết sức tàn khốc, rất hắc ám, nhưng cũng có mỹ hảo, thật nhiều người đều tại kiên trì bản tâm của mình, vì thế giới này may may vá vá. . . Chúng ta không thể nhìn thấy hắc ám một mặt, liền phủ định hết thảy. . . Dĩ nhiên, ván này, ngươi thắng."

Tĩnh tông chủ nhìn xuống Diệp Quan, không nói gì.

Đúng lúc này, Kiều thẩm đột nhiên bước nhanh đi tới Diệp Quan bên cạnh, nàng nắm lấy Diệp Quan tay, khóc thút thít nói: "Tiểu Quan. . . Ngươi hồ đồ a! Cái thế giới này tựa như chưng bánh bao, ta chưng nhiều năm như vậy bánh bao, cũng không dám hứa chắc mỗi một lồng bánh bao bên trong đều là tốt, luôn có hỏng mấy cái. . . . Tiểu Cát mặc dù chết rồi, thế nhưng hắn là bởi vì cứu ngươi mà chết, ta. . . Ta kiêu ngạo. . . Ta thật kiêu ngạo. . ."

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ kinh khủng kiếm ý từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra, qua trong giây lát, cỗ kiếm ý này liền bao phủ lại toàn bộ Thanh Châu.

Kiếm ý khí tức điên cuồng tăng vọt!

Mà tại cách đó không xa, cái kia Thanh Huyền kiếm cũng rung động kịch liệt dâng lên, kiếm trên người ngăn chứa đột nhiên sáng lên một ô, nhưng mà cũng chưa kết thúc, tại cái kia cỗ kiếm ý khí tức đi đến một cái trình độ lúc, nó lại sáng lên một ô. .

Nhưng mà, vẫn như cũ chưa kết thúc.

Thanh Huyền kiếm rung động kịch liệt lấy, làm thứ năm viên ngăn chứa sáng lên trong nháy mắt đó, một đạo khủng bố tiếng kiếm reo đột nhiên

Vang vọng toàn bộ Thanh Châu, qua trong giây lát, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ đều nghe rõ ràng.

Nhưng mà vào lúc này, Diệp Quan ngực, chuôi này Trật Tự kiếm đột nhiên run rẩy, qua trong giây lát, giữa thiên địa vô số kiếm ý cuốn tới, cuối cùng như như thủy triều tràn vào Diệp Quan ngực.

Oanh

Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt. . . . .

Diệp Quan duỗi tay nắm chặt trước mặt Trật Tự kiếm, trong chớp mắt, cách đó không xa, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, thứ sáu ô vuông sáng lên.

Toàn bộ Thanh Châu, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kiếm ý!

Trật Tự kiếm, Chúng Sinh Ý! !

Giờ này khắc này, Diệp Quan kiếm ý đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Tất cả mọi người tại thời khắc này đều có chút chấn kinh. . . . .

Trong đám mây, Tĩnh tông chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh. . . . Ván này, vẫn là ngươi thắng."

Oanh

Tĩnh tông chủ thanh âm hạ xuống một khắc này, phía dưới, Diệp Quan bốn phía kiếm ý khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Thanh Huyền kiếm bên trên, thứ bảy ô vuông ngăn chứa sáng lên, chẳng qua là một cái chớp mắt, thứ tám cái ô vuông theo sát chi sáng lên.

Mà liền tại thứ chín cái ô vuông muốn sáng lên trong nháy mắt đó, Tĩnh tông chủ đột nhiên lại nói: "Thế nhưng. . . . ."

Lời này vừa nói ra, thứ chín cái ô vuông xuất hiện mỏng manh kiếm quang đột nhiên dừng lại.

Tĩnh tông chủ nhìn xuống Diệp Quan, "Đây chỉ là một bắt đầu."

Thứ chín cái ô vuông bên trong, cái kia đạo mỏng manh kiếm quang cũng không triệt để sáng lên, mà là dần dần ảm đạm xuống, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà tại một bên khác, hai người cũng tại nhìn xuống phía dưới Diệp Quan, chính là Đại Đạo bút chủ nhân cùng Vô Biên Chủ.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp.

Vô Biên Chủ nói: "Trật tự xong rồi."

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi có tính toán gì không? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Như Tĩnh tông chủ nói, chẳng qua là vừa mới bắt đầu."

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Ngươi còn không buông bỏ sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ta thừa nhận, hắn lần này để cho ta thật bất ngờ, ta nguyên lai tưởng rằng hắn sẽ cùng cha hắn một dạng, cuối cùng đường sẽ đi lệch ra, nhưng không nghĩ tới, hắn vậy mà đi đi lại đi trở về, mà lại, còn gặp được bản tâm của mình. . . . Thế nhưng, này thật chỉ là vừa mới bắt đầu, hắn hiện tại là đường đi đúng, nhưng không có đi đến phần cuối. . . "

Vô Biên Chủ bình tĩnh nói: "Uống chút rượu, tâm sự, cài bức, không tốt sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Mộng tưởng, ngươi không hiểu."

Vô Biên Chủ: . . . . .

Mà đúng lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt của hắn trực tiếp thấy được Tinh Hà phần cuối.

Rất nhanh, hắn sắc mặt trầm xuống.

Mà tại một bên khác, trong đám mây, Tĩnh tông chủ cũng là đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nàng chân mày to túc.

Phía dưới, Diệp Quan giờ khắc này cũng cảm nhận được cái gì, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không.

Tại cái kia sâu trong tinh không phần cuối, nơi đó có một đầu Thời Không đại đạo đột nhiên trải ra tới, tiếp theo, một tên cầm trong tay màu vàng kim pháp trượng kim bào lão giả chậm rãi đi ra, sau lưng hắn, còn đi theo một đám người khoác màu vàng kim áo choàng địa thần bí kim giáp cường giả.

Thời Gian đạo điện!.