Chương 1121:: Nhất điện chủ! !

Chương 1121:: Nhất điện chủ! !

Thời Gian đạo điện!

Nhìn thấy những người này, trong đám mây Đại Đạo bút chủ nhân lông mày lập tức nhíu lại, "Bọn gia hỏa này tại sao lại tới, tiểu gia hỏa kia bất quá chỉ là loạn một lần thời gian thời không, đến mức như thế đuổi sát không buông sao? Chẳng lẽ có người tại bố cục?"

Vô Biên Chủ có chút hiếu kỳ nói: "Thời Gian đạo điện là một cái gì thế lực?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Một thế lực cổ xưa, Nguyên Khởi đạo điện, bọn hắn văn minh Thuỷ Tổ năm đó kỳ thật cũng là, nhưng sau này cơ duyên xảo hợp tiến nhập truyền thuyết kia bên trong Đạo điện, sau khi ra ngoài, liền sáng lập này Thời Gian đạo điện, chưởng khống này mảnh đã biết vũ trụ thời gian."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Thiên Hành văn minh cây kia Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ cũng nguồn gốc từ tại cái kia Đạo điện!"

Vô Biên Chủ hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi vì cái gì biết đến rõ ràng như vậy?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, "Hết sức hiếm lạ sao?"

Vô Biên Chủ gật đầu, "Hết sức hiếm lạ."

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Liền ngươi cũng cho là ta là đầu đường xó chợ?"

Vô Biên Chủ: ". . . . . "

Nam Châu.

Nạp Lan tộc, Nạp Lan Danh ngồi ở chủ vị, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng đấy một tên người áo đen.

Người áo đen thấp giọng nói gì đó.

Một lát sau, Nạp Lan Danh nhìn chằm chằm người áo đen, nói: "Xác định sao?"

Người áo đen gật đầu, "Chính xác trăm phần trăm, Ngao gia tộc diệt, vị kia cũng cùng viện trưởng quyết liệt. . ."

Nạp Lan Danh hai mắt chậm rãi đóng lại, nói khẽ: "Tiểu Già vị trí, lại không người có thể rung chuyển."

Người áo đen do dự một chút, có chút lo lắng nói: "Nạp Lan tộc trưởng, Lão Đại tại bắt đầu điều tra việc này, không biết sẽ không lại. . . . ."

Nạp Lan Danh nói: "Tông Võ. . . . "

Người áo đen lắc đầu, "Không có, hắn đến chết cũng không nói một câu."

Nạp Lan Danh nhẹ gật đầu, nắm chặt vịn ghế dựa tay nới lỏng, "Ngươi đi xuống đi."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới người áo đen trước mặt, người áo đen nhìn thoáng qua nạp giới, trái tim đột nhiên nhảy một cái, hắn tiếp nhận nạp giới, cung kính nói: "Đa tạ Nạp Lan tộc trưởng."

Nói xong, hắn cung kính lui xuống.

Người áo đen sau khi đi, một tên trưởng lão xuất hiện sau lưng Nạp Lan Danh, trưởng lão kia do dự một chút, sau đó nói: "Tộc trưởng, chúng ta cần. . . . ."

Nạp Lan Danh lắc đầu, "Cái gì cũng không cần làm, chúng ta không tranh, liền là lớn nhất tranh. . . "

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, "Không nên nhìn trước mắt lợi ích, xem xa một chút. . . ."

Thanh Châu, Kiếm tông.

Diệp Quan nhìn xem trên người mình kiếm ý biến hóa, có chút mờ mịt.

Nhưng mà, còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, từng đạo đáng sợ khí tức liền theo sâu trong tinh không vọt xuống, cỗ khí tức này thật sự là quá mạnh, nếu không ngăn cản, đợi lên tiến vào Thanh Châu, trực tiếp có thể đem toàn bộ Thanh Châu đều hủy đi.

Tất cả mọi người hoảng hốt, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngự kiếm mà lên, theo hắn này nhất kiếm trùng thiên mà lên, cái kia cỗ sẽ phải tiến vào Thanh Châu

Uy áp mạnh mẽ trực tiếp bị hắn vỡ ra đến, mà bản thân hắn cũng đi tới sâu trong tinh không.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa cầm đầu kim bào lão giả, "Thời Gian đạo điện?"

Kim bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Chính là, Thời Gian đạo điện, Văn điện ti."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có việc?"

Kim bào lão giả khàn giọng nói: "Ngươi là nơi đây vũ trụ văn minh chi chủ?"

Diệp Quan gật đầu.

Kim bào lão giả bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta điện có hai vị điện ti ngã xuống nơi đây vũ trụ, ngươi đến phụ trách."

Diệp Quan nhìn xem kim bào lão giả, "Ta nếu là không đâu?"

Kim bào lão giả hai mắt híp lại, "Nơi đây vũ trụ đem không còn tồn tại."

Diệp Quan nói: "Ngươi có câu nói nói sai."

Kim bào lão giả nhíu mày, "Gì lời?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm hắn, "Không phải có hai vị điện ti ở chỗ này vũ trụ ngã xuống, mà là ba vị."

Kim bào lão giả hơi nghi hoặc một chút nói: "Rõ ràng liền hai vị. . . . ."

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Một kiếm này ra, âm thầm vài vị đại lão con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Mà cái kia kim bào lão giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vừa muốn động thủ, mà lúc này, một đạo kiếm quang đã từ hắn giữa chân mày xuyên qua.

Xùy

Kim bào lão giả chỗ ót, một vòi máu bắn tung tóe mà ra.

Diệp Quan đứng tại kim bào sau lưng lão giả mấy trượng chỗ, hắn đem Trật Tự kiếm chậm rãi thu vào, sau đó nói: "Tăng thêm ngươi, không phải vừa vặn ba vị sao?"

Kim bào lão giả mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị một cái cấp thấp văn minh Kiếm Tu cho miểu sát!

Không phải nói này mảnh Quan Huyền vũ trụ Vương liền là một con kiến hôi sao?

Diệp Quan tại nhất kiếm chém giết cái kia kim bào lão giả trong nháy mắt, đám kia kim giáp cường giả lập tức hoảng hốt, bọn hắn không có động thủ, mà là quay người hướng phía đầu kia màu vàng kim Thời Gian đại đạo bỏ chạy, mà đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên, trong chớp mắt, cái kia đạo kiếm quang một xuyên mười, cái kia mười tên kim giáp cường giả tại chỗ bị thuấn sát!

Hắn hiện tại kiếm ý, đã có Thanh Huyền kiếm chín thành năng lực, mặc kệ là tốc độ vẫn là lực lượng, cái kia đều đã vượt xa

Trước đó bất cứ lúc nào.

Một kiếm chém giết hết thảy địch đến về sau, Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia màu vàng kim Thời Gian đại đạo, hắn đưa tay liền là nhất kiếm vung ra, một đạo kiếm quang trực tiếp chui vào đầu kia màu vàng kim Thời Gian đại đạo bên trong, mấy tức về sau, tại đầu kia màu vàng kim

Thời Gian đại đạo chỗ sâu, một đạo tiếng bước chân đột nhiên vang lên, qua trong giây lát, Diệp Quan kiếm quang vậy mà bút trực bay ra.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia đạo kiếm quang rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Diệp Quan nhìn chằm chằm đầu kia màu vàng kim Thời Gian đại đạo, không bao lâu, một tên toàn thân thân mang màu vàng kim chiến giáp, cầm trong tay Cự Phủ nam tử chậm rãi đi ra, nam tử dáng người vô cùng cao lớn, là người bình thường mấy lần không chỉ, trên người hắn kim

Sắc chiến giáp thoạt nhìn liền vô cùng thâm hậu, hắn mỗi đi một bước, đều vô cùng trầm trọng, lực lượng cũng vô cùng khinh khủng, hạ xuống trong nháy mắt đó, bốn phía tinh không đều sẽ kịch liệt lắc một cái.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử, nam tử giờ phút này cũng đang ngó chừng hắn, nam tử còn mang theo mặt nạ màu vàng óng, ánh mắt của hắn lại là hai đoàn bùng cháy ngọn lửa màu vàng.

Nơi nào đó âm thầm, Vô Biên Chủ nhìn trước mắt nam tử này, hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái này là thứ gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Loại trang phục này  bình thường đều là tinh anh quái, chân chính BOSS  bình thường cũng giống như ta này loại, thoạt nhìn bình dị gần gũi, giống đầu đường xó chợ một dạng."

Vô Biên Chủ: ". . . "

Cái kia thân mang kim giáp nam tử đi tới về sau, hắn đột nhiên giơ cao trong tay màu vàng kim Cự Phủ.

Oanh

Chuôi này màu vàng kim Cự Phủ trực tiếp bốc cháy lên hừng hực ngọn lửa màu vàng, qua trong giây lát, hắn thả người nhảy lên, trực tiếp hung hăng hướng phía Diệp Quan đụng tới!

Hắn không có bổ, mà là dùng đụng.

Này va chạm, toàn bộ Tinh Hà giống như một khối đá rơi vào một khối thủy tinh chính giữa, toàn bộ Tinh Hải trong nháy mắt nổ tung ra.

Tại kim giáp nam tử đụng trong nháy mắt đó, Diệp Quan cả người nhất thời cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường đại thế, cỗ này thế liền phảng phất có thiên quân vạn mã đang hướng phía hắn vội vàng chạy tới, ép khiến cho hắn có chút thở không nổi.

Nếu là lúc trước, dù cho có Thanh Huyền kiếm, hắn cũng không phải trước mắt đối thủ của người này, dù cho chẳng qua là này một cỗ thế hắn cũng đỡ không nổi.

Mà giờ khắc này, hắn lại lựa chọn chính diện cứng rắn!

Diệp Quan chân phải giẫm một cái địa phương.

Oanh

Diệp Quan cả người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang bắn mạnh mà ra.

Trong chớp mắt, vô số Trật Tự kiếm ý bao phủ toàn bộ Tinh Hà vũ trụ.

Ầm ầm! !

Hai người chạm vào nhau, liền tựa như hai khỏa cấp tốc chạy vội tinh cầu đụng vào nhau, vừa mới tiếp xúc, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa biến thân đột nhiên bộc phát ra, này một vùng ngân hà vũ trụ trong nháy mắt sụp đổ, biến thành một vùng ngân hà Thâm Uyên!

Nơi xa, Diệp Quan cùng cái kia kim giáp cường giả đồng thời liên tục lùi lại, hai bên này vừa lui trọn vẹn lui mấy vạn trượng xa, Diệp Quan vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi, mà cách đó không xa, cái kia tôn kim giáp cường giả vừa dừng lại một cái, trên người kim giáp chính là trực tiếp xuất hiện vô số vết rạn.

Nếu là lúc trước, Diệp Quan không cần Thanh Huyền kiếm, căn bản là không có cách phá phòng ngự của hắn, nhưng bây giờ, dù cho không có Thanh Huyền kiếm, kiếm ý của hắn cũng vô cùng cường đại, dĩ nhiên, còn vô pháp chân chính cùng Thanh Huyền kiếm so sánh, vừa rồi một kiếm kia, nếu là hắn cầm là Thanh Huyền kiếm, hoàn toàn có khả năng một kiếm phá đi này kim giáp nam tử trên thân cái kia dày nặng kim giáp.

Mặc dù chỉ là chênh lệch một thành, nhưng này một thành, có thể là cực kỳ trọng yếu, bởi vì ý vị này hắn hiện tại kiếm ý cũng không tính chân chính hoàn mỹ.

Kim giáp nam tử sau khi dừng lại, dưới mặt nạ, hắn chân mày cau lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, sau một khắc, hắn đột nhiên nâng lên chân phải đột nhiên giẫm một cái, gầm thét, từng đạo màu vàng kim sóng ánh sáng lập tức như là gợn sóng hướng phía Diệp Quan bao phủ mà đi.

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt híp lại, phất tay áo vung lên, Trật Tự kiếm ý bao phủ mà ra, trực tiếp hóa thành một mặt kiếm ý lá chắn cản trước người.

Ầm ầm!

Cái kia từng đạo màu vàng kim sóng ánh sáng không ngừng oanh kích lấy Diệp Quan ý lá chắn, lực lượng cực kỳ khủng bố, nhưng mà, nhưng lại không thể

Phá mất Diệp Quan kiếm ý.

Đúng lúc này, cái kia tôn kim giáp cường giả thả người nhảy lên, hai tay cầm bùng cháy Cự Phủ hung hăng hướng phía Diệp Quan tàn nhẫn đập xuống.

Diệp Quan hai mắt híp lại, không có đón đỡ này một búa, mà là thân hình run lên, hướng về sau lui ngàn trượng.

Ầm

Cái kia tôn kim giáp cường giả một búa đập xuống, nhất kích thất bại, Diệp Quan nguyên bản chỗ cái kia một mảnh vị trí trực tiếp bạo phát ra một đạo kinh khủng màn ánh sáng màu vàng.

Mà sau một khắc, chỉ thấy cái kia tôn kim giáp cường giả đột nhiên thả người nhảy lên, như là một viên như đạn pháo hóa thành một ngọn lửa màu vàng hung hăng đánh tới Diệp Quan.

Khí thế cường đại uy áp bao phủ hết thảy, phương viên mấy trăm vạn dặm Tinh Hà vũ trụ tại thời khắc này cũng bắt đầu từng khúc phá toái yên diệt.

Nơi xa, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn phát hiện, cái tên này mặc dù bước đi hết sức cồng kềnh, nhưng động thủ lại

Là dị thường linh hoạt.

Lần này, hắn không có lựa chọn tránh né, mà là cứng rắn, hắn phóng xuất ra tự thân kiếm ý về sau, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng hướng phía cái kia tôn kim giáp cường giả đâm vào nhau.

Hắn muốn vừa mới lần, bởi vì này tôn kim giáp cường giả trên người kim giáp đã xuất hiện vô số vết rạn, chỉ cần một lần nữa trọng kích, nhất định có thể đủ hủy đi đối phương trọng giáp.

Ầm ầm! !

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ vùng tinh không vũ trụ này chỗ sâu vang vọng, ngay sau đó, Diệp Quan cùng cái kia kim giáp cường giả đồng thời liên tục lùi lại, làm Diệp Quan dừng lại lúc, hắn chỉ cảm thấy đầu u ám vô cùng, như là bị rót chì, toàn thân đau nhức vô cùng, nếu không phải có kiếm ý hộ thể, hắn sợ là thân thể kèm thêm lấy linh hồn đều bị đụng nát.

Hắn liền vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại cuối tầm mắt, cái kia tôn kim giáp cường giả sau khi dừng lại, trên người trọng giáp bắt đầu từng chút từng chút rạn nứt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, chính mình Trật Tự kiếm vẫn như cũ có thể phá hắn phòng ngự, đối mặt này loại xuyên lấy trọng giáp cường giả, như là không thể phá hắn phòng, vậy đối phương chẳng khác nào là đứng ở thế bất bại.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy cái kia tôn kim giáp cường giả tay trái đột nhiên tụ lại, trong tay hắn, thiêu đốt lên một đoàn ngọn lửa màu vàng, hắn đột nhiên đem đoàn kia ngọn lửa màu vàng đập vào bộ ngực mình chỗ.

Oanh

Theo một đoàn ngọn lửa màu vàng đưa hắn bao bọc, trên người hắn nguyên bản những cái kia rạn nứt trọng giáp vậy mà bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sững sờ ngay tại chỗ, rất nhanh, sắc mặt hắn lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Cái tên này sẽ còn chữa trị trang bị?

Con mẹ nó!

Cái kia trọng giáp cường giả tại chữa trị trên người trọng giáp về sau, chỉ gặp hắn đột nhiên lại xuất ra một đoàn ngọn lửa màu vàng đập vào trên ót mình.

Oanh

Trọng giáp cường giả khắp toàn thân từ trên xuống dưới đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói màu vàng kim cột sáng, này cột sáng trực tiếp bắn vào vũ trụ tinh hà chỗ sâu, mà khí tức của hắn cũng đang điên cuồng tăng vọt, trừ cái đó ra, hắn lại lấy ra hơn mười đạo màu vàng kim phù lục đập vào trên người mình. . ."

Diệp Quan: ". . ."

Trọng giáp cường giả tại đủ loại gia trì tăng phúc dưới, khí tức của hắn liền như tên lửa cọ cọ dâng đi lên. . . .

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên yên lặng móc ra Thanh Huyền kiếm.

Nguyên bản hắn còn muốn cùng đối phương công bằng một trận chiến, nếu đối phương lựa chọn không nói võ đức, vậy hắn cũng chỉ có thể không nói võ đức.

Trọng giáp cường giả tại đủ loại tăng phúc về sau, khí tức so trước kia mạnh mẽ mấy lần không chỉ, hắn đột nhiên gầm thét, lập tức hướng phía Diệp Quan hung hăng đụng tới.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên cũng tan biến tại tại chỗ!

Tay trái Trật Tự kiếm, tay phải Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan song kiếm đột nhiên một trảm.

Oanh

Một ngọn lửa màu vàng cột sáng ầm ầm phá toái, cái kia trọng giáp cường giả trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, trên người hắn trọng giáp cùng thân thể đồng thời bắt đầu nổ tung, máu thịt tung tóe bay, mà khi hắn dừng lại lúc, linh hồn hắn cũng trực tiếp nổ tung ra. . . . .

Diệp Quan đều có chút mộng.

Song kiếm mạnh như vậy?

Hắn vừa mới một kiếm này, uy lực so với trước tăng lên ít nhất gấp năm lần không thôi. .

Có loại vô địch cảm giác! !

Diệp Quan vô ý thức quay đầu nhìn về phía cuối tầm mắt Tĩnh tông chủ, chính mình muốn hay không cùng với nàng qua hai chiêu? 9

Tĩnh tông chủ nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Mà đúng lúc này, nơi xa Tinh Hà đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, nơi đó thời không đột nhiên nổ tung ra, tiếp theo, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy trung niên nam tử này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Đa Nguyên đạo đế!

Nhưng mà còn chưa kết thúc, bên phải Tinh Hà đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Người tới chính là Nhất Niệm!

Diệp Quan đang muốn đi qua, lúc này, một cái tay ngăn cản hắn.

Chính là Tĩnh tông chủ.

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm đi tới Nhất Niệm, hai mắt híp lại. . .

Diệp Quan giờ phút này cũng phát hiện không hợp lý, Nhất Niệm mắt trái cái kia viên đen con mắt màu đỏ vậy mà tại xoay chầm chậm. . .

Mà tại mọi người không có phát hiện địa phương, phía dưới Kiếm tông, Dương Dĩ An trên cổ viên bảo thạch kia vòng cổ đã không thấy, cùng lúc đó, mắt phải của nàng vậy mà biến thành quỷ dị màu đỏ thẫm, cùng lúc đó, khóe miệng nàng nổi lên một vệt tà ác nụ cười. . . . ..