Chương 1122:: Cái kia yếu nhược!

Chương 1122:: Cái kia yếu nhược!

Nhìn xem cái kia đi tới Đa Nguyên đạo đế cùng với Nhất Niệm  Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn biết, trước mắt "Nhất Niệm" đã không phải là Nhất Niệm" mà là hắn đã từng nhìn thấy nữ tử áo trắng kia.

Bạch y nữ tử!

Nghĩ đến trước đó cái kia đặc thù hư ảo thế giới bên trong thấy qua nữ nhân, Diệp Quan trong mắt không khỏi nhiều một vệt ngưng trọng.

Bởi vì đối phương cũng vỡ qua Thanh Huyền kiếm.

Đa Nguyên đạo đế từ nơi xa chậm rãi đi tới, so sánh với cái kia trọng giáp nam tử khí thế cùng cảm giác áp bách, hắn lộ ra vô cùng điệu thấp, ăn mặc một bộ đơn giản áo bào rộng, chậm rãi lúc hành tẩu, ung dung không vội, trên thân không có nửa điểm uy áp khí thế.

Đa Nguyên đạo đế đi tới về sau, ánh mắt của hắn trước tiên liền rơi vào Tĩnh tông chủ trên thân, mà Tĩnh tông chủ tầm mắt thì một mực tại cái kia Nhất Niệm Trên thân.

Bị không để ý tới?

Đa Nguyên đạo đế chân mày cau lại, tầm mắt dần dần trở nên âm trầm. Không chỉ Tĩnh tông chủ, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Vô Biên Chủ giờ phút này tầm mắt cũng tại Nhất Niệm Trên thân, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Nhất Niệm, lông mày dần dần nhíu lại.

Nhất Niệm đánh giá liếc mắt Tĩnh tông chủ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta cũng là có chút ngoài ý muốn, nguyên lai tưởng rằng ngươi lần này lại ở này khốn trong cục như vậy trầm luân, không ngờ tới, ngươi lại có thể phá kén trọng sinh, quả nhiên là để cho ta thật bất ngờ."

Diệp Quan chằm chằm lấy nữ tử trước mắt, nói: "Ta hẳn là xưng các hạ vì Nhất điện chủ?

" Nhất Niệm gật đầu, cười nói: "Có khả năng."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Nhất Niệm" tầm mắt dần dần băng lãnh, "Nàng đâu?"

Nhất Niệm Tự nhiên biết Diệp Quan chỗ nói tới ai, nàng bình tĩnh nói: "Có trọng yếu không?"

Diệp Quan bình tĩnh nhìn chằm chằm Nhất Niệm  "Nếu như ngươi thương hại nàng, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận."

Nhất Niệm không chút nào yếu thế cùng Diệp Quan đối mặt, "Cái kia gì không tới thử thử?"

Diệp Quan liền muốn động thủ, lúc này, Tĩnh tông chủ đột nhiên nói: "Ngươi đánh bên cạnh cái kia, cái kia yếu nhược."

Mọi người: ". . . . ."

"Ha ha!"

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên cười ha hả, cười rất là điên cuồng, cười chỉ chốc lát về sau, hắn nhìn chằm chằm Tĩnh tông chủ, "Ta yếu nhược?"

Tĩnh tông chủ liếc mắt nhìn hắn, "Rất yếu."

Đa Nguyên đạo đế tầm mắt dần dần trở nên âm lãnh, đột nhiên, hắn xoay chuyển ánh mắt, trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, "Vậy thì mời chỉ giáo?"

Tĩnh tông chủ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi đi ra ngoài.

Lúc này, cái kia Nhất Niệm Đột nhiên nhìn về phía Tĩnh tông chủ, "Theo ta được biết, các hạ mong muốn chính là một cái không trật tự thế giới, nếu như thế, vì sao muốn tương trợ hắn?"

Tĩnh tông chủ nhìn nàng một cái, "Liên quan gì đến ngươi."

Mọi người: ". . . ."

Diệp Quan rất đỗi chấn kinh, hắn quay đầu nhìn về phía Tĩnh tông chủ, này Tĩnh tông chủ cũng sẽ nói lời thô tục?

Cách đó không xa, Nhất Niệm Cũng không có sinh khí, mỉm cười nói: "Tùy ngươi."

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn đi đến bao xa Đạo Đế trước mặt trăm trượng chỗ, hắn không có sử dụng Thanh Huyền kiếm, mà là nắm Trật Tự kiếm.

Đa Nguyên đạo đế cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cười lạnh một tiếng, đưa tay liền là vung lên, trong chốc lát, mấy chục đạo màu vàng kim thời gian chùm sáng như rời dây cung tiễn bắn về phía Diệp Quan. Diệp Quan nhất kiếm vung ra.

Ầm ầm!

Mấy chục đạo màu vàng kim thời gian chùm sáng cùng kiếm quang đồng thời nổ tung ra, giống như pháo hoa, sáng chói chói lọi.

Mà lúc này, Đa Nguyên đạo đế đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Diệp Quan vẻ mặt không thay đổi, nhất kiếm đâm ra.

Ầm ầm!

Toàn bộ Tinh Hà bỗng nhiên run lên, Diệp Quan liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, chung quanh hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đột nhiên trở nên mờ đi, mà giờ khắc này, Diệp Quan mặc dù còn tại trong tầm mắt mọi người, nhưng thực tế, hắn đã xuất hiện tại một mảnh không biết thời không bên trong, tại trong vùng không thời gian này, chung quanh hắn một mảnh hư vô, cái gì cũng không có.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, đột nhiên, hắn cảm giác mình thọ nguyên cùng linh hồn đang ở cấp tốc tan biến.

Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm vung ra.

Xùy

Một kiếm này vung ra, trước mặt hắn thời không đột nhiên bị xé nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, qua trong giây lát, hắn phá không mà đi.

Cách đó không xa, Đa Nguyên đạo đế nhìn thấy một màn này, lông mày lập tức gấp nhíu lại, hắn không nghĩ tới này Diệp Quan vậy mà trong thời gian thật ngắn đem thực lực tăng lên tới loại trình độ này.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, vừa trở lại này mảnh thời không Diệp Quan lập tức cảm nhận được một cỗ khí thế đáng sợ uy áp, qua trong giây lát, chung quanh hắn đột nhiên tuôn ra vô số Thời Gian Chi Lực, này chút Thời Gian Chi Lực cùng lúc trước khác biệt, lần này lại là màu đỏ nhạt.

Diệp Quan nhíu mày, hắn lòng bàn tay trái mở ra, trong chốc lát, vô số Trật Tự kiếm ý từ hắn lòng bàn tay tuôn ra, này chút kiếm ý trực tiếp hợp thành một đạo kiếm ý bình chướng ngăn tại chung quanh hắn.

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan một khu vực như vậy bên cạnh bị vô số Thời Gian Chi Lực bao phủ.

Cách đó không xa, Tĩnh tông chủ cùng cái kia Nhất Niệm đều đang nhìn một khu vực như vậy, sau một khắc, một khu vực như vậy đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang.

Xùy

Cái kia vô số Thời Gian Chi Lực mạnh mẽ bị này một đạo kiếm quang xé rách ra một đường vết rách, sau một khắc, cái kia đạo kiếm quang tiến quân thần tốc, trực tiếp giết tới nơi xa cái kia Đa Nguyên đạo đế trước mặt.

Đa Nguyên đạo đế hai mắt híp lại, tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới hội tụ, một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích chính là đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt, hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Mà tại lui quá trình bên trong, nơi xa Diệp Quan trong tay Trật Tự kiếm đột nhiên rời khỏi tay, như một đạo chớp giật trong nháy mắt giết tới cái kia Đa Nguyên đạo đế trước mặt.

Đa Nguyên đạo đế trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, lại là đấm ra một quyền.

Ầm

Một quyền này ra, mạnh mẽ đem Diệp Quan Trật Tự kiếm bức đứng ở tại chỗ, nhưng lúc này, Diệp Quan đã xuất hiện sau lưng Trật Tự kiếm, hắn duỗi tay nắm chặt Thanh Huyền kiếm, tại chỗ một cái nhảy vọt, hai tay cầm kiếm mãnh liệt hướng xuống một trảm.

Một mảnh kiếm quang như thác nước!

Ầm

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cái kia Đa Nguyên đạo đế trong nháy mắt bị trảm liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa.

Diệp Quan cũng không tiếp tục truy kích, hắn đứng ở tại chỗ, bốn phía còn tràn ngập vô số Thời Gian Chi Lực, nhưng cùng đã từng khác biệt, giờ này khắc này, những Thời Gian Chi Lực đó đã không làm gì được hắn, không chỉ như thế, kiếm ý của hắn cũng đã có thể ma diệt những Thời Gian Chi Lực đó.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, mặc dù giờ phút này kiếm ý cùng thực lực đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng hắn lại không có chút nào vui sướng.

Chút thực lực ấy, không đáng vui sướng!

Con đường của mình còn rất dài!

Lúc này, cách đó không xa Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nói: "Trật Tự Chi Ý. . ."

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, "Ngươi cũng biết trật tự? ?"

Đa Nguyên đạo đế cười khẽ, "Ta đã từng chơi dưới."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một cỗ ý xuất hiện tại trong tay của hắn.

Cũng là trật tự ý, thế nhưng cũng không mạnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, rõ ràng, này Đa Nguyên đạo đế đã từng thành lập qua trật tự, nhưng vì sao này ý như vậy yếu?

Lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Hắn đã từng thành lập qua trật tự, thế nhưng, hắn hủy đi chính mình trật tự, sau đó theo đuổi sức mạnh lớn hơn, bởi vậy, ý của hắn hiện tại đã không có cái gì trứng dùng, nếu như ngươi một ngày nào đó sơ tâm phát sinh biến hóa, ngươi Trật Tự Chi Ý cũng sẽ như thế, Trật Tự Chi Ý cùng cái khác ý khác biệt, nó có khả năng trở nên mạnh hơn, không có hạn mức cao nhất mạnh, nhưng nếu như ngươi trật tự mục nát, nó cũng sẽ biến yếu."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thì ra là thế."

Lúc này, cách đó không xa Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nói: "Cái gọi là trật tự, tại vũ trụ mịt mờ này, bất quá là một loại tương đối thấp cấp thu hoạch lực lượng chi đạo, ngươi biết cái gì là lực lượng chân chính sao?"

Không đợi Diệp Quan trả lời, hắn lại nói: "Cướp đoạt trong vũ trụ tồn tại hết thảy năng lượng, tỉ như này toàn bộ vũ trụ, ta muốn đưa chúng nó luyện chế thành một kiện đạo khí, khi đó, toàn bộ vũ trụ năng lượng đều trong tay ta, làm việc cho ta!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Đại Đạo bút chủ nhân thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Đừng nghe hắn nói bậy, trật tự lực lượng cũng không yếu, từng có qua một cái vô cùng cường đại vũ trụ văn minh trật tự, vị kia đế hoàng sáng lập một cái trước mắt đã biết cường đại nhất trật tự, đối phương trật tự lực lượng mạnh, đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ."

Đa Nguyên đạo đế ngẩng đầu nhìn liếc mắt Đại Đạo bút chủ nhân phương hướng, cười nói: "Theo ta được biết, hiện tại này mảnh đã biết vũ trụ lịch sử bất quá mười vạn ức năm, mà này mười vạn ức năm bên trong, cũng chưa từng xuất hiện cái gì mạnh mẽ vũ trụ văn minh trật tự, cho nên, ngươi thổi ngưu bức thời điểm, có thể hay không thổi chân thực một điểm?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Đa Nguyên đạo đế, "Dế nhũi, Lão Tử không muốn cùng ngươi nói nhảm!"

Đa Nguyên đạo đế nở nụ cười, "Còn gấp."

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . . ."

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Hắn cũng không có nói giả."

Đa Nguyên đạo đế nhìn về phía Nhất Niệm,  chân mày cau lại, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Nhất Niệm nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Mười vạn ức năm là vùng vũ trụ này lịch sử, nhưng vũ trụ mịt mờ cũng không chỉ vùng vũ trụ này, hắn nói cái vũ trụ kia văn minh, dùng thực lực ngươi bây giờ, hẳn là còn vô pháp tiếp xúc."

Nghe vậy, Đa Nguyên đạo đế vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, "Nhất điện chủ, ngươi đây là ý gì? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cười nói: "Nhị đại ngốc tử, nàng đang nói ngươi yếu, ngươi này đều nghe không rõ sao?"

Đa Nguyên đạo đế gắt gao nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Đại Đạo bút chủ nhân lại không nhìn thẳng hắn.

Lúc này, cái kia Nhất Niệm Đột nhiên nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Các hạ vậy mà biết cái vũ trụ kia văn minh, xem ra, vẫn là đánh giá thấp ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Không có đánh giá thấp, ta chính là một cái đầu đường xó chợ, ưa thích khắp nơi dạo chơi, biết một chút người khác không biết sự tình."

"Nhất Niệm "Nhìn hắn một cái, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân vội nói: "Đa Nguyên điêu mao, các ngươi không phải đang đánh nhau sao? ? Đừng trò chuyện a! Đến, tiếp tục đánh."

Đa Nguyên đạo đế lạnh lùng nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Không thể không nói, ngươi quả thật làm cho ta có một ít ngoài ý muốn, nhưng cũng là như thế. . ."

Diệp Quan nói: "Đa Nguyên đạo đế, chúng ta liền đừng nói nhảm, được chứ?"

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, vô số Trật Tự kiếm ý đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, mà sau một khắc, lại là một loại kiếm ý từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Vô Địch kiếm ý!.