Chương 1123:: Tay cầm vạn cổ, vạn đạo đi theo

Chương 1123:: Tay cầm vạn cổ, vạn đạo đi theo

Theo

Nhìn thấy Diệp Quan phóng xuất ra hai loại kiếm ý, Đa Nguyên đạo đế lông mày lập tức nhíu lại, hắn đang muốn nói chuyện, nhưng mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới Đa Nguyên đạo đế trước mặt. Một kiếm này uy lực so với trước mạnh không ít, Đa Nguyên đạo đế hai mắt híp lại, hắn tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó đột nhiên hướng phía trước oanh một cái.

Một quyền này ra, vô số Thời Gian Chi Lực như như thủy triều tuôn ra.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới hội tụ, chính là đột nhiên bộc phát ra, Diệp Quan cùng Đa Nguyên đạo đế đồng thời liên tục lùi lại.

Nhưng vào lúc này, Đa Nguyên đạo đế đột nhiên trở nên mờ đi.

Nơi xa, Diệp Quan mày nhăn lại.

Xùy

Đột nhiên, bốn phía giống như có cái gì vỡ ra đến, sau một khắc, Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên nhất biến, chỉ thấy bốn phía thời không đột nhiên bay ra vô số đạo tàn ảnh.

Chính là Đa Nguyên đạo đế!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay của hắn cầm Trật Tự kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là cắm xuống. Ầm ầm!

Hai cỗ kiếm ý như là núi lửa đột nhiên bộc phát ra, trong khoảnh khắc, toàn bộ tinh vực đột nhiên bắt đầu nát vụn.

Một lát sau, giữa sân truyền đến từng đạo kinh khủng nổ vang âm thanh, Diệp Quan cùng Đa Nguyên đạo đế ở mảnh này không biết thời không bên trong không ngừng đan xen tung hoành, hai người thời khắc này tốc độ đều đạt đến cực hạn, căn bản không nhìn thấy bản thể, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh.

Đặc biệt là Đa Nguyên đạo đế, cái kia một khu vực tất cả đều là của hắn tàn ảnh!

Nếu như không phải nhìn thấy một khu vực như vậy có kiếm quang không ngừng xuất hiện, căn bản không nhìn thấy Diệp Quan tồn tại.

Vô Biên Chủ nhìn xem cái kia mảnh chiến đấu khu vực, có chút ngoài ý muốn, "Tiểu gia hỏa kia lần này xác thực tăng lên rất lớn."

Thời khắc này Diệp Quan, đem so với trước, thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Hắn Trật Tự kiếm ý còn không có hoàn toàn đắc đạo, chỉ có thể nói sơ thành, bởi vì Quan Huyền vũ trụ hiện tại trật tự mới xem như vừa mới cất bước  chờ một ngày nào đó hắn trật tự triệt để hoàn thiện, Quan Huyền vũ trụ rực rỡ hẳn lên về sau, kiếm ý của hắn sẽ trở nên càng khủng bố hơn."

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi sẽ cho hắn thời gian sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân không nói gì.

Vô Biên Chủ đang muốn hỏi lại, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ngươi biết ta hiện đang vì cái gì còn sống không?"

Vô Biên Chủ mày nhăn lại.

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Cũng là bởi vì ta cho hắn thời gian."

Vô Biên Chủ: ". . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm nơi xa chiến trường kia Diệp Quan, nói khẽ: "Trừ phi là chính hắn từ bỏ thành lập trật tự, không phải, người nào đều không thể không cấp hắn thời gian. . . Vốn cho là lần này có thể cho chính hắn từ bỏ, nhưng không nghĩ tới, cái tên này vậy mà phá kén trọng sinh. . . Ai. . ."

Hắn trong thanh âm lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Nơi xa, đại chiến còn đang kéo dài.

Lúc này Diệp Quan cùng Đa Nguyên đạo đế chiến đấu đã tiến vào quyết liệt, Diệp Quan đánh lấy đánh lấy, trong cơ thể hắn ba loại Huyết Mạch Chi Lực vậy mà tại thời khắc này bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, đặc biệt là cái kia Phong Ma huyết mạch.

Hắn Phong Ma huyết mạch là càng chiến đấu, càng Phong Ma!

Bất quá, Diệp Quan cũng không có thôi động trong cơ thể mình Phong Ma huyết mạch, ngược lại là đem hắn áp chế, bởi vì hắn thấy, còn không cần dùng đến Huyết Mạch Chi Lực.

Mà tại một bên khác, Tĩnh tông chủ cùng Nhất Niệm Giờ phút này cũng đang ngó chừng một khu vực như vậy, hai người thần sắc đều rất bình tĩnh.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, ở mảnh này chiến đấu thời không khu vực, một đạo lực lượng đáng sợ đột nhiên bộc phát ra, ngay sau đó, hai đạo nhân ảnh liên tục lùi lại.

Diệp Quan cùng Đa Nguyên đạo đế liên tục lùi lại mấy vạn trượng sau mới dừng lại, mà tại trước mặt bọn hắn, cái kia mảnh thời không đã biến thành một cái quỷ dị Thời Không thâm uyên.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn hít sâu một hơi, ở chung quanh hắn, hai loại kiếm ý giống như thủy triều không ngừng cuồn cuộn.

Chiến đấu!

Diệp Quan hết sức hưng phấn, hắn đã cực kỳ lâu không có vui sướng như vậy tràn trề chiến đấu qua. Mà nơi xa, cái kia Đa Nguyên đạo đế vẻ mặt thì vô cùng âm trầm, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà có khả năng cùng hắn chiến lực lượng ngang nhau.

Này với hắn mà nói, đơn giản liền là một cái sỉ nhục!

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, chung quanh hắn thời không đột nhiên trở nên mờ đi.

Cách đó không xa, Tĩnh tông chủ chân mày to hơi hơi nhăn.

Diệp Quan giờ phút này cũng cảm nhận được nguy hiểm, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Đánh đòn phủ đầu.

Mà coi như Diệp Quan nhất kiếm giết tới Đa Nguyên đạo đế trước mặt trong nháy mắt đó, Đa Nguyên đạo đế đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, mà tới cùng một chỗ tan biến còn có Diệp Quan.

Hai người trực tiếp xuất hiện tại một đầu thời gian thời không bên trong!

Tại cái này thời không bên trong, tràn ngập vô cùng vô tận Thời Gian Chi Lực, mà giờ khắc này, cái kia vô cùng vô tận Thời Gian Chi Lực đang không ngừng hướng phía Đa Nguyên đạo đế dũng mãnh lao tới, theo này chút Thời Gian Chi Lực vào cơ thể, Đa Nguyên đạo đế khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Ở cái địa phương này, này Đa Nguyên đạo đế thực lực rõ ràng sẽ có được đại đại gia trì.

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Nơi xa, Đa Nguyên đạo đế đưa tay liền là một quyền.

Ầm

Một quyền này lực lượng mạnh mẽ đem Diệp Quan bức lui.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn hai loại kiếm ý cũng bị Đa Nguyên đạo đế một quyền kia phát ra vô tận Thời Gian Chi Lực áp chế.

Diệp Quan lại trở nên càng thêm hưng phấn.

Đa Nguyên đạo đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười khẽ, "Liền này?"

Diệp Quan nở nụ cười, "Ngươi làm sao còn trang đi lên!"

Đa Nguyên đạo đế đang muốn nói chuyện, nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Đa Nguyên đạo đế hai mắt híp lại, lại đấm một quyền oanh ra.

Ầm

Một quyền này mang theo vô tận Thời Gian Chi Lực, mạnh mẽ đem Diệp Quan một kiếm kia bức đứng ở tại chỗ, cùng lúc đó, vô số Thời Gian Chi Lực đột nhiên từ bốn phía tụ đến, chẳng qua là trong chớp mắt liền đem hắn cùng Diệp Quan bao phủ.

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, tiếp theo, một đạo kiếm quang vậy mà mạnh mẽ đem cái kia mảnh Thời Gian Chi Lực xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ, Diệp Quan xuất hiện tại Đa Nguyên đạo đế đỉnh đầu, hai tay cầm Trật Tự kiếm mãnh liệt hướng xuống liền là một chém!

Ầm

Một kiếm này hung hăng chém xuống đến, cái kia Đa Nguyên đạo đế trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, Diệp Quan thừa cơ thắng truy kích, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng hướng phía cái kia Đa Nguyên đạo đế đụng tới.

Ầm

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang vọng, chỉ thấy cái kia Đa Nguyên đạo đế ở đây bị đụng bay, qua trong giây lát, không mấy đạo kiếm quang đem hắn bao phủ.

Diệp Quan giờ phút này đem tốc độ của mình thi triển đến cực hạn, nhất kiếm lại nhất kiếm hướng phía Đa Nguyên đạo đế chém đi. . . .

Mà tại cái kia một mảnh kiếm quang chính giữa, Đa Nguyên đạo đế điên cuồng phóng thích ra chính mình Thời Gian Chi Lực chống cự lấy Diệp Quan

kiếm ý, mà tại Diệp Quan điên cuồng vung chặt xuống, chung quanh hắn những Thời Gian Chi Lực đó vậy mà bắt đầu dần dần tiêu tán.

Lúc này, Đa Nguyên đạo đế vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, hắn gầm lên giận dữ, hai tay hướng trước mặt đột nhiên vỗ, cái vỗ này, chung quanh hắn những Thời Gian Chi Lực đó đột nhiên nổ tung.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Diệp Quan liên tục lùi lại mấy ngàn trượng mới dừng lại, khóe miệng của hắn chậm rãi tràn ra một vệt đỏ tươi, còn tốt hắn có kiếm ý hộ thể, không phải, vừa mới những Thời Gian Chi Lực đó sinh ra sóng xung kích đủ để trực tiếp hủy đi hắn.

Đa Nguyên đạo đế mặc dù thân ở cái kia mảnh nổ tung khu vực hạch tâm, nhưng hắn lại một chút sự tình đều không có, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, vẻ mặt dần dần trở nên có chút dữ tợn, hắn đang muốn nói chuyện, chỉ thấy cách đó không xa Diệp Quan đột nhiên đột nhiên hướng trước mặt mình liền là liên trảm.

Xùy

Trong chớp mắt, trước mặt hắn thời gian thời không trực tiếp bị trảm ra một vết nứt, thân hình hắn run lên, chỉ thấy thoát đi ra này mảnh quỷ dị thời gian thời không.

Diệp Quan về tới nguyên lai thời không, mà lúc này, trước mặt hắn mấy trăm trượng chỗ thời không cũng nứt ra, Đa Nguyên đạo đế chậm rãi đi ra.

Giờ này khắc này Đa Nguyên đạo đế vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Đa Nguyên điêu mao, ngươi không được a! Người ta người trẻ tuổi kia mới tu luyện mấy chục năm, mà ngươi sống ít nhất trên triệu năm đi? Làm sao còn rơi xuống hạ phong đây? Có muốn hay không ta cho ngươi một điểm màu lam tiểu dược hoàn bồi bổ? ?"

Vô Biên Chủ: ". . . . ."

Đa Nguyên đạo đế làm sao có thể nhẫn, hắn trực tiếp thân hình run lên, hóa thành một vệt ánh sáng hung hăng hướng phía Đại Đạo bút chủ nhân đụng tới.

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Đa Nguyên đạo đế trực tiếp bị chấn hồi trở lại đến tại chỗ.

Đa Nguyên đạo đế sau khi dừng lại, có chút chấn kinh, "Ngươi. . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Đa Nguyên điêu mao, ngươi thật không có gì hay, mỗi lần tới cũng chỉ là phái một bộ phân thân đến, thật chính là không thú vị."

Phân thân!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, cái tên này lại còn là một bộ phân thân? ? Đến cùng có nhiều ít cái phân thân?

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nở nụ cười, "Vẫn là bị ngươi phát hiện sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Ngươi cảm thấy dạng này có ý tứ sao?"

Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Kỳ thật ta có chút hiếu kỳ, ngươi là làm sao thấy được ta không phải bản thể? Bởi vì ta mỗi một bộ hóa thân đều tu luyện cùng bản thể không kém bao nhiêu, dưới tình huống bình thường, người ngoài là căn bản không có khả năng phát hiện."

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Ta không muốn cùng đồ đần nói chuyện."

Đa Nguyên đạo đế nụ cười trên mặt dần dần lạnh xuống, nhưng hắn cũng không có động thủ, mà là quay người nhìn về phía cách đó không xa "Nhất Niệm" "Nhất điện chủ" ngươi cứ như vậy xem kịch phải không?"

Cách đó không xa "Nhất Niệm Nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau một khắc, nàng đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, nhìn thấy Nhất Niệm Xem ra, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Nhất Niệm đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ kinh khủng thế trong nháy mắt đem Diệp Quan bao phủ, Diệp Quan vẻ mặt lập tức đại biến, nhưng lúc này, Tĩnh tông chủ đột nhiên cản ở trước mặt hắn, "Phá!"

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia cỗ kinh khủng thế vậy mà bắt đầu sụp đổ.

"Nhất Niệm" đột nhiên cười nói: "Ngôn Xuất Pháp Tùy sao?"

Nói xong, nàng đột nhiên vươn tay hướng phía trước nhẹ nhàng vừa nắm, "Tới! !"

Oanh

Trong chớp mắt, chỉ gặp nàng cùng Tĩnh tông chủ trực tiếp xuất hiện tại một mảnh quỷ dị vũ trụ thời không bên trong, cái kia mảnh quỷ dị vũ trụ thời không bên trong, nổi lơ lửng vô số quỷ dị Đại Đạo phù văn, lít nha lít nhít, ngàn tỉ không thôi.

"Tay cầm vạn cổ, vạn đạo đi theo!"

Lúc này, một bên Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nhất Niệm  có chút chấn kinh, "Nàng lại có thể làm đến như vậy. . . . Chưởng khống ngàn tỉ Đại Đạo, ngàn tỉ Đại Đạo đối kháng Ngôn Xuất Pháp Tùy. . . "

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm Nhất Niệm" "Chết!".