Chương 1124:: Một lời ra, vạn đạo diệt!

Chương 1124:: Một lời ra, vạn đạo diệt!

Chết

Làm chữ chết rơi xuống đất trong nháy mắt đó, Nhất điện chủ chỗ cái kia một phiến thời không khu vực như gặp phải thiết chùy trọng kích, bỗng nhiên run lên, ngay sau đó, Nhất điện chủ thân thể trực tiếp bốc cháy lên.

Nhưng ngay lúc này, một đạo lại một đạo ẩn chứa đặc thù Đại Đạo phù văn hóa thành từng đạo đạo quang trụ không ngừng tràn vào Nhất điện chủ trong cơ thể.

Oanh

Theo những Đại Đạo đó tràn vào, Nhất điện chủ trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra từng đạo đáng sợ Đại Đạo khí tức, loại khí tức này phảng phất đến từ ức vạn năm trước, khi chúng nó xuất hiện tại vùng vũ trụ này lúc, này mảnh hiện có vũ trụ tồn tại hết thảy pháp, hết thảy đạo vậy mà bắt đầu tránh lui.

Cổ thời pháp, cổ thời đạo!

Mà Tĩnh tông chủ thì là lúc này pháp, lúc này nói.

Theo cái kia từng đạo Đại Đạo tràn vào trong cơ thể, Nhất điện chủ quanh thân dần dần tạo thành một đạo Đại Đạo chi quang, nhưng dần dần, này đạo Đại Đạo chi quang vậy mà cũng bắt đầu bốc cháy lên.

Hai loại thời đại khác nhau pháp và đạo tại lúc này va chạm!

Nhìn xem một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, tại kiếm ý tăng lên về sau, hắn nguyên bản cho là mình đã có thể cùng Tĩnh tông chủ chạm thử, nhưng hiện tại xem ra, chênh lệch y nguyên rất lớn, còn có vị này Nhất điện chủ, hắn cũng không nghĩ tới, này Nhất điện chủ thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn cái kia một mảnh khu vực đặc biệt, hai loại thời đại khác nhau đạo và pháp va chạm, vẻn vẹn phát ra Đại Đạo dư uy, đều không phải người bình thường có thể chống cự địa phương.

Nhất điện chủ bốn phía, thiêu đốt lên hừng hực đạo pháp chi hỏa, mặc dù có liên tục không ngừng cựu thời đạo pháp gia thân, nhưng cũng không có chống đỡ được Tĩnh tông chủ Ngôn Xuất Pháp Tùy, thân thể của nàng vẫn tại bùng cháy, chỉ bất quá, có những cái kia cựu thời đạo pháp gia trì, thân thể nàng bùng cháy vô cùng thong thả.

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm Nhất điện chủ, đột nhiên, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Diệt!"

Diệt

Thiên địa đột nhiên yên tĩnh, còn giống như chết ngưng kết.

Thoáng qua.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, tại đây mảnh đặc thù thời không khu vực trong, chỉ thấy cái kia vô số cựu thời đạo cùng pháp vậy mà đồng thời bốc cháy lên.

Một lời ra, vạn đạo diệt!

Nhìn xem cái kia một mảnh thiêu đốt lên hừng hực đạo pháp chi hỏa khu vực, Diệp Quan vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là hưng phấn, đây mới thật sự là đỉnh cấp cường giả.

Váy trắng cô cô cái chủng loại kia mạnh mẽ, mạnh có chút quá tại không hợp thói thường, giết ai đều là nhất kiếm, bởi vậy, ngươi căn bản là không cảm giác được sự cường đại của nàng, nàng cho người cảm giác liền là vô địch, ai cũng là sâu kiến.

Mà trước mắt Tĩnh tông chủ cùng này Nhất điện chủ mạnh mẽ, cách hắn càng gần một chút, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chênh lệch, mà cùng váy trắng cô cô so sánh, hắn liền hết sức tuyệt vọng, bởi vì ngươi căn bản cũng không biết nàng hạn mức cao nhất, ngươi cũng không cảm giác được cùng nàng chênh lệch.

Tĩnh tông chủ cùng Nhất điện chủ này loại, liền là trước mắt hắn muốn truy đuổi mục tiêu.

Chênh lệch tuy có, nhưng cũng truy đuổi.

Mà một bên khác, cái kia Đa Nguyên đạo đế thì mặt không biểu tình, nhưng hắn giờ phút này trong lòng cũng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hai người này thực lực, đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn không có nghĩ qua, này mảnh cấp thấp văn minh vũ trụ vậy mà lại xuất hiện loại cấp bậc cường giả này, này hai nữ thực lực, mạnh không bình thường, mặc dù so với mình còn có một chút chênh lệch, nhưng đặt ở này loại cấp thấp văn minh vũ trụ, đã là vô cùng không hợp thói thường.

Đa Nguyên đạo đế nhìn thoáng qua Tĩnh tông chủ, lại liếc mắt nhìn cách đó không xa Diệp Quan, tầm mắt lấp lánh, không biết đang suy nghĩ gì.

Nơi xa, khi nhìn thấy chính mình quanh thân chỗ có đạo pháp cũng bắt đầu bùng cháy lúc, cái kia Nhất điện chủ đột nhiên nở nụ cười, "Tốt một cái Ngôn Xuất Pháp Tùy!"

Nói xong, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nguyên bản bùng cháy những Đại Đạo đó phù văn đột nhiên hóa thành từng đạo lớn đạo cột sáng phóng lên tận trời, trong chốc lát, các nàng chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp bị Đại Đạo chi quang bao phủ, nhưng mà, tất cả Đại Đạo chi quang vậy mà đều vô pháp tới gần Tĩnh tông chủ.

Tĩnh tông chủ tầm mắt một mực tại cái kia Nhất điện chủ trên thân, lúc này Nhất điện chủ thân thể đã bắt đầu trở nên mờ đi, thân thể cùng thần hồn đều tại bắt đầu tan biến, nàng ngàn tỉ Đại Đạo vẫn không có có thể ngăn cản Tĩnh tông chủ Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Âm thầm, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Tĩnh tông chủ, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Nữ nhân này Ngôn Xuất Pháp Tùy, vô pháp chống cự."

Vô Biên Chủ nhíu mày, "Vô pháp chống cự?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Bỏ qua bất luận cái gì phòng ngự, trừ phi, đạo pháp của ngươi cao hơn nàng, không phải, ngươi liền vô pháp phòng ngự nàng, nàng nhường ngươi chết, ngươi liền phải chết."

Vô Biên Chủ nhìn thoáng qua Tĩnh tông chủ, sau đó nói: "Mãnh liệt."

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Xác thực mãnh liệt."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia Nhất điện chủ, nói khẽ: "Này người cũng mãnh liệt, nàng cựu thời pháp cùng cựu thời đạo cũng không yếu, nhưng đáng tiếc là, nơi này không phải nàng sân nhà."

Vô Biên Chủ nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Hiện tại là thời đại nào? Trước đây pháp cùng cựu thời đạo xuất hiện ở đây, vốn là không phù hợp quy củ. . . Như vậy cũng tốt so đặt vào trong thế tục, huyện bên Huyện lệnh đi đến một cái khác huyện một dạng, mặc dù vẫn là quan, nhưng quyền lợi khẳng định cùng nơi đó Huyện lệnh không giống nhau."

Vô Biên Chủ nói: "Nói cách khác, nếu là này Nhất điện chủ thời đại kia, kết quả kia sẽ có khác biệt?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Khẳng định có chỗ khác biệt, xuất hiện ở nơi này cựu thời pháp cùng thời đại trước, đã bị vùng vũ trụ này tối cường luật pháp gạt bỏ lại áp chế. . .

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại.

Vô Biên Chủ nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Vũ trụ tối cường luật pháp? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân có chút mờ mịt, "Ta nói cái gì sao?"

Vô Biên Chủ nhếch miệng, "Ngươi cái này không có ý nghĩa rồi? Hai chúng ta quan hệ thế nào? ? Cùng uống qua rượu, cùng nhau tắm qua chân, cùng một chỗ sáng lên qua thương. . . .

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu cười một tiếng, "Này liên quan đến rất xa, bây giờ nói không có ý nghĩa."

Vô Biên Chủ nói: "Ta muốn biết!"

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, hắn không có trả lời Vô Biên Chủ, mà là nhìn về phía cách đó không xa Tĩnh tông chủ, trong mắt lướt qua một vệt phức tạp, nói khẽ: "Ai có thể nghĩ tới, đã từng cái kia liền con gà đều không dám giết tiểu nữ hài, sẽ đi cho tới bây giờ loại tình trạng này. . . "

Cách đó không xa, hai nữ chiến đấu cũng chưa kết thúc, theo cái kia Nhất điện chủ thân thể cùng linh hồn càng ngày càng hư ảo, tại cái kia trong một vùng không thời gian cựu thời pháp cùng cựu thời đạo cũng bắt đầu trở nên mờ đi.

Nhiều nhất mấy tức, Nhất điện chủ liền đem thần hồn câu diệt, triệt để bị xóa đi.

Nhất điện chủ nhìn chằm chằm Tĩnh tông chủ, lần nữa cười nói: "Lợi hại!"

Tĩnh tông chủ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đang muốn mở miệng, nhưng ngay lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan vị trí.

Đại Đạo bút chủ nhân cùng Vô Biên Chủ vẻ mặt cũng là vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, đồng thời nhìn về phía Diệp Quan.

Chẳng biết lúc nào, Dương Dĩ An đã xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, chỉ gặp nàng trực tiếp một chỉ điểm hướng Diệp Quan.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân tất cả mọi người không có dự liệu được.

Dương Dĩ An một chỉ này, sát ý thao thiên.

Diệp Quan nhìn xem cái kia chỉ điểm một chút tới Dương Dĩ An, hắn cũng không có phản kháng, cũng không có trốn tránh, rất nhanh, Dương Dĩ An ngón tay chỉ tại Diệp Quan giữa chân mày.

Oanh

Từng đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ bốn phía bộc phát ra, mạnh mẽ sóng xung kích vậy mà đem Đa Nguyên đạo đế cùng Vô Biên Chủ đều chấn liên tục lùi lại.

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩn người, sau đó cũng liền vội vàng giả vờ lui về sau ngàn trượng. . . .

Cách đó không xa, Diệp Quan lại một chút sự tình đều không có.

Hắn cứ như vậy nhìn xem Dương Dĩ An, lúc này Dương Dĩ An bề ngoài không có bất kỳ biến hóa nào, thế nhưng, nàng mắt phải bên trong con mắt đã biến thành tối vòng xoáy màu đỏ.

Dương Dĩ An nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vì sao không tránh?"

Diệp Quan nhìn xem nàng, "Bởi vì ta đã từng đã đáp ứng nàng, dù cho nàng muốn giết ta, ta cũng chọn tin tưởng nàng."

Dương Dĩ An nhìn xem Diệp Quan một lát sau, đột nhiên nở nụ cười, "Nàng thắng."

Diệp Quan nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Dương Dĩ An thu tay lại, nàng nhìn Diệp Quan, "Ta mới vừa tại cùng nàng đánh cược, ta nói, hắn nhất định sẽ không đối ngươi trăm phần trăm tín nhiệm, mà nàng nói sẽ không, nàng nói ngươi khẳng định trăm phần trăm tín nhiệm nàng, cho nên, ta liền cùng nàng đánh cái cược."

Diệp Quan bình tĩnh nhìn chằm chằm "Dương Dĩ An" "Không nên thương tổn nàng."

"Dương Dĩ An" nhìn chằm chằm hắn, "Nếu như ta muốn thương tổn đâu?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta liền để cô cô ta đem ngươi cùng phía sau ngươi chỗ có tương quan theo trên cái thế giới này xóa đi đi."

"Dương Dĩ An "Mày liễu nhảy lên, "Ngươi uy hiếp ta? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Liền là uy hiếp ngươi, ngươi muốn có bản lĩnh, liền đem cô cô ta đánh chết, dạng này, ta liền không uy hiếp được ngươi."

"Dương Dĩ An "Hai mắt híp lại.

Giữa sân bầu không khí đột nhiên trở nên hơi khẩn trương lên.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Dương Dĩ An, "Nói thực ra, ta đã thật lâu không có gọi qua người."

"Dương Dĩ An" đột nhiên cười nói: "Có phải hay không không chơi nổi?"

Diệp Quan nói: "Nhìn ngươi chơi như thế nào, nếu như là cùng Tĩnh tông chủ này loại chơi, ta Diệp Quan cho dù chết, cũng sẽ không gọi người, nhưng nếu như ngươi không nói võ đức, ta đây cũng sẽ không cùng ngươi giảng võ đức."

"Dương Dĩ An "Nhìn xem Diệp Quan một lát sau, đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Ta tại Thần Khư Chi Địa chờ ngươi! !"

Dứt lời, nàng đột nhiên xoay người một cái tiến vào Tĩnh tông chủ cùng Nhất Niệm chỗ cái kia một mảnh đặc thù thời không khu vực, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, nàng đi vào "Nhất Niệm Bên cạnh, sau đó đưa tay bắt lấy Nhất Niệm tay.

Oanh

Trong chốc lát, nguyên bản những cái kia muốn bùng cháy hầu như không còn Đại Đạo phù văn vậy mà toàn bộ tại chỗ một lần nữa phục sinh.

"Một thể song hồn!"

Cách đó không xa, Đại Đạo bút chủ nhân chân mày cau lại, "Nữ nhân này lại là một thể song hồn. . . Nàng vừa mới cựu thời pháp cùng cựu thời đạo là tàn khuyết. . ."

Mà giờ này khắc này, hai nữ tay cầm tay đứng ở nơi đó, Nhất Niệm là mắt trái đỏ sậm, như vòng xoáy, Dương Dĩ An thì là mắt phải.

Hai người thân cao cũng gần như, đứng ở nơi đó liền như là tỷ muội song sinh.

Dương Dĩ An nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Chờ ngươi, nhớ kỹ, sớm một chút đến, không phải, ta có thể không dám hứa chắc ngươi hai cái tiểu tình nhân có xảy ra vấn đề gì không."

Nói xong, các nàng dưới chân đột nhiên xuất hiện một cái to lớn truyền tống trận.

Mà đúng lúc này, xa xa Đa Nguyên đạo đế đột nhiên trầm giọng nói: "Các hạ, các ngươi cứ đi như thế? Chúng ta có thể là đã nói xong, hôm nay muốn diệt này Quan Huyền vũ trụ."

Hai nữ đồng thời nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, sau đó đồng thời tay phải vung lên.

Một đạo ám kim sắc địa quang từ giữa sân chợt lóe lên, qua trong giây lát, Đa Nguyên đạo đế còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị xóa đi đi.

Sau một khắc, hai nữ dưới chân đột nhiên bay lên một vệt ánh sáng, qua trong giây lát, hai nữ trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Đa Nguyên đạo đế: ". .".