Chương 1125:: Thúc thúc mời ngươi rửa chân.

Chương 1125:: Thúc thúc mời ngươi rửa chân.

Nhìn thấy hai nữ biến mất không thấy gì nữa, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Hắn kỳ thật sớm có suy đoán Nhất Niệm trong cơ thể cái kia nữ tử thần bí liền là Nhất điện chủ, nhưng hắn không nghĩ tới, này Nhất điện chủ lại là một thể song hồn, Dương Dĩ An cũng thế.

Lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân mang theo Vô Biên Chủ xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nói khẽ: "Tiền bối, nàng cục này bày bao lâu?"

Hắn biết, mặc kệ là Nhất Niệm vẫn là Dĩ An, đều là một cái bẫy, một cái nhằm vào hắn Diệp Quan cục, dĩ nhiên, hắn cũng biết, Nhất Niệm cùng Dĩ An đều không phải là Nhất điện chủ, các nàng cũng cũng chỉ là bị lợi dụng đối tượng.

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân lần nữa lắc đầu, "Nếu như là người khác, ta khẳng định biết, thế nhưng ngươi, ta không cách nào biết được, bởi vì ngươi không tại đạo nội, ngoại trừ ngươi cô cô bọn hắn bên ngoài, không ai có thể thấy rõ trên người ngươi nhân quả."

Diệp Quan nhíu mày.

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Nhưng nhìn ra, vị này Nhất điện chủ sớm cũng sớm đã tại bố cục."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nàng mục đích làm như vậy là cái gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hẳn là nghĩ cho ngươi đi Thần Khư Chi Địa."

Diệp Quan mày nhăn lại, hơi nghi hoặc một chút, "Thần Khư Chi Địa?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan hỏi, "Địa phương nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Đã từng nơi đó từng có vô cùng rực rỡ văn minh, sau này, cái kia văn minh phát sinh nội chiến, toàn bộ văn minh vỡ nát, biến thành mấy cái khu vực, cuối cùng tăng thêm bị Dị Thần xâm lấn, cái chỗ kia trở nên vô cùng vô cùng loạn, hiện tại được xưng là giao giới địa phương. . . . . Không nghĩ tới, vị này Nhất điện chủ vậy mà đến từ cái chỗ kia!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nàng bố cục lâu như vậy, liền đơn thuần chỉ là muốn để cho ta đi cái chỗ kia?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Khẳng định là có mục đích gì, ngươi đừng nhìn ta, ta làm sao có thể biết nàng ý đồ gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Bất kể như thế nào, lần này đa tạ tiền bối tương trợ."

Nói xong, hắn đối Đại Đạo bút chủ nhân hơi hơi thi lễ.

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, "Nói thực ra, ngươi lần này hết sức để cho ta ngoài ý muốn, nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ trở thành vì Kháo Sơn hoàng, không nghĩ tới, ngươi lại có thể phá mê chướng, nhìn thấy chân ngã, bất kể như thế nào, chúc mừng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tiền bối, có muốn không chúng ta đi một chuyến cái này Thần Khư Chi Địa?"

Đại Đạo bút chủ nhân liền vội vàng lắc đầu, "Không không, ta không đi, ngươi muốn đi chính ngươi đi."

Diệp Quan:" . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Chính ta có chuyện phải bận rộn, liền không đi theo ngươi đi sóng . Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, cái chỗ kia thật không đơn giản, cái chỗ kia thế lực đều thật không đơn giản. . . Ta cho ngươi đơn cử đơn giản ví dụ, tỉ như, ngươi cảm thấy vị này Nhất điện chủ mạnh không mạnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem hắn, "Có thể là, nàng đều không thể nhất thống cái kia Thần Khư Chi Địa."

Diệp Quan sửng sốt, hắn nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, trực giác nói cho hắn biết, gia hỏa này biết rất nhiều rất nhiều việc.

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Còn có, cái gọi là Thần Khư Chi Địa, có thể không đơn thuần là hiện tại thời kỳ này giao giới địa phương. . . Cái chỗ kia vô cùng đặc thù, nó cũng là từng cái thời kì thời đại văn minh giao giới, lấy một thí dụ, tựa như cái kia Đa Nguyên đạo đế, bản thể hắn đã từng có khả năng cưỡng ép xâm lấn cái khác vũ trụ thời gian tuyến, mà ở chỗ đó, một chút từng cái thời kỳ đỉnh cấp cường giả cùng đỉnh cấp thế lực, bọn hắn cũng có thể thông qua loại phương thức này tiến vào cái chỗ kia!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, này loại cưỡng ép xâm lấn cái khác vũ trụ thời gian tuyến, không phạm pháp sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, "Ngươi hỏi lời này có chút ý tứ, kỳ thật, là phạm pháp, đặc biệt là ở chỗ đó, chỉ có cấp cao nhất thế lực cùng cấp cao nhất cường giả, mới có thể đủ làm đến như thế. Nhưng nếu là ở cái địa phương này, một chút bất nhập lưu đều có thể đủ làm đến, tỉ như Đa Nguyên đạo đế này loại."

Đa Nguyên đạo đế: ". . . . ."

Diệp Quan nói: "Còn mời tiền bối nói rõ chi tiết nói."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Kỳ thật rất đơn giản, chính là cái này địa phương tương đối vắng vẻ, vũ trụ luật pháp có chút ngoài tầm tay với, kỳ thật cũng là không muốn quản, bởi vì hiện tại nó cũng xem như tự thân cũng khó khăn bảo đảm, đừng hỏi ta cái gì là vũ trụ luật pháp, cái đồ chơi này giải thích nói rõ lí do ba ngày ba đêm đều nói không hết, về sau ngươi chậm rãi liền sẽ tiếp xúc đến, ta chỉ có thể muốn nói với ngươi, trong vũ trụ tồn tại một chút mạnh mẽ luật pháp, mà vũ trụ luật pháp xem như trước mắt đã biết cao cấp nhất luật pháp. Tại Thần Khư Chi Địa, còn có một loại vô thượng luật pháp, là năm đó thần Khư Văn Minh văn minh Thuỷ Tổ sáng tạo, cũng rất mạnh, ngươi đến lúc đó đi thì biết."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn hỏi, "Tiền bối, ta này Trật Tự kiếm ý, ngươi biết nhiều không?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Khẳng định nhiều hơn ngươi."

Diệp Quan: ". . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Muốn muốn tăng lên Trật Tự kiếm ý, hai con đường nhất định phải đi, thứ nhất, ngươi trật tự nếu là một cái tốt trật tự, nếu là một cái làm cho tất cả mọi người đều tin ngưỡng lại tôn sùng trật tự, thứ hai, địa bàn của ngươi muốn đủ lớn, nếu như có thể nhường một chút đỉnh cấp cường giả cũng tôn ngươi trật tự, ngươi trật tự sẽ trở nên càng thêm cường đại!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Đại Đạo bút chủ nhân muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối cứ nói đừng ngại."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Dùng thực lực ngươi bây giờ, dù cho đến Thần Khư Chi Địa, cũng sẽ không biến thành đệ bên trong đệ, nhưng bên kia xác thực hết sức phức tạp, nữ nhân kia bố cục cho ngươi đi qua, sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy, chính ngươi cẩn thận chút."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối biết nàng ở bên kia là thân phận gì sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Không biết, nhưng dùng thực lực của nàng, ngươi vừa đến bên kia, nàng hẳn là liền sẽ cảm ứng được ngươi."

Diệp Quan yên lặng.

Nhất Niệm!

Dương Dĩ An!

Diệp Quan vẻ mặt có chút âm trầm.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Còn có, ngươi cũng phải cẩn thận một thoáng cái kia Đa Nguyên đạo đế, cái này người khẳng định đánh không lại Tĩnh tông chủ cùng Nhất điện chủ, nhưng bản thể hắn nhất định có thể đánh thắng được ngươi bây giờ, mà lại, hắn lai lịch cũng không đơn giản, còn có cái kia Thời Gian đạo điện. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Ta cho ngươi thao này tâm làm cái gì? ? Đi đi."

Nói xong, hắn xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Quan, "Đây là đi Thần Khư Chi Địa truyền tống đồ, đến lúc đó nhớ kỹ trả lại cho ta."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

Vô Biên Chủ đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó móc ra một tấm ám kim sắc thẻ đưa cho Diệp Quan, "Về sau tới hệ ngân hà Vô Biên hội sở, thúc thúc mời ngươi rửa chân, ha ha. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan xem trong tay tấm thẻ kia, lắc đầu cười một tiếng, hắn thu vào, sau đó quay người nhìn về phía cách đó không xa một mực không nói gì Tĩnh tông chủ.

Diệp Quan đi đến Tĩnh tông chủ trước mặt, hắn trầm giọng nói: "Tĩnh tông chủ, ta muốn cùng ngươi hợp tác, cùng cái khác vũ trụ văn minh không quan hệ."

Tĩnh tông chủ nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan biết nàng tính cách, không nói lời nào liền là đang chờ đợi đoạn sau, thế là, hắn lại nói: "Ta tại Quan Huyền vũ trụ thành lập cái này trật tự, cần một cái người giám sát, nhưng cái này người giám sát không thể là chính ta thế lực, cho nên, ta hi vọng do Tĩnh tông chủ thành lập một cái bộ môn, không tại ngoài sáng bên trên, liền trong bóng tối  người của ngươi trong bóng tối giám sát, nếu có một ngày ta Quan Huyền vũ trụ thế lực thật mục nát không thể tả, không có thuốc chữa, khi đó, còn mời Tĩnh tông chủ lật đổ ta trật tự."

Giám sát!

Diệp Quan sau khi nói xong, hít sâu một hơi.

Hắn biết, chính mình thành lập cái này trật tự, nếu như không có người giám sát, cuối cùng nhất định sẽ xảy ra vấn đề, mà lại là vấn đề sẽ càng ngày càng nhiều, bởi vậy, Quan Huyền thư viện cần phải có người tới giám sát, mà cái này giám sát người còn không thể là chính hắn người.

Không chỉ Quan Huyền thư viện, liền là chính hắn đều cần bị người giám sát!

Hắn cần một người giám sát chính mình, thúc giục chính mình, để cho mình thời khắc biết mình sơ tâm.

Mà trước mắt vị này liền là thích hợp nhất người! !

Quyền lợi cùng luật pháp, nhất định phải nhận giám sát!

Tĩnh tông chủ cứ như vậy nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan chờ đợi.

Sau một hồi, Tĩnh tông chủ nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu.

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan sau một lúc lâu, nói: "Có thể."

Diệp Quan nở nụ cười, "Được."

Kỳ thật, hắn cũng là có chính mình một chút kế vặt, cái này kế vặt chính là, nếu như Tĩnh tông chủ đáp ứng, như vậy thì mang ý nghĩa, Tĩnh tông chủ về sau cũng sẽ trấn thủ Quan Huyền vũ trụ, mà có nàng tương trợ cùng giám sát, Quan Huyền vũ trụ nhất định có thể trở nên càng tốt hơn.

Nhất cử nhiều đến!

Tĩnh tông chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Nhìn xem Tĩnh tông chủ tan biến tại cách đó không xa, Diệp Quan yên lặng một lát sau, hắn quay người tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Kiếm tông.

Khi trở lại Kiếm tông lúc, lúc này Quan Huyền thư viện tổng viện người đã bị Lý Bán Tri phân phát, toàn bộ Thanh Châu chầm chậm bắt đầu khôi phục như thường.

Từ Nhu cùng Từ Thụ trước tiên đi tới Diệp Quan bên cạnh, Từ Nhu nói khẽ: "Không sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Nhu đột nhiên một quyền đánh vào Diệp Quan phần bụng.

Ầm

Diệp Quan thân thể trực tiếp cong xuống dưới, "Ngươi. . ."

Từ Nhu nhìn chằm chằm hắn, hốc mắt ửng đỏ, "Tự sát chơi rất vui sao? ?"

Diệp Quan cười khổ.

Từ Thụ đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nói khẽ: "Lần sau chớ có làm tiếp loại chuyện này."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Từ Nhu nói: "Tiếp xuống có tính toán gì?"

Diệp Quan nói: "Ta muốn đi một chuyến Thần Khư Chi Địa, qua bên kia nhìn một chút. . . . ."

Mặc kệ nữ nhân kia đến cùng là cái mục đích gì, hắn đều đến đem Dĩ An còn có Nhất Niệm mang về.

Cùng Từ Nhu Từ Thụ trò chuyện chỉ chốc lát về sau, hắn đi tới tinh không bên trong, ở trước mặt hắn cách đó không xa, là Lý Bán Tri.

Diệp Quan nói khẽ: "Lý di, Thiên Thiên nàng. . ."

Lý Bán Tri trầm giọng nói: "Đi."

Diệp Quan yên lặng.

Lý Bán Tri thấp giọng thở dài, "Lúc trước ta hẳn là sớm muốn nói với ngươi nói Thiên Long tộc chuyện. . . Kỳ thật, không ngừng Thiên Long tộc, chúng ta thư viện nội bộ hiện tại đã xuất hiện không ít tập đoàn lợi ích. . ."

Diệp Quan gật đầu, "Ta sẽ xử lý tốt vấn đề này."

Hắn đương nhiên sẽ không nắm những vấn đề này đều lưu đến đời sau tới xử lý.

Lý Bán Tri nhẹ gật đầu, "Cũng không phải nói muốn thanh lý mất bọn hắn, mà là muốn hoàn thiện Quan Huyền pháp, hoàn thiện chúng ta trật tự, mặc kệ tông môn vẫn là thế gia, đều phải tuân thủ. . ."

Kỳ thật, mặc dù nàng vừa mới bắt đầu cũng vì Thiên Long tộc cầu tình, nhưng nàng kỳ thật cũng định tốt, nếu như Diệp Quan buông tha Thiên Long tộc, nàng sẽ từ chức, bởi vì một khi buông tha Thiên Long tộc, vậy liền mang ý nghĩa, Diệp Quan vất vả thành lập Quan Huyền pháp cùng trật tự, sẽ đánh mất uy tín.

Thiên Long tộc phạm như thế thao thiên tội ác, nhưng bởi vì cùng Diệp Quan có quan hệ, liền bị đặc xá.

Quan Huyền vũ trụ tất cả mọi người ở bề ngoài sẽ không nói cái gì, nhưng nội địa đâu? ?

Những cái kia thế gia cùng tông môn cũng sẽ dồn dập bắt chước, xem, chỉ cần ngươi quan hệ đủ cứng, ngươi coi như tạo phản, cũng sẽ không phải chịu xử phạt. . .

Một khi cái lỗ hổng này vừa mở, liền rốt cuộc không chặn nổi.

Bởi vì không ai tin.

Lý Bán Tri nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt càng nhiều vẫn là vui mừng, nàng do dự một chút, sau đó nói; "Muốn ta đi dò tra nàng ở nơi nào sao?"

Diệp Quan nói: "Không cần, ta biết nàng ở nơi nào. . ."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía bên phải, không biết nhìn thấy cái gì, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười.

Mà tại hắn giữa chân mày, có một đạo kim quang nhàn nhạt lấp lánh.

Một lát sau, Diệp Quan đi tới một gian nhà cỏ, nhà cỏ bên trong trên giường, nằm một tên thiếu niên.

Chính là Phó Cát.

Ở giường một bên, là Kiều thẩm, nàng thần sắc đờ đẫn, như bùn điêu.

Ngu Ngưng cũng tại, Dương Dĩ An sau khi rời đi, nàng vẫn thủ tại Kiều thẩm bên cạnh, bởi vì nàng đã nhìn ra, vị này Kiều thẩm đã không có sống suy nghĩ.

Nhìn thấy Diệp Quan đi tới, Ngu Ngưng hơi ngẩn ra, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Viện trưởng. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Làm phiền."

Ngu Ngưng nhìn hắn một cái, không nói gì, lui ra ngoài.

Diệp Quan chậm rãi đi đến bên giường, Kiều thẩm thấy Diệp Quan, nàng đột nhiên nở nụ cười, "Viện trưởng. . . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Kiều thẩm."

Kiều thẩm đột nhiên đứng lên, cười nói: "Viện trưởng, ta cuối cùng cho ngươi làm một lần bánh bao đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Kiều thẩm cười cười, sau đó đứng dậy đi nhu diện đoàn, nàng động tác hết sức thành thạo. . . . . Không bao lâu, một lồng nóng hổi bánh bao liền đã chưng tốt, nàng cẩn thận từng li từng tí bưng đến Diệp Quan trước mặt, nhếch miệng cười một tiếng, "Nếm thử."

Diệp Quan cầm lấy một cái bánh bao nếm nếm, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, "Ăn ngon."

Kiều thẩm ngồi xuống, nàng cười cười, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Phó Cát, nói khẽ: "Trước kia dù cho lại khổ, thế nhưng sống sót có hi vọng, chẳng qua là khổ đứa bé này, bởi vì hắn cha chết sớm, cho nên, hắn từ nhỏ đã không có cha, khi còn bé bị chịu quá nhiều bạch nhãn. . . Nhưng đứa nhỏ này rất hiểu chuyện, theo năm sáu tuổi bắt đầu liền giúp ta làm việc, cũng hết sức nỗ lực, nói về sau chờ hắn có bản lãnh, liền mở cho ta ở giữa Thanh Châu lớn nhất cửa hàng bánh bao. . . . ."

Nói xong, trong mắt nàng nước mắt đột nhiên liền tràn ra ngoài, nhưng vẫn là cười, "Này đứa nhỏ ngốc, cho mẹ gian Thanh Châu lớn nhất cửa hàng bánh bao, nàng là muốn mệt chết lão nương sao?"

Diệp Quan yên lặng ăn bánh bao, không nói gì.

Kiều thẩm lau mặt một cái, lại nói: "Ta mấy năm nay đến, tuy nghèo, nhưng không có làm qua cái gì đuối lý sự tình, duy nhất có lỗi với liền là đồ tể, hán tử kia là thật ngốc, ta mỗi lần đi cái kia mua thịt, đều cho ta tốt nhất thịt, thu ta ít nhất tiền, mỗi lần ta cự tuyệt hắn, hắn cũng không nói chuyện, liền cười khúc khích, ta mỗi lần đều đang cười hắn, trên đời này làm sao có ngốc như vậy nam nhân. . . ."

Nói xong nói xong, nàng đột nhiên nở nụ cười, nhưng trong mắt nước mắt lại ngăn không được hướng xuống chảy.

Đột nhiên, dưới đáy bàn, trong tay nàng chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh bén nhọn dao phay, nàng hai tay nắm đao mãnh liệt đối với mình phần bụng hung hăng đâm tới, nhưng lúc này, một cỗ bình chướng vô hình ngăn trở chuôi đao kia. Kiều thẩm chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía ngồi tại đối diện Diệp Quan, nàng nói khẽ: "Viện trưởng, sống sót. . . . . Không có hi vọng a. . . . .".