Chương 1126:: Cô cô!

Chương 1126:: Cô cô!

Diệp Quan trên mặt, chẳng biết lúc nào cũng đã mặt mũi tràn đầy nước mắt, hắn mỉm cười, "Có, có."

Kiều thẩm có chút mờ mịt.

Diệp Quan đột nhiên đứng dậy đi đến nàng bên cạnh, sau đó nhẹ nhàng cầm qua nàng dao phay, hắn kéo Kiều thẩm tay, sau đó đi đến Phó Cát bên cạnh, hắn nói khẽ: "Cô cô."

Diệp Quan bên cạnh, thời không đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo một thoáng, tiếp theo, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử váy trắng, hắn lau nước mắt trên mặt, nhếch miệng cười một tiếng, "Cô cô, lần này ta không có gây tai hoạ."

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, "Gây tai hoạ không có quan hệ, nhưng muốn chọc lớn một chút họa, hiểu không?"

Diệp Quan trong lòng ấm áp, "Tốt, lần sau chất nhi cho cô cô chọc cái lớn một chút họa."

Nữ tử váy trắng nhìn về phía nằm trên giường Phó Cát, nàng đi đến bên giường, đưa tay phải ra nhẹ nhàng điểm một cái, đột nhiên, bốn phía xuất hiện vô số mảnh vụn linh hồn, những linh hồn này mảnh vỡ sau khi xuất hiện lập tức hóa thành một vệt ánh sáng chui vào Phó Cát giữa chân mày.

Trong chớp mắt, Phó Cát cái kia nguyên bản đã sắc mặt tái nhợt vậy mà bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục huyết sắc.

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Kiều thẩm nhìn thấy một màn này, liền phảng phất giống như nằm mơ, nàng đột nhiên bổ nhào vào Phó Cát bên cạnh, hai tay nắm thật chặt Phó Cát tay, run giọng nói: "Cái này. . . . . Có nhiệt độ, có nhiệt độ. . . . ."

Nàng kích động có chút nói năng lộn xộn, dường như nghĩ đến cái gì, nàng quay đầu nhìn lại, mà giờ khắc này, Diệp Quan cùng nữ tử váy trắng đã không thấy.

Kiều thẩm ngây người.

Diệp Quan mang theo nữ tử váy trắng đi tới Quan Huyền thư viện, cũng là là chính hắn cái kia tôn pho tượng trước.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, nói khẽ: "Cô cô, làm phiền."

Nữ tử váy trắng duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, trong nháy mắt, các nàng chỗ này mảnh thời không đột nhiên trở nên quỷ dị, rất nhanh, Diệp Quan phát hiện, hắn vậy mà đã không tại nguyên lai cái kia mảnh thời không.

Hắn tại nghịch lưu thời gian!

Không bao lâu, bốn phía đột nhiên khôi phục lại bình tĩnh.

Diệp Quan đang muốn hỏi điều gì, lúc này, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên thô kệch nam tử đang hướng phía bên này đi tới.

Tới người, chính là đồ tể.

Diệp Quan sửng sốt.

Một lát sau, một tên nam tử áo đen đột nhiên xuất hiện tại đồ tể trước mặt, đồ tể sửng sốt, thấy người áo đen trong mắt băng lãnh, tay phải hắn vô ý thức đặt ở bên hông đao mổ heo bên trên, mà lúc này, người áo đen kia đột nhiên vung tay lên.

Nhưng mà, đồ tể lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Người áo đen mày nhăn lại, lần nữa vung tay lên.

Đồ tể vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Người áo đen mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên bốc cháy lên.

Người áo đen kinh hãi muốn chết, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đồ tể thì giật nảy mình, liên tục lui ra phía sau mấy bước, vô cùng hoảng sợ.

Rất nhanh, người áo đen kia hóa thành tro tàn.

Đồ tể nhìn trước mắt một màn này, gương mặt mờ mịt.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện tại đồ tể trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan, đồ tể có chút kinh ngạc, "Diệp công tử?"

Diệp Quan mỉm cười, "Nhanh về nhà đi."

Đồ tể do dự một chút, sau đó nói: "Ta muốn gặp viện trưởng. . . Cáo. . . . . Cáo. . ."

Diệp Quan ôn thanh nói: "Tiểu Cát sự tình, viện trưởng đã biết, ngươi nhanh về nhà đi! Kiều thẩm đang chờ ngươi."

Đồ tể quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan pho tượng, làm thấy Diệp Quan pho tượng lúc, hắn lập tức sửng sốt, hắn lại vội vàng nhìn về phía trước mặt Diệp Quan.

Hai cái giống như đúc! !

Đồ tể dường như hiểu rõ chút gì, hắn đột nhiên bịch Một tiếng quỳ xuống, cuống quít dập đầu, "Viện trưởng đại nhân. . . . Dập đầu cho ngươi. . . . ."

Diệp Quan cúi người đem đồ tể đỡ lên, hắn mỉm cười nói: "Nhanh về nhà đi! Bọn hắn đang chờ ngươi."

Đồ tể vội vàng gật đầu, "Thật tốt!"

Nói xong, hắn xoay người chạy, chạy đến một nửa, hắn đột nhiên lại dừng lại, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, hắn lại quỳ xuống, tầng tầng cho Diệp Quan dập đầu một cái, này mới đứng dậy quay người chạy đi. . . . .

Diệp Quan nói khẽ: "Cô cô, hắn hiện tại không thuộc về chúng ta cái thời không kia, hắn. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, lúc này, một đạo thần bí màu vàng kim phù ấn đột nhiên xuất hiện tại trong vùng không thời gian này, ngay sau đó, thấy cách đó không xa đồ tể thân thể đột nhiên trở nên có chút mờ đi, liền bị cưỡng ép xóa đi.

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên vươn tay, nhẹ nhàng bóp, cái kia đạo thần bí màu vàng kim phù ấn trực tiếp bị nàng kẹp lấy.

Mà nơi xa, đồ tể thân thể trong nháy mắt khôi phục như thường, không chỉ như thế, thời gian của hắn đường ray vậy mà trực tiếp khôi phục lại cùng hiện tại giống nhau.

Quá khứ cùng hiện tại hoàn mỹ dung hợp!

Đây không phải sửa đổi, mà là trực tiếp quá khứ cùng hiện tại hoàn mỹ dung hợp, đã siêu việt cái gọi là quá khứ cùng hiện tại, cũng siêu việt không gian cùng thời gian, đơn giản tới nói, tại nàng nơi này, đã không tồn tại cái gọi là quá khứ cùng hiện tại cùng với tương lai.

Nàng nhảy ra hết thảy, đồng thời dùng thần thị giác nhìn xuống hết thảy, không tại bất luận cái gì trong hạn chế! !

Lúc này Diệp Quan còn cũng không biết điều này có ý vị gì, mãi đến một ngày nào đó hắn đứng ở một cái độ cao lúc, khi đó hắn mới phát hiện, nguyên lai hắn cô cô năm đó tùy ý một cái kỹ thuật, cũng đã là toàn bộ vũ trụ đỉnh phong. . .

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên nắm bắt cái kia đạo kim sắc phù ấn đưa tới Diệp Quan trước mặt, "Tiếp lấy."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đưa tay ra, hắn vừa tiếp được cái kia đạo kim sắc phù ấn, sau một khắc, sắc mặt hắn trong nháy mắt đột biến, bởi vì cái kia đạo kim sắc phù ấn vậy mà trực tiếp hóa thành một đạo kim sắc ánh sáng chui vào trong lòng bàn tay của hắn, tiếp theo, hắn cảm giác mình trong cơ thể phảng phất tiến nhập một cỗ dung nham, một cỗ đau nhức trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ toàn thân, chỉ là trong nháy mắt, hắn ngũ quan liền quay khúc đến biến hình dạng.

Cái kia đạo kim sắc phù ấn khi tiến vào trong cơ thể hắn về sau, liền hóa thành vô số năng lượng màu vàng óng tản vào tứ chi bách hài của hắn.

Qua rất rất lâu, Diệp Quan mới cảm giác loại kia phỏng cảm giác dần dần tan biến, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, hơi nghi hoặc một chút nói: "Cô cô?"

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Đây là đại giới."

Diệp Quan nói khẽ: "Cứu người đại giới sao?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Mới vừa vật kia là một loại luật pháp, nó hiện tại tồn tại tại trong cơ thể ngươi, về sau sẽ đối với ngươi tạo thành rất nhiều hạn chế, ngươi cần nhờ ngươi năng lực của mình đi giải trừ hắn, hiểu chưa?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Còn nhớ rõ ta đã từng nói qua với ngươi lời sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhớ kỹ, cô cô nói, thế giới này không có khả năng mãi mãi cũng là mỹ hảo, cũng sẽ có tiếc nuối."

Nữ tử váy trắng nói: "Mỗi lần xuất thủ, là bởi vì ngươi biểu hiện rất tốt, ta có thể vì ngươi phá lệ một lần, nhưng cái này đại giới đến chính ngươi tiếp nhận."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Hẳn là!"

Nữ tử váy trắng đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, nàng đột nhiên quay đầu, sau một khắc, nàng chân mày to hơi hơi nhăn lại

Tiếp theo, nàng phất tay áo vung lên, chỉ là trong nháy mắt, cách đó không xa thời không đột nhiên khẽ run lên, sau một khắc, một đạo máu tươi vậy mà từ trong đó chậm rãi tràn ra ngoài.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là? ?"

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Sâu kiến."

Diệp Quan: . . .

Nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Đi."

Diệp Quan vội vàng lại nói: "Cô cô, trước đó Đại Đạo bút chủ nhân nói qua cái gì vũ trụ luật pháp, đó là cái gì?"

Nữ tử váy trắng nói: "Sâu kiến."

Nói xong, người nàng đã không thấy.

Diệp Quan: . . .

Lúc này, hắn chỗ thời không đột nhiên một hồi biến ảo, rất nhanh, hắn về tới nguyên lai thời không.

Nhìn xem bốn phía rỗng tuếch, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, này cô cô nói đi là đi a! !

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay người tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã đi tới trên đường.

Lúc này, hắn lại khôi phục trước đó dung mạo.

Thanh Châu đã khôi phục lại bình tĩnh, nhưng đường đi đám người còn thảo luận lúc trước phát sinh sự tình, Thanh Châu kiếm tông sự tình, giờ phút này đã truyền khắp toàn bộ Quan Huyền đại lục.

Vạn châu thi đấu, mặc dù không tính là Quan Huyền vũ trụ cao nhất quy cách thi đấu, nhưng tuyệt đối là tham dự số người nhiều nhất một cái thi đấu, đây cũng là vô số Quan Huyền vũ trụ người trẻ tuổi suốt đời mộng tưởng, dĩ nhiên, phần lớn người tuổi trẻ mục tiêu cũng không là đến thứ nhất, chỉ cần có thể đạt được ba mươi vị trí đầu, đối bọn hắn tới nói, đều là vô thượng vinh quang!

Dù sao, đây chính là vạn châu thi đấu, vô số thiên kiêu hội tụ vào một chỗ, đừng nói ba mươi vị trí đầu, năm mươi vị trí đầu đều là phi thường yêu nghiệt.

Rất nhiều người trẻ tuổi nỗ lực phấn đấu, liền là hy vọng có thể ở phía trên rực rỡ hào quang, vì chính mình vì gia tộc mình làm vẻ vang, đồng thời, cũng là vì chính mình tranh một phần cơ duyên.

Này loại luận võ gian lận?

Đây tuyệt đối là tất cả mọi người không cho phép.

Mà Diệp Quan giờ phút này còn chưa phát hiện, đi qua Kiếm tông sau chuyện này, hắn tại Quan Huyền vũ trụ uy vọng bắt đầu điên cuồng tăng vọt. . .

Trước đó, kỳ thật mọi người tiềm thức vẫn là đưa hắn xem như là thiếu chủ, mà không phải viện trưởng.

Nhưng đi qua việc này về sau, Quan Huyền vũ trụ đám người đã tiềm thức đưa hắn xem như là viện trưởng, mà không phải thiếu chủ. . .

Diệp Quan đi đi, hắn đi tới Tiên Bảo các, hiện tại Tiên Bảo các, cùng lúc trước một dạng náo nhiệt.

Hắn giao mười viên Linh tinh về sau, đi tới nhà hàng, lần này, hắn liền cho mình kẹp mười cái bánh bao.

Vẫn là vị trí cũ, nhưng đối diện lại rỗng tuếch.

Diệp Quan đem Trật Tự kiếm để lên bàn, hắn cầm lấy một cái bánh bao gặm một cái, liền nhìn xem chuôi này Trật Tự kiếm, không nói gì.

Mặc dù hắn cùng Dương Dĩ An gặp nhau là một cái bẫy, nhưng hắn biết, Dương Dĩ An cũng chỉ là trong cục một người, nàng cũng không là Nhất điện chủ.

Hắn không có quên, hắn đã đáp ứng nàng, về sau viện trưởng nhất định sẽ gặp nàng. . .

Lúc này, một tên thân mang hắc bào lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, mày nhăn lại, "Ngươi tại sao lại tới?"

Người nói chuyện, chính là cái kia Triệu Dã quản sự, cũng chính là lúc trước đưa hắn cùng Dương Dĩ An đuổi ra Tiên Bảo các cái vị kia quản sự.

Diệp Quan nhìn về phía Triệu Dã quản sự, mỉm cười nói: "Ta giao tiền."

Triệu Dã quản sự lắc đầu, "Cùng tiền không quan hệ, Tần Nhiễm tiểu thư lập tức liền muốn tới. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía cổng, nơi đó, một tên thân mang quần dài màu đỏ nữ tử chậm rãi đi tới. Chính là Tần gia tiểu thư Tần Nhiễm.

Nhìn thấy Tần Nhiễm, Triệu Dã vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn vội vàng nhìn về phía Diệp Quan, mặt âm trầm nói: "Cút nhanh lên, đừng để Tần Nhiễm tiểu thư nhìn thấy ngươi, ảnh hưởng nàng ăn cơm. . . .".