Chương 1127:: Cút!

Chương 1127:: Cút!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Triệu Dã, không nói gì.

Nhìn thấy Diệp Quan vậy mà bất động, Triệu Dã trong mắt lóe lên một vệt che lấp, hắn phất phất tay, lúc này, hai tên Tiên Bảo các thị vệ đi tới."

Triệu Dã đối hai tên thị vệ nháy mắt, tay phải còn làm một cái xóa đi cái động tác.

Mặc dù bây giờ Quan Huyền vũ trụ có Quan Huyền pháp ước thúc, nhưng đối với hắn loại cấp bậc này quản sự tới nói, vô thanh vô tức làm chết một người bình thường, thật sự là không muốn quá mức đơn giản, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là không nên bị bộc ra tới, làm lớn chuyện, chỉ cần đối phương không có hậu trường, dù cho làm lớn chuyện, một điểm tiền cũng là có thể giải quyết. Hai tên thị vệ liền muốn đi cưỡng ép mang đi Diệp Quan, mà bọn hắn mới vừa đi tới Diệp Quan bên cạnh, một cỗ lực lượng vô hình biến thân đem bọn hắn định tại tại chỗ.

Hai tên thị vệ hoảng hốt.

Nhìn thấy hai tên thị vệ đứng tại chỗ bất động, Triệu Dã chân mày cau lại, đang muốn nói chuyện, mà lúc này, cái kia Tần Nhiễm đã đi tới, tại Tần Nhiễm bên cạnh, còn đi theo một tên cẩm bào nam tử.

Nhìn thấy Tần Nhiễm đi tới, Triệu Dã lạnh lùng nhìn lướt qua Diệp Quan, sau đó quay người nhìn về phía Tần Nhiễm, trên mặt hắn lập tức chất lên hoa cúc nụ cười, "Tần tiểu thư, Tần công tử."

Tần Nhiễm nhẹ gật đầu, sau đó nàng nhìn về phía Diệp Quan, chân mày to hơi hơi nhăn.

Ngày đó Kiếm tông đại chiến, nàng cũng không có đi, bởi vậy, nàng cũng không có nhìn thấy Diệp Quan hiện tại dung mạo khôi phục bản tôn quá trình.

Nhìn thấy Tần Nhiễm tầm mắt, Triệu Dã tâm lập tức chìm đến đáy cốc, đồng thời đối Diệp Quan sát ý lại dày đặc mấy phần.

Tần Nhiễm nhìn xem Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Thật là khéo a."

Diệp Quan cũng không có đứng lên, hắn cười nói: "Lần này vị trí này cũng không phải Tần tiểu thư dự lưu."

Tần Nhiễm nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Thì tính sao? Chỉ cần ta nghĩ, nơi này bất kỳ vị trí nào đều có thể là của ta, bao quát đã ngồi người, ngươi tin hay không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không tin."

Tần Nhiễm không nói gì, chẳng qua là thản nhiên nhìn liếc mắt Triệu Dã quản sự, Triệu Dã quản sự tự nhiên là vô cùng nguyện ý phối hợp, chỉ gặp hắn đi đến một bên cầm lấy một cái màu đỏ bảng hiệu, sau đó cản trở Diệp Quan mặt đất bỏ lên bàn, "Hiện tại lên, vị trí này là Tần tiểu thư."

Tần Nhiễm nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Kỳ thật, ta là khinh thường ngươi tới tranh đấu, bởi vì trong mắt ta, ngươi căn bản cũng không có tư cách cùng ta tới đấu, phải nói, ngươi liền nói với ta câu nói tư cách đều không có, ngươi căn bản cũng không biết trong mắt ta, như ngươi loại này tầng dưới chót người là một cái gì nhân vật. . . . "

Nói xong, nàng đột nhiên duỗi ra ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng điểm một cái, "Tựa như sâu kiến, chỉ cần ta nguyện ý, ta nhẹ nhàng giẫm mạnh, ngươi liền sẽ chết. . . Đừng nhìn ta như vậy, ta người này nói liền ưa thích ngay thẳng như vậy, nếu như ngươi không muốn nghe, nhẫn nhịn."

Diệp Quan nhìn xem Tần Nhiễm, cũng không nói lời nào.

Một bên Triệu Dã thì vội vàng nhìn về phía một bên đã bị định trụ hai tên thị vệ, cả giận nói: "Còn lo lắng cái gì? Mau đem hắn bắt lại!"

Hai tên thị vệ vẫn không có động.

Tần Nhiễm chân mày to túc.

Mà đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên tràn vào số lớn Tiên Bảo các thị vệ, những thị vệ này toàn bộ đều là người mặc Quan Huyền giáp, cầm trong tay màu vàng kim trường thương, từng cái thân bên trên tán phát lấy sát phạt chi khí.

Cầm đầu chính là cái kia Chu Vũ.

Đột nhiên tràn vào những thị vệ này trực tiếp làm cho giữa sân tất cả mọi người sửng sốt.

Mà cái kia Tần Nhiễm tại nhìn thấy Chu Vũ lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức trên mặt lập tức chất lên nịnh nọt nụ cười, này Chu Vũ mặc dù bây giờ không phải Thanh Châu Tiên Bảo các tổng quản sự, nhưng này cơ hồ đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Mà Thanh Châu tổng quản sự, đó cũng không phải là Triệu Dã này loại tiểu ma cà bông có thể so sánh.

Tần Nhiễm vội vàng nghênh đón, "Chu quản sự. . . ."

Chu Vũ đột nhiên trừng nàng liếc mắt, chân phải giẫm một cái, "Cút!"

Tần Nhiễm trực tiếp mộng tại tại chỗ.

Tại tất cả mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, Chu Vũ bước nhanh đi tới Diệp Quan trước mặt, hắn trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Viện trưởng."

Viện trưởng?

Lời vừa nói ra, toàn bộ trong đại sảnh lập tức giống như chết yên tĩnh.

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía Diệp Quan, đây là viện trưởng?

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan dung mạo dần dần khôi phục như thường, khi nhìn thấy Diệp Quan khôi phục dung mạo trong nháy mắt đó, cái kia Triệu Dã quản sự đầu lập tức như bị sét đánh, trống rỗng, hắn một thoáng xụi lơ ngã xuống đất.

Mà cách đó không xa, cái kia Tần Nhiễm vẻ mặt cũng là trong nháy mắt trở nên tái nhợt, tại nàng bên cạnh cái kia cẩm bào nam tử cũng là trực tiếp tê liệt ngồi dưới đất. . .

Viện trưởng!

Tần gia xong!

Đây là hắn thời khắc này suy nghĩ.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt quỳ Chu Vũ cùng với một đám Quan Huyền vệ, bình tĩnh nói: "Đứng lên đi."

Chu Vũ cùng một đám Quan Huyền vệ đứng lên về sau, hắn nhìn thoáng qua cái kia Tần Nhiễm huynh muội cùng Triệu Dã, sau đó nói: "Viện trưởng, mấy người kia. . . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cách đó không xa mặt không có chút máu, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Tần Nhiễm, sau đó nói: "Tuy có ác ngữ, nhưng vô ác đi, nhỏ trừng phạt."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Triệu Dã, "Bất quá bởi vì vì một chuyện nhỏ, liền đại động sát tâm, đại ác nhân, lập tức xử tử."

Lập tức xử tử!

Này vừa nói, cái kia Triệu Dã trực tiếp tại chỗ hôn mê.

Diệp Quan chậm rãi đứng dậy, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Chu Vũ, như không việc nói: "Tần gia tại Thanh Châu phong bình như thế nào?"

Chu Vũ vội nói: "Tần lão gia tử người rất tốt, bình thường cực lực ước thúc Tần gia đệ tử, nhưng viện trưởng cũng biết, này đại tộc rất nhiều người, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một một ít cái khác. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta bản thân liền xuất từ thế gia, đối thế gia cùng tông môn cũng không có ác ý, thế gia cùng tông môn muốn hướng bên trên phát triển, này là có thể lý giải, nhưng có chút tông môn cùng thế gia đệ tử nuông chiều ương ngạnh, vui ỷ thế hiếp người, này là tuyệt đối không cho phép, hai người này nhường Tần gia mang về cực kỳ quản giáo, nói cho Tần gia, thư viện cùng Tiên Bảo các không sẽ nhằm vào bọn họ, không muốn lo sợ."

Chu Vũ gật đầu, "Được rồi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chu Vũ, sau đó nói: "Về sau Thanh Châu Tiên Bảo các liền giao cho ngươi quản, nơi này về sau ta sẽ còn trở về, giúp ta xem trọng."

Chu Vũ lập tức kích động không thôi, hiện tại làm một lễ thật sâu, "Viện trưởng yên tâm, ta Chu Vũ mặc dù cũng là một cái hiệu quả và lợi ích người, nhưng ta biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiệu quả và lợi ích người, không có gì không tốt, dĩ nhiên, chỉ cần làm việc, làm tốt sự tình."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Chu Vũ cùng cả đám liền vội cung kính hành lễ.

Mà lúc này, cái kia Tần Nhiễm rốt cuộc duy trì không được, trực tiếp tê liệt ngã trên mặt đất.

Không bao lâu, Tần gia liền phái người đến đem Tần Nhiễm hai người mang theo trở về, Tần gia gia chủ Tần Lập thì tự mình mang theo một phần trọng lễ tìm được Chu Vũ.

Trong điện.

Tần Lập đối Chu Vũ làm một lễ thật sâu, "Chu chủ sự, đại điện sự tình, lão hủ đã biết hết thảy, cảm tạ Chu chủ sự bênh vực lẽ phải, không phải, ta Tần gia. . ."

Chu Vũ nhìn thoáng qua Tần Lập để lên bàn nạp giới, lắc đầu, "Tần gia chủ, ta là có cái gì thì nói cái đó, ngươi cái gì làm người, không chỉ ta rõ ràng, Thanh Châu thành bên trong đại gia cũng đều rõ ràng, ta chẳng qua là ăn ngay nói thật, ngươi không cần như thế."

Tần Lập thấp giọng thở dài, "Gia môn bất hạnh, kém chút vì ta Tần gia mang đến thao thiên họa."

Chu Vũ đột nhiên nói: "Tần gia chủ, ngươi có biết viện trưởng vì sao muốn buông tha ngươi Tần gia hai vị kia?"

Tần Lập do dự một chút, sau đó nói: "Còn mời Chu chủ sự giải hoặc."

Chu Vũ nói khẽ: "Viện trưởng là cố ý làm cho thế gia cùng tông môn nhóm xem, bởi vì sự kiện kia về sau, hiện tại Quan Huyền vũ trụ bên trong, hết thảy tông môn cùng thế gia bắt đầu người người cảm thấy bất an, bởi vì vì mọi người rõ ràng có thể cảm giác được, viện trưởng cùng nội các đối thế gia cùng tông môn có cực lớn ác ý, mà hắn làm như thế, liền là muốn nói cho hết thảy thế gia cùng tông môn, chỉ cần tại Quan Huyền pháp quy tắc này bên trong chơi, liền không có sự tình."

Tần Lập nói khẽ: "Thì ra là thế."

Chu Vũ nhìn về phía Tần Lập, "Thế gia cùng tông môn là vĩnh viễn cũng không thể tránh khỏi, nhưng bất kỳ một thế lực nào khẳng định đều sẽ không hi vọng nhìn thấy cùng loại Thiên Long tộc loại kia xuất hiện. . . . Lần này Thiên Long tộc sự tình, khẳng định có thể nhường rất nhiều thế gia cùng tông môn tỉnh táo, tiếp đó, thư viện khẳng định sẽ có động tác lớn. . . . ."

Tần Lập lắc đầu cười một tiếng, "Ta Tần gia tạm thời không có dã tâm lớn như vậy, hiện tại chỉ cần có thể an phận ở một góc là được."

Chu Vũ nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua trên bàn nạp giới, hắn nhẹ nhàng vung lên, nạp giới bay trở về đến Tần Lập trước mặt, "Tần gia chủ, mang về đi."

Tần Lập đang muốn nói chuyện, Chu Vũ chân thành nói: "Nếu như ta thu ngươi thứ này, vậy ngươi ngược lại là đang hại ta."

Tần Lập do dự một chút, sau đó cung kính thi lễ, "Bất kể như thế nào, Chu chủ sự tương trợ chi tình, ta Tần gia suốt đời khó quên."

Nói xong, hắn thu hồi nạp giới, sau đó quay người rời đi.

Chu Vũ hai mắt chậm rãi đóng lại, như hắn nói, hắn là một cái hiệu quả và lợi ích người, hắn hiện tại cầu không phải trước mắt những ích lợi này, hắn mong muốn đi càng xa.

Diệp Quan rời đi Tiên Bảo các về sau, hắn theo đường đi đi lên phía trước, không bao lâu về sau, hắn tới đến một chỗ góc đường, cách đó không xa cửa hàng bánh bao hôm nay đặc biệt ăn mừng, bánh bao trước sạp hai cây trên cột gỗ, dán vào một bộ ăn mừng câu đối, vế trên: Chúc mừng này ngày thành giai ngẫu; vế dưới: Lại vui hôm nay kết lương duyên; hoành phi: Châu liên bích hợp.

Bốn phía cũng đều dán vào Đại Hồng "Hỷ" chữ.

Lúc này cửa hàng bánh bao trước bày mười mấy bàn tiệc rượu, tới người đều là bốn phía đồng dạng bán đồ tiểu lái buôn.

Lúc này, tại một đám người bao vây dưới, Kiều thẩm cùng đồ tể đi ra, Kiều thẩm hôm nay ăn mặc một bộ Đại Hồng váy vải, mà tại nàng bên cạnh đồ tể thì là một bộ áo bào đỏ, hắn hôm nay thoạt nhìn phá lệ vui vẻ, một mực cười, thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút bên cạnh Kiều thẩm.

Dựa theo tập tục, tân lang quan cùng tân nương là muốn chịu bàn mời rượu.

Kiều thẩm đi theo đồ tể một bàn một bàn mời rượu, trong lúc đó, thỉnh thoảng có người sẽ nói hai câu lời nói thô tục, chọc cho mọi người cười ha ha, ăn mừng vô cùng.

Mời rượu xong về sau, hai người ngồi trên ghế, lúc này, Phó Cát đột nhiên theo nhà cỏ bên trong đi ra, hắn thoạt nhìn còn có chút suy yếu, nhưng trên mặt hắn cũng mang theo nụ cười.

Nhìn thấy Phó Cát ra tới, giữa sân mọi người vội vàng nhìn về phía hắn.

Phó Cát hiện tại có thể là Kiếm Tu!

Hơn nữa, còn là giống như bọn hắn, đã từng đều là tầng dưới chót nhất người, thấy Phó Cát trở nên nổi bật, bọn hắn cũng là theo chân cao hứng.

Kiều thẩm bên cạnh, mấy tên phụ nữ không ngừng khen lấy Phó Cát, Kiều thẩm nụ cười trên mặt sáng lạn cùng hoa một dạng.

Phó Cát chậm rãi đi đến hai người trước mặt, sau đó đối hai người chậm rãi quỳ xuống.

Đồ tể rõ ràng còn có chút khẩn trương, vô ý thức liền muốn đứng lên, Kiều thẩm lại đột nhiên chủ động kéo hắn lại tay.

Phó Cát đối Kiều thẩm cùng đồ tể tầng tầng dập đầu lạy ba cái về sau, hắn nhìn về phía Kiều thẩm cùng đồ tể, nhếch miệng cười một tiếng, "Mẹ, cha, nhi tử chúc các ngươi trăm năm tốt hợp."

Kiều thẩm trong mắt nước mắt đột nhiên liền trào ra.

Đồ tể không nói gì, nhưng hắn rõ ràng rất vui vẻ, một mực cười.

Lúc này, một tên nắm bút lão giả đột nhiên đi đến Kiều thẩm cùng đồ tể bên cạnh, hắn nghi ngờ nói: "Kiều thẩm, đồ tể, này Diệp Quan là ai a? Hắn đưa một phần hạ lễ, làm cho một chén rượu uống sau liền đi, ta xem tiểu tử kia không giống như là người tốt, cười đùa tí tửng, ngươi xem lễ này, thật mỏng, còn có. . . Còn có, hắn lúc gần đi, tiện tay cầm đi mười cái bánh bao, đơn giản phát rồ, nếu không phải hôm nay là ăn mừng tháng ngày, ta không phải nghiêm băng ghế cho đầu hắn mở hoa. . . . . ".

Mọi người; ". .".