Chương 1128:: Đã lâu không gặp!

Chương 1128:: Đã lâu không gặp!

Quan Huyền vũ trụ, Quan Huyền thành.

Văn học viện.

Lúc này, Phương Ngự đang bận rộn, mặc dù đây là một cái chức quan nhàn tản bộ môn, nhưng mỗi ngày công tác là phi thường bận rộn.

Lại tới đây đã có hơn mấy tháng, mấy tháng nay, hắn đã bắt đầu thói quen cuộc sống ở nơi này.

Mà bây giờ, hắn Phương Ngự cũng đã bị mọi người quên.

Phù dung sớm nở tối tàn.

Tình cờ có người nhấc lên hắn lúc, đều sẽ lắc đầu liên tục, cảm thấy hắn quá ngu, không hiểu biến báo, hắn hiện tại, nghiễm nhiên đã trở thành Quan Huyền thành các đại thế lực dạy bảo tử đệ trích dẫn nhân vật phản diện, người người đều nói, làm người không nên quá Phương Ngự. 1

Một ngày này, một lão giả đột nhiên đi vào Phương Ngự trước mặt, hắn đem một phần bản thảo đặt vào Phương Ngự trước mặt, sau đó nói: "Ngày mai thư viện Thanh Huyền đại nho đem tại Tiên Bảo các Đại Hội đường toạ đàm, đây là đại hội an bài quá trình, ngươi cùng Dương Càng bọn hắn phụ trách, hiện tại liền đi đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Phương Ngự cầm lấy trước mặt bản thảo, hắn nhìn một lần về sau, sau đó đứng dậy đi tới Tiên Bảo các.

Không bao lâu, Phương Ngự cùng Dương Càng liền đi tới Tiên Bảo các, Dương Càng nhìn thoáng qua bên cạnh Phương Ngự, khẽ lắc đầu, nói thực ra, hắn vẫn là thay Phương Ngự cảm thấy đáng tiếc, vốn là có khả năng trở thành thiên chi kiêu tử  có thể mang theo phương tộc trở thành Quan Huyền vũ trụ mới quyền quý, nhưng mà liền bởi vì chính mình một chút không có ý nghĩa ý nghĩ, liền từ bỏ tiền trình thật tốt.

Phải biết, người cả đời này có thể cơ hội thay đổi số phận cũng không nhiều.

Thật sự là thật là đáng tiếc.

Phương Ngự thần sắc bình tĩnh, khi tiến vào Tiên Bảo các về sau, hắn vô ý thức hướng phía hắn lúc trước ngồi qua cái kia đặc thù truyền tống trận đi đến, mà khi hắn tới gần cái chỗ kia lúc, một lão giả đột nhiên ngăn cản hắn, lão giả nhìn chằm chằm Phương Ngự, "Nơi này chính là chuyên môn khách quý lối đi, chỉ có ta Tiên Bảo các đặc thù khách quý mới có thể đi con đường này."

Phương Ngự sửng sốt, hắn lần trước lúc đến, là bị người mang theo đi vào nơi này, bởi vậy, hắn cũng không biết đây là một cái chuyên môn khách quý lối đi.

Phương Ngự sau khi tĩnh hồn lại, vội vàng tạ lỗi, "Ngượng ngùng. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh Dương Càng, Dương Càng lắc đầu, "Ta cũng không biết đường đi như thế nào, chưa từng tới."

Phương Ngự nhìn về phía trước mặt lão giả, lão giả chỉ chỉ nơi xa, "Nơi đó là bình thường lối đi."

Phương Ngự ôm quyền, "Đa tạ."

Nói xong, hắn cùng phương cùng đang muốn ly khai, nhưng vào lúc này, cái kia chuyên môn khách quý trong thông đạo đột nhiên đi tới một người.

Nhìn thấy đi ra người, Phương Ngự hơi ngẩn ra, này người hắn nhận biết, chính là lúc trước cho hắn đưa thỉnh thúc tới Tiên Bảo các cái vị kia Hồng quản sự.

Hồng quản sự nhìn thấy Phương Ngự, hơi ngẩn ra, rõ ràng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Phương Ngự, nhưng hắn cũng không nói gì thêm, cũng không có chào hỏi, quay người rời đi.

Mất đi giá trị người, không đáng lãng phí miệng lưỡi cùng biểu lộ.

Phương Ngự cũng là không có có thất lạc, trong khoảng thời gian này đến, cái gọi là tình người ấm lạnh, hắn đã từng gặp qua rất rất nhiều.

Có giá trị liền được coi trọng, không có giá trị liền bị không để ý tới.

Chuyện rất bình thường.

Phương Ngự quay người nhìn về phía Dương Càng, "Chúng ta đi thôi!"

Dương Càng nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía xa xa bình thường lối đi đi đến.

Mà lúc này, bên cạnh có người đột nhiên nói: "Hắn liền là Phương Ngự, ta nhớ được hắn, hắn năm đó có thể là ngồi chuyên môn khách quý lối đi. . ."

"Phương Ngự? Liền là cái kia coi là viện trưởng cùng hắn là huynh đệ cái kia?"

"Cũng không phải sao? Thật sự là hài hước, hắn vậy mà cho rằng viện trưởng sẽ đem hắn làm huynh đệ. . ."

Này loại chính là không có tự mình hiểu lấy, không nhìn rõ chính mình. . . . .

Những người kia thanh âm cũng không nhỏ, tăng thêm đại gia cũng đều là người tu luyện, bởi vậy, Phương Ngự cùng Dương Càng đều nghe rõ ràng.

Mà bốn phía những cái kia đi ngang qua người cũng dồn dập nhìn về phía Phương Ngự, sau đó bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Phương Ngự không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hắn cùng Dương Càng hướng phía nơi xa bình thường lối đi đi đến, khi đi đến bình thường lối đi cổng lúc, hắn quay người nhìn thoáng qua những cái kia còn đang nghị luận hắn người, nói khẽ: "Này đường xuống núi thật nhao nhao, đầy trời thổn thức tiếng liền cùng lúc trước tiếng hoan hô một dạng chói tai. . ."

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, quay người đi vào lối đi.

Hai người ngồi bình thường truyền tống trận đi tới Đại Hội đường, đại hội này đường vô cùng rộng lớn, đủ để dung nạp mấy vạn người, Quan Huyền thành một chút cỡ lớn chuyển động cơ bản đều lại ở chỗ này tổ chức.

Phương Ngự cùng Dương Càng bắt đầu bố trí hội trường, bởi vì Lý Thanh Nho là thư viện đỉnh cấp đại nho Thư Lão đệ tử.

Thư Lão người thế nào?

Đây chính là đã từng văn viện viện thủ, năm đó Thanh Khâu Nữ Đế nhìn thấy đều muốn tôn xưng một tiếng sư phó.

Mà Lý Thanh Nho có thể là hắn đệ tử đích truyền, bởi vậy, lần này hắn dạy học vô cùng long trọng, tới người cũng đều là thư viện trước mắt có mặt mũi đại nhân vật.

Phương Ngự cùng Dương Càng tự nhiên không dám lười biếng, hiện tại liền bắt đầu bố trí hội trường, hai người trực bận rộn đến đêm khuya mới kết thúc.

Ngày thứ hai, ngày mới sáng lên, hai người liền lại vội vàng rời giường, tiếp tục bắt đầu bận rộn.

Theo một luồng ánh nắng rơi vào đại địa, bắt đầu có khách khứa ra trận.

Này chút khách khứa đều là đến từ các đại đỉnh cấp thế gia cùng tông môn, ở trong đó có Trấn Tộc, Nạp Lan tộc, Thanh Châu Diệp tộc, Nam Châu Diệp tộc, Cổ tộc, Nguyệt Tộc, thậm chí Kiếm tông đều phái người tới.

Có thể nói, Quan Huyền vũ trụ có mặt mũi đại thế gia cùng đại tông môn đều phái người tới.

Thư Lão mặt mũi không thể không cấp! !

Mà lại, này Lý Thanh Nho cũng là siêu cấp tiềm lực, tương lai là vô cùng có khả năng chấp chưởng Nho viện.

Này loại nhất định phải nể tình.

Càng ngày càng nhiều người tiến vào, những thế gia này cùng tông môn chỗ ngồi đều là có chú trọng, cái nào nên làm hàng thứ nhất, cái nào nên làm hàng thứ hai, này là không thể phạm sai lầm, phạm sai lầm liền mang ý nghĩa đắc tội với người.

Này chút đỉnh cấp thế gia cùng tông môn, vô cùng coi trọng cái này.

Rất nhanh, khách khứa nhóm lần lượt nhập tọa.

Mà Phương Ngự cùng Dương Càng liền trong bóng tối tùy thời chuẩn bị.

Lúc này, một lão giả chậm rãi đi vào trong đại điện.

Lão giả thân mang một bộ rộng lớn trường bào, vô cùng sạch sẽ gọn gàng, trong tay hắn ôm một bản thật dày cổ thư.

Khi hắn đi tới một khắc này, giữa sân hết thảy khách khứa lập tức liền vội vàng đứng lên dồn dập nhìn về phía hắn.

Lý Thanh Nho!

Đương đại đại nho.

Mặc dù Quan Huyền vũ trụ là một cái võ đạo thế giới, nhưng người đọc sách tại nơi này địa vị có thể là phi thường cao, không cao những người kia, là đọc sách không nhiều người.

Lý Thanh Nho chậm rãi hướng đi nơi xa bục giảng, khi hắn đi vào bục giảng về sau, hắn đem sách thả trên bục giảng, sau đó đối giữa sân hết thảy khách khứa hơi hơi thi lễ, giữa sân những cái kia khách khứa liền vội hoàn lễ.

Lúc này, Phương Ngự vội vàng bưng lên một cái chén trà đặt vào Lý Thanh Nho bên cạnh.

Lý Thanh Nho nhìn xem hắn, mỉm cười, "Tạ ơn."

Phương Ngự vội nói: "Không cần cám ơn."

Nói xong, hắn hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống.

Hai người không chỉ muốn cho Lý Thanh Nho châm trà, còn muốn cho trước xếp số một tổ người châm trà, bởi vì hàng này người thân phận đều đặc biệt tôn quý, không thể giao cho bình thường thị nữ.

Tại châm trà lúc, Phương Ngự phát hiện, này tổ thứ nhất ngồi người, phần lớn hắn vậy mà đều nhận biết.

Lúc trước hắn tham gia Tiên Bảo các tổ chức yến hội lúc, trên yến hội, không ít người đều tới kết giao qua hắn, khi đó hắn, đầu ngọn gió thịnh nhất.

Mà ở đây gặp mặt lúc, những người này vẫn như cũ ngồi cao, mà hắn cũng chỉ có thể châm trà.

Phương Ngự cũng là không có nhiều suy nghĩ gì, quy củ châm trà.

Giờ phút này những người kia cũng phát hiện hắn, chúng người thần sắc đều có chút cổ quái.

Phương Ngự!

Lúc trước Phương Ngự bị coi trọng lúc, gia tộc bọn họ có thể là để bọn hắn nhất định phải đem hết toàn lực giao hảo, nhưng mà chưa từng có đi bao lâu, Phương Ngự liền trực tiếp bị đá ra hạch tâm quyền lợi vòng tròn, sau đó liền biến thành nhân vật phản diện.

Cảm khái!

Phương Ngự cho mọi người đảo xong trà sau liền lui qua một bên.

Lý Thanh Nho bắt đầu giảng bài, hắn hôm nay chủ yếu giảng chính là một chút cổ thư, này chút cổ thư có đến từ hệ ngân hà, cũng có đến từ cái khác vũ trụ văn minh, tương đối lại, mà lại đều là cổ văn hình thức, nghe nguyên văn lúc, giữa sân không ít người lông mày đều nhíu lại, bởi vì nghe không hiểu nhiều lắm.

Bất quá cũng may Lý Thanh Nho biết phiên dịch một lần. . . . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, đến trưa lúc, Lý Thanh Nho khóa kể xong, hắn khép lại cổ thư về sau, xem hướng phía dưới cả đám, mỉm cười nói: "Ta biết chư vị đều ưa tu luyện, tu luyện chú trọng tu tâm, mà đọc sách là giỏi nhất tu thân dưỡng tính, chư vị lúc rảnh rỗi có khả năng xem nhiều sách, là đối với các ngươi tu luyện cũng có trợ giúp."

Phía dưới, mọi người vội vàng nghênh hợp.

Lý Thanh Nho cười cười, hắn biết những người tuổi trẻ này phần lớn cũng chỉ là nghe một chút, nhưng không sao, chỉ cần có một cái có thể chân chính nghe vào, vậy hắn làm như vậy đều là phi thường đáng giá, hắn cầm lấy cổ thư, liền muốn ly khai, mà đúng lúc này, đằng sau một thanh âm đột nhiên vang lên, "Huyền lão hôm nay khóa nhường tiểu tử được ích lợi không nhỏ."

Mọi người quay người nhìn lại, làm thấy người nói chuyện lúc, tất cả mọi người trực tiếp bối rối.

Chỉ thấy nơi hẻo lánh chỗ, nơi đó ngồi một tên thiếu niên, mà thiếu niên này, chính là Diệp Quan!

Viện trưởng!

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Người viện trưởng này làm sao lại xuất hiện ở đây? ?

Trong góc, Diệp Quan chậm rãi đứng dậy, hắn hướng đi trên giảng đài Lý Thanh Nho, những cái kia ngồi khách khứa liền vội vàng đứng lên, tránh ra con đường.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan đi tới Lý Thanh Nho trước mặt, Lý Thanh Nho liền muốn hành lễ, Diệp Quan lại đỡ lấy hắn, "Lý lão, những hư lễ kia cũng không cần đi. Dựa theo bối phận, ngươi vẫn là tiền bối của ta, nào có tiền bối cho vãn bối hành lễ? ?"

Lý Thanh Nho mỉm cười, "Không nghĩ tới viện trưởng ngươi cũng tới."

Diệp Quan cười nói: "Gọi ta Tiểu Quan liền có thể."

Lý Thanh Nho lại lắc đầu, "Quy củ vẫn không thể hỏng."

"Được a!"

Diệp Quan cười nói: "Huyền lão, ta vừa rồi nghe ngươi giảng bài lúc nâng lên mấy bản cổ tịch, cái kia mấy bản cổ tịch không biết có thể tặng ta? ?"

Lý Thanh Nho lại là lắc đầu, "Không thể."

Một mảnh xôn xao!

Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn xem Lý Thanh Nho.

Lý Thanh Nho mỉm cười nói: "Đều là bản độc nhất  bất quá, ta đã để cho người ta bắt đầu phục chế, đến lúc đó viện trưởng đến thư viện một chuyến gọi người cho ngươi chính là."

Diệp Quan cười nói: "Được rồi."

Lý Thanh Nho cười nói: "Viện trưởng hôm nay hẳn không phải là chuyên tới nghe lão hủ khóa a?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Xác thực không phải, hôm nay tới đây, là vì tìm một người."

Nói xong, hắn chậm rãi đi đến một bên cung kính đứng đấy Phương Ngự trước mặt, hắn cười nói: "Phương huynh, đã lâu không gặp!"

Phương Ngự ngơ ngẩn.

Giữa sân đột nhiên giống như chết yên tĩnh, tất cả mọi người khó có thể tin nhìn phía xa Diệp Quan cùng Phương Ngự. . ..