Chương 1129::Vô đề

Chương 1129::Vô đề

Cố ý tìm đến Phương Ngự?

Trong đại sảnh, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn cách đó không xa cung kính đứng đấy địa phương ngự.

Phương huynh?

Giữa sân, có vài người bén nhạy bắt được Diệp Quan đối Phương Ngự xưng hô.

Cái kia ngồi tại hàng thứ nhất Hồng quản sự giờ phút này vẻ mặt đột nhiên trở nên vô cùng khó xem. . .

Hắn là thật không nghĩ tới, này Diệp Quan vậy mà lại cố ý trở về tìm Phương Ngự, điều này có ý vị gì?

Ý vị này người viện trưởng này có thể là thật đem cái này Phương Ngự xem như là huynh đệ. . .

Trên mặt hắn dần dần trở nên tái nhợt.

Không chỉ hắn, giữa sân rất nhiều thế gia cùng tông môn vẻ mặt giờ phút này cũng là trở nên quái dị, Phương Ngự xuống dốc lúc, bọn hắn có thể là không ít mỉa mai qua.

Tất cả mọi người cho rằng, cao cao tại thượng viện trưởng căn bản không có khả năng đem Phương Ngự xem như là huynh đệ.

Viện trưởng là ai?

Phương Ngự là ai?

Hai người làm sao có thể thành vì huynh đệ?

Mà giờ khắc này, Diệp Quan lời lại phảng phất đem bọn hắn tất cả mọi người hung hăng đánh một cái bàn tay.

Phương Ngự nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, đột nhiên cười nói: "Dương huynh."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta hai ngày nữa liền đi, nghĩ mời ngươi uống chút rượu, có thời gian a?"

Xoạt

Giữa sân, một mảnh xôn xao.

Hỏi thăm! Không phải mệnh lệnh!

Đây không phải thượng cấp đối hạ cấp, đây là thật đem Phương Ngự xem như là cùng cấp. Phương

Ngự cười nói: "Có."

Diệp Quan gật đầu, "Vậy liền tại đây Tiên Bảo các đi."

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Phương Ngự rời đi, mà lúc này, Tiên Bảo các hết thảy quản sự cùng với vô số cường giả đã ở ngoài cửa chờ.

Một lão giả vội vàng đi vào Diệp Quan cùng Phương Ngự trước mặt, "Viện trưởng, Phương công tử, thỉnh."

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, cười nói: "Ngươi là?"

Lão giả vội vàng nói: "Thuộc hạ Lý Sâm, Quan Huyền thành Tiên Bảo các tổng quản sự."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ngươi dẫn đường."

Lão giả hơi hơi thi lễ, "Thỉnh."

Cứ như vậy, tại lão giả cùng một đám Tiên Bảo các quản sự cùng với cường giả dẫn đầu dưới, Diệp Quan cùng Phương Ngự đi tới Tiên Bảo các tầng cao nhất, tầng này xa hoa nhất, bốn phía vách tường đều là thượng đẳng đặc thù pha lê chế tạo, tầm mắt vô cùng khoáng đạt.

Diệp Quan cùng Phương Ngự tuyển một cái vị trí gần cửa sổ, hai người sau khi ngồi xuống, cái kia Lý Sâm quản sự cung kính thi lễ một cái, sau đó liền dẫn một đám quản sự lui xuống, nhưng bọn hắn nhưng không có rời đi, mà là toàn bộ thủ tại cổng, giờ phút này, này trong hành lang hai phía đều đứng đầy người. . .

Viện trưởng!

Chớ nhìn bọn họ đều là quản sự, hơn nữa còn là Quan Huyền thành quản sự, quyền thế thao thiên, nhưng đây chẳng qua là đối bình thường thế gia cùng thế lực bình thường, đặt vào toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, bọn hắn vẫn như cũ thuộc về tầng dưới chót nhất, dù sao, một cái Ngoại Các trưởng lão khả năng liền có thể tuỳ tiện quyết định bọn hắn sinh tử, chớ nói chi là còn có nội các, nội các phía trên còn có Các chủ.

Mà Diệp Quan có thể là toàn bộ Quan Huyền vũ trụ chân chính Vương!

Hắn một câu, đừng nói diệt một người, liền là hủy diệt một cái thế lực đều là nhẹ nhẹ nhàng, thậm chí lơ đãng một câu, cũng đủ để hủy diệt đi một cái thế lực. . .

Trên hành lang, không ít người đều rất khẩn trương thấp thỏm, bởi vì Diệp Quan cách bọn họ thực sự quá xa, bọn hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy tiếp xúc Diệp Quan.

Lý Sâm ở bề ngoài mặc dù rất bình tĩnh, nhưng kì thực cũng có chút khẩn trương, bởi vì hắn không xác định Diệp Quan lần này tới Tiên Bảo các ý đồ chân chính. . . . .

Không có ai biết Diệp Quan cùng Phương Ngự đến cùng hàn huyên chút gì, chỉ biết là hai người hàn huyên suốt cả một buổi tối, hơn nữa còn uống rất nhiều rượu.

Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Ngự khi tỉnh lại, Diệp Quan đã rời đi.

Phương Ngự vuốt vuốt có chút bất tỉnh đầu, nhìn xem trước mặt trên bàn ăn bừa bộn, hắn lắc đầu cười một tiếng, sau đó đứng dậy rời đi, vừa ra cửa, hắn liền sửng sốt.

Bởi vì Lý Sâm quản sự đám người còn thủ tại chỗ này.

Phương Ngự nói: "Viện trưởng đã đi."

Lý Sâm mỉm cười nói: "Phương công tử, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi, không biết ngươi có gì cần?"

Chờ mình? ?

Phương Ngự hơi ngẩn ra, nhìn trước mắt trên mặt mọi người không che giấu chút nào nịnh nọt, hắn nhẹ cười cười, hắn tự nhiên hiểu rõ những người trước mắt này vì sao đối với hắn như vậy, nếu là trước đó, hắn khẳng định sẽ bị mê hoặc, nhưng giờ phút này, hắn trong lòng sáng như tuyết, này loại nhìn như chân thành nịnh nọt, kỳ thật đều là hư  có thể không cự tuyệt, nhưng tuyệt đối đừng làm thật.

Phương Ngự cười nói: "Ta muốn về một chuyến Phương gia."

Lý Sâm vội vàng nói: "Lập tức an bài."

Một bên, cái kia Hồng quản sự do dự một chút, sau đó đi đến Phương Ngự trước mặt, hắn cung kính thi lễ, "Phương công tử, chuyện lúc trước là ta mắt chó coi thường người khác, còn mời Phương công tử ngàn vạn đừng để trong lòng."

Phương Ngự cười nói: "Hồng quản sự nói quá lời, chẳng qua là một kiện chuyện rất nhỏ."

Hồng quản sự vẫn được nói cái gì, Phương Ngự nhìn về phía Lý Sâm, Lý Sâm liếc qua Hồng quản sự, sau đó nói: "Phương công tử, thỉnh."

Phương Ngự nhẹ gật đầu, hướng phía nơi xa đi đến.

Mọi người vội vàng tránh ra con đường.

Hồng quản sự sắc mặt như tro tàn. . .

Hắn không thèm để ý Phương Ngự thái độ, Phương Ngự thái độ cũng không trọng yếu, thế nhưng, hắn người ở phía trên sẽ bởi vì việc này một lần nữa đối với hắn ước định, thậm chí là đưa hắn triệt để rìa hóa.

Bởi vì không người nào dám cược Phương Ngự có thể hay không tại Diệp Quan trước mặt nói hắn Hồng quản sự nói xấu, cho dù là một phần vạn xác suất, bọn hắn phía trên cũng sẽ không cược.

Đơn giản tới nói, theo vừa rồi một khắc này bắt đầu, hắn Hồng quản sự liền đem triệt để bị rìa hóa.

Tiên Bảo các cùng thư viện, thì tương đương với là quan trường!

Phương Ngự về tới Phương gia, mà hắn vừa trở lại Phương gia, Phương gia tộc trưởng Phương Đình liền mang theo một loại Phương gia tộc người sớm sớm chờ ở cửa lấy.

Nhìn thấy Phương Ngự, phương rất vội vàng đón, "Tiểu Ngự. . . ."

Lúc này, hắn tự nhiên cũng là có chút xấu hổ, nhưng lúc này cũng không phải xấu hổ thời điểm, Phương gia tương lai còn cần dựa vào Phương Ngự, bởi vậy, lại xấu hổ, hắn cũng phải chịu đựng.

Nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy nịnh nọt tộc trưởng cùng tộc nhân, Phương Ngự trong lòng có thán.

Đối với người ngoài thái độ, hắn có thể làm được không quan tâm, nhưng đối tại thân nhân của mình, hắn như thế nào lại có thể làm được không quan tâm đâu?

Từ khi hắn đi văn học viện về sau, Phương gia liền không còn có cùng hắn liên lạc qua, thậm chí là có chút cố ý tránh né.

Này là tộc nhân của mình a!

Phương Ngự trong lòng thật sâu thở dài, hắn nhìn về phía Phương Đình, "Tộc trưởng, ta nghĩ đi một chuyến tổ từ."

Phương rất vội vàng nói: "Thật tốt!"

Nói xong, hắn mang theo phương rất đi tới Phương gia tổ từ, Phương Ngự tiến vào tổ từ về sau, hắn chậm rãi quỳ xuống. Phương Đình mang theo một đám người Phương gia đều ở một bên chờ đợi lấy. Phương Ngự nhìn xem Phương gia những cái kia linh bài, hắn trầm mặc.

Hôm qua, tại Tiên Bảo các cùng Diệp Quan uống rượu nói chuyện trời đất, Diệp Quan nói với hắn rất nhiều rất nhiều chuyện, cuối cùng, Diệp Quan hi vọng hắn đi giúp hắn làm một chuyện, sự kiện kia không phải một ngày hai ngày có thể làm thành, cần thời gian dài đi làm. . .

Hắn đã đáp ứng.

Nhưng hắn đến rời đi Phương gia.

Phương Ngự chậm rãi đứng dậy, lúc này, Phương Đình đột nhiên đi tới, hắn mỉm cười nói: "Tiểu Ngự, Nhạc Gia phái người tới."

Phương Ngự mày nhăn lại, "Bọn hắn tới làm cái gì?"

Phương Đình do dự một chút, sau đó nói: "Nhạc Gia phái người đến, hi vọng dựa theo đính hôn thời gian thành hôn. . . ."

Phương Ngự ngẩn người, sau đó lắc đầu cười một tiếng, "Giúp ta hồi trở lại bọn hắn, liền nói ta Phương Ngự không với cao nổi."

Phương Đình còn muốn nói điều gì, Phương Ngự đột nhiên nói: "Tộc trưởng, ta muốn rời khỏi Phương gia một quãng thời gian, trong khoảng thời gian này, Phương gia điệu thấp một chút, nếu là có người tới lôi kéo, Phương gia tốt nhất đều cự tuyệt đi, Phương gia ta căn cơ quá kém, Quan Huyền thành nơi đó nước quá sâu, Phương gia chúng ta đi căn bản chơi không chuyển, ngay tại này Ung Châu chậm rãi phát triển, rất tốt. . ."

Phương Đình vội vàng nói: "Tiểu Ngự, ngươi muốn rời khỏi Phương gia? ? Ngươi muốn đi nơi nào? ?"

Phương Ngự không nói gì thêm, hướng phía bên ngoài đi đến.

Phương Đình vội nói: "Tiểu Ngự. . ".

Nhưng mà, Phương Ngự cũng không quay đầu, rất nhanh, hắn hoàn toàn biến mất tại một đám người Phương gia trong mắt.

Diệp Quan cùng Phương Ngự tại Tiên Bảo các chuyện uống rượu, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Quan Huyền thành.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Diệp Quan lại đem một tiểu nhân vật xem như là bạn tốt, hảo huynh đệ.

Mà lúc này, vốn là nhân vật phản diện Phương Ngự lại biến thành Quan Huyền thành chính diện nhân vật, các đại thế gia tông môn cùng rất nhiều thế lực bắt đầu dạy bảo chính mình bọn vãn bối, nhất định phải hướng Phương Ngự một dạng chính trực, bảo trì sơ tâm. . .

Giờ khắc này, người người đều tán, làm người nhất định phải làm Phương Ngự.

Văn học viện.

Dương Càng một đường chạy chậm đi tới gia gia mình Dương Cập gian phòng, sau khi vào phòng, hắn nhìn thấy Dương Cập ngồi tại cách đó không xa trên ghế nằm.

Dương Càng vội vàng đi tới, sau đó nói: "Gia gia, vừa mới nhận được tin tức, Phương Ngự từ chức, phía trên trực tiếp liền phê chuẩn, hắn. . . Hắn hẳn là bị điều đến địa phương khác đi, cũng không biết là địa phương nào. . . . ."

Dương Cập nhẹ gật đầu, mặt không biểu tình, "Biết."

Dương Càng do dự một chút, sau đó nói: "Gia gia, ngươi thật giống như không cao hứng?"

Dương Cập bình tĩnh nói: "Cao hứng, làm sao không cao hứng? ? Phương Ngự hắn là ngao xuất đầu nữa nha."

Dương Càng nhẹ gật đầu, "Lần này, không còn có người dám khinh thị hắn, mà lại. Thư viện đối với hắn, khẳng định sẽ ủy thác trách nhiệm. . . ."

Dương Cập nhẹ cười khẩy nói: "Cùng viện trưởng có quan hệ, vậy dĩ nhiên là một bước lên mây. . . . Mà những cái kia cùng viện trưởng không có quan hệ. . . . Cái này thói đời, vẫn là cái kia thói đời, sẽ không có thay đổi gì. . ."

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên đi vào phòng bên trong.

Nhìn thấy người tới, Dương Càng cùng Dương Cập đều là sửng sốt.

Bởi vì tới này người, chính là bây giờ nội các Trương lão.

Dương Cập liền vội vàng đứng lên, hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Trương các lão, ngài?"

Trương lão mỉm cười, "Dương Cập, chuyện năm đó, thư viện đã điều tra rõ, là Ngoại Các có người đang cố ý nhằm vào ngươi, ngươi cũng không sai lầm, không chỉ chưa từng có sai, lúc trước chính là bởi vì ngươi chính trực, không cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, này mới không có cho thư viện tạo thành tổn thất, bây giờ hết thảy tra ra, trải qua nội các phê chuẩn, từ giờ phút này, cho phép ngươi vào Ngoại Các, lại kiêm nhiệm Đô Sát viện đôn đốc ngự sử, có quyền giám sát, vạch tội quan viên, xét duyệt tấu chương, cho viện trưởng gián ngôn, đề ý thấy. . . . . "

Nói xong, hắn xuất ra một viên lệnh bài đưa cho Dương Cập, Dương Cập có chút mờ mịt, "Trương các lão, cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Trương lão cười nói: "Là viện trưởng tự mình lời nhắn nhủ, còn có, tôn tử của ngươi hoàn toàn có tư cách vào thư viện, ngươi có thể cho hắn tổng viện báo danh."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Viện trưởng để cho ta mang câu nói cho ngươi, hắn nói, thư viện vừa mới thành lập, khẳng định có rất nhiều rất nhiều không đủ địa phương, nhưng hắn hi vọng ngươi có thể đừng với hắn cùng thư viện mất đi hi vọng. . . "

Giờ phút này, Dương Cập đã là nước mắt tuôn đầy mặt.

Đại Chu.

Nạp Lan Già đứng tại cửa đại điện, Ám U liền đứng ở sau lưng nàng.

Nạp Lan Già nhìn chằm chằm Ám U, "Chắc chắn chứ?"

Ám U gật đầu, "Đã điều tra rõ, Nạp Lan tộc trưởng xác thực. . . Chuyện này can hệ trọng đại, thỉnh Các chủ tự mình định đoạt."

Nạp Lan Già im lặng không nói..