Chương 1130:: Vũ trụ thi đấu.

Chương 1130:: Vũ trụ thi đấu.

Ám U cung kính đứng đấy, không nói lời nào.

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Ngao Trấn là phụ thân ta an bài?"

Ám U nói: "Ngao Trấn cùng Nạp Lan tộc trưởng âm thầm có liên hệ, nhưng Thiên Long tộc lần này sự tình cùng Nạp Lan tộc cũng không quan hệ, chớ nói Nạp Lan tộc trưởng, liền là Các chủ cùng ta cũng không biết viện trưởng lần này sẽ thay hình đổi dạng trở lại Quan Huyền vũ trụ. Thiên Long tộc lần này là muốn bồi dưỡng một cái yêu tộc thiên tài, sau đó tiến vào Yêu đạo viện, cuối cùng chưởng khống toàn bộ Yêu đạo viện, chẳng qua là hắn không nghĩ tới gặp được viện trưởng. .. Bất quá, Nạp Lan tộc trưởng đúng là bố cục, rất nhiều tộc đều có Nạp Lan tộc trưởng cơ sở ngầm, dĩ nhiên, Nạp Lan tộc bên trong cũng không ít tộc khác cơ sở ngầm. . . . ."

Nạp Lan Già hờ hững không nói sau một lúc lâu, nói: "Việc này ngươi có không thông tri Tiểu Quan?"

Ám U gật đầu, "Không dám giấu diếm Các chủ, việc này là viện trưởng nhường thuộc hạ ám tra, bởi vậy, thuộc hạ trước tiên liền thông tri viện trưởng."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Hồi Quan Huyền."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Ám U cũng biến mất theo tại tại chỗ.

Nạp Lan tộc.

Nạp Lan Già ngồi ở chủ vị, tại nàng bên cạnh là Nạp Lan tộc tộc trưởng Nạp Lan Danh.

Toàn bộ trong điện, chỉ có cha con hai người.

Nạp Lan Già mặt không biểu tình, ở lâu cao vị, nàng lúc này trên thân tự có một cỗ vô hình bức nhân uy áp.

Nạp Lan Danh nói khẽ: "Ngươi đều biết rồi?"

Nạp Lan Già gật đầu.

Nạp Lan Danh lắc đầu cười một tiếng, "Ám U vẫn là lợi hại."

Nạp Lan Già nói: "Vì cái gì?"

Nạp Lan Danh quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, "Tiểu Già, ngươi là Tiên Bảo các Các chủ, là Quan Huyền vũ trụ chủ mẫu, nhưng ngươi xác định vị trí của ngươi liền kiên cố sao? Ngươi. . ."

Ba

Nạp Lan Già đột nhiên đập bàn một cái, cái bàn trực tiếp đập tan.

Nạp Lan Danh thanh âm hơi ngừng.

Nạp Lan Già trên mặt như che đậy một tầng sương lạnh, nàng hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Phụ thân, ngươi thật sự cho rằng không có Thiên Long tộc, không có Thiên Thiên cô nương, Nạp Lan tộc còn có ta là có thể gối cao không lo sao? Ngươi mười phần sai."

Nạp Lan Danh mày nhăn lại.

Nạp Lan Già lắc đầu, "Chân Vũ Trụ Từ Nhu Từ Thụ cô nương, Thiên Hành văn minh mấy vị kia, còn có Chu Phạm cô nương, các nàng năng lực so với ta mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần, ta có thể trở thành Tiên Bảo các Các chủ, trở thành Quan Huyền vũ trụ trên danh nghĩa chủ mẫu, cũng không phải là bởi vì năng lực ta mạnh bao nhiêu, chỉ là bởi vì ta cùng Tiểu Quan nhận biết sớm, nếu không phải là như thế, này Tiên Bảo các cùng nội các lại làm sao có thể đến phiên ta tới chưởng quản?"

Nạp Lan Danh vẻ mặt âm u như nước.

Nạp Lan Già thấp giọng thở dài, "Phụ thân, ta trước đó tới nhắc nhở ngươi, liền là muốn nói cho ngươi, thư viện nước rất sâu, rất nhiều người đều tại nhìn chằm chằm chúng ta Nạp Lan tộc, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi cũng hiểu, nhưng hiện tại xem ra, ngươi vẫn là không có khống chế lại dã tâm của mình."

Nạp Lan Danh nhìn chằm chằm Nạp Lan Già, "Tiểu Già, ngươi cái gì cũng không thiếu, những năm gần đây, ngươi vì tránh hiềm nghi, mặc dù đối Nạp Lan tộc có chỗ đến đỡ, nhưng cũng có hạn, ngươi có khả năng toàn tâm toàn ý vì Tiểu Quan suy nghĩ, nhưng ta không thể không vì Nạp Lan tộc suy nghĩ, ta biết, ta chưa từng va chạm xã hội, cách cục không đủ lớn, nhưng ngươi có biết, những năm gần đây ta Nạp Lan tộc tại đối mặt Thiên Long tộc lúc là cỡ nào tầm thường? Bọn hắn lại là bực nào hùng hổ dọa người?"

Nạp Lan Già yên lặng.

. . .

Nội các một đám thành viên nội các hôm nay đều đã có mặt, bao quát Tín công chúa cùng Nguyệt công chúa, ở trong đó còn có trước đó vừa trở thành nội các các viên Trấn Tộc Trấn Nam Tuyết, nàng đại biểu chính là Trấn Tộc.

Ngồi ở chủ vị chính là Diệp Quan, mà Nạp Lan Già cũng không tại.

Diệp Quan nhìn thoáng qua giữa sân mọi người, người nơi này  có thể nói là Quan Huyền vũ trụ người có quyền thế nhất.

Diệp Quan cười nói: "Ta còn giống như không có dạng này ngồi xuống cùng chư vị thật tốt tâm sự qua." 1

Nghe được Diệp Quan, mọi người đều là nở nụ cười.

Xác thực, từ khi Diệp Quan trở thành viện trưởng về sau, vẫn tại bên ngoài, cơ bản đều chưa có trở về.

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Hôm nay đem đại gia gọi đến, là muốn cùng đại gia thảo luận một chút như thế nào quản lý Quan Huyền vũ trụ, ta cũng rất muốn nghe một chút ý nghĩ của mọi người, đại gia có khả năng nói thoải mái."

Tín công chúa đột nhiên cười nói: "Viện trưởng, thật có khả năng nói thoải mái sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng."

Tín công chúa nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Viện trưởng thành lập trật tự ý đồ, mọi người chúng ta đều hiểu, loại kia trật tự, cũng không phải không được, nhưng ta có hai cái ý nghĩ, thứ nhất, viện trưởng, mọi thứ dục tốc bất đạt, bất cứ chuyện gì đều không phải là một sớm một chiều liền có thể làm thành, cái này trật tự mới cũng là như thế, càng nhanh, liền càng có khả năng xảy ra vấn đề, dù sao, chúng ta viện trưởng này mấy ngàn vạn năm qua, đều là chú trọng cường giả vi tôn, thực lực mới là hết thảy, đột nhiên, làm cho tất cả mọi người bắt đầu tuân thủ Quan Huyền pháp, rất nhiều người đối hắn khẳng định là có chút mâu thuẫn cùng không thích ứng."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ngươi nói tiếp."

Tin công chúng gật đầu, tiếp tục nói: "Chúng ta cái vũ trụ này hiện ở hạch tâm tạo thành bộ phận, vẫn là to to nhỏ nhỏ thế gia cùng tông môn, mà đó căn bản là không cách nào tránh khỏi, bởi vì, tầng dưới chót người nếu là dâng lên, hắn khẳng định sẽ kèm thêm lấy hắn gia tộc cùng một chỗ quật khởi, qua không được bao lâu, một cái mới gia tộc sẽ xuất hiện, mà lại, mặc kệ là thế gia vẫn là tầng dưới chót người, bọn hắn sở dĩ phấn đấu, ngoại trừ tăng lên chính mình bên ngoài, cũng là nghĩ làm rạng rỡ tổ tông, mang theo gia tộc mình cùng một chỗ thăng chức rất nhanh. . ."

Mọi người yên lặng.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tín công chúa nói rất có lý."

Tín công chúa cười nói: "Ta đây có thể liền tiếp tục nói."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thỉnh tiếp tục."

Tín công chúa gật đầu, "Ta cái thứ hai ý nghĩ chính là, chúng ta tại kiến lập trật tự đồng thời, tuyệt đối không thể coi nhẹ nhân tính, cần biết, mặc kệ là thế gia vẫn là tông môn, đại gia tụ tập cùng một chỗ mưu phát triển, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì lợi ích, có lợi ích sự tình, đại gia mới có tích cực, bất kỳ một cái nào tông môn cùng thế gia, nhất định đều là có cực dã tâm lớn, dĩ nhiên, vì dã tâm mà không từ thủ đoạn, vậy khẳng định là không thể làm, nhưng nếu như chúng ta có thể lợi dụng được bọn hắn cái này dã tâm, cái kia thật là tốt khống chế bọn hắn."

Một bên Lý Bán Tri đột nhiên nói: "Tín công chúa nói, ta tán thành, mặc kệ là thế gia vẫn là tông môn, đều là chúng ta cái này thư viện trọng yếu tạo thành bộ phận, mà lại, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ bên trong, thế gia cùng tông môn vô số kể, nếu là có thể khống chế tốt, có bọn hắn tương trợ, đối trợ giúp của chúng ta là phi thường lớn."

Tin công chúng nhìn thoáng qua Lý Bán Tri, mỉm cười.

Nàng cùng vị này Lý thủ phụ mặc dù nhận biết, nhưng kỳ thật trao đổi rất ít, bởi vì nàng cơ bản đều tại bên ngoài.

Lúc này, cách đó không xa Nguyệt Hoàng đột nhiên cười nói: "Muốn thế nào khống chế những thế gia này cùng tông môn, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, chúng ta vùng vũ trụ này cũng đủ lớn, tầm mắt không nên chỉ đặt ở Quan Huyền vũ trụ, tỉ như, chúng ta có một cái vạn châu thi đấu, cái kia vì sao không thể có một cái vũ trụ thi đấu? Tại ngang nhau văn minh dưới, nhường từng cái vũ trụ thiên tài cùng với yêu nghiệt hội tụ vào một chỗ, sau đó ban thưởng phong phú một điểm, tỉ như, thu hoạch được thứ tự tốt người, không chỉ chính hắn đem thu hoạch được cực tốt ban thưởng, hắn chỗ gia tộc cũng có thể thu hoạch được cực tốt ban thưởng. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Khống chế những gia tộc này cùng tông môn phương pháp tốt nhất liền là dùng lợi ích

Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, bọn hắn liền nhất định phải tuân thủ chúng ta chế định quy củ, mà lại là cam tâm tình nguyện tuân thủ quy củ của chúng ta, dĩ nhiên, đây chỉ là một đại khái, viện trưởng nếu là cảm thấy có thể được, đến lúc đó ta có khả năng chế định một phần kỹ lưỡng hơn kế hoạch."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta trước đó một mực không để ý đến điểm này, đại gia sống sót, cũng là vì sống khá hơn một chút, như không lợi ích, ai nguyện ý đi theo chúng ta? Này chút thi đấu là một loại lấy được được lợi ích phương thức, nhưng còn chưa đủ, đến lúc đó Nguyệt Hoàng có khả năng làm một phần kỹ càng kế hoạch cho nội các, nội các sau khi thương nghị lại cho ta hoặc là Tiểu Già."

Nguyệt Hoàng cười nói: "Được rồi."

Tín công chúa đột nhiên nói: "Kỳ thật, so sánh với tông môn cùng thế gia, tiếp xuống chúng ta còn đem đứng trước một cái càng vấn đề nghiêm trọng, cái kia chính là từng cái văn minh, tông môn cùng thế gia đều vẫn chỉ là thế lực nhỏ, từng cái văn minh phức tạp hơn, dù sao, chính bọn hắn không chỉ có là một thế lực khổng lồ, nội bộ còn có vô số tông môn cùng thế gia. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Trấn Nam Tuyết, cười nói: "Trấn Nam Tuyết cô nương, ngươi đây hẳn là càng lời nói có trọng lượng."

Trấn Tuyết mỉm cười, sau đó nói: "Kỳ thật viện trưởng đã có phương án giải quyết, liền là lúc trước vẽ khu vực mà trị, từng cái văn minh đều tại riêng phần mình vũ trụ tinh vực, đại gia có khả năng liên hệ, nhưng không thể trộn lẫn cùng một chỗ, kể từ đó  có thể giảm bớt đi rất nhiều mâu thuẫn cùng xung đột, nhưng nơi có người liền có đấu tranh, văn minh ở giữa cũng là như thế, cao đẳng văn minh người khẳng định xem thường cấp thấp văn minh, nếu là gặp được cùng một chỗ, nhất định phát sinh mâu thuẫn. . . . ."

Nói đến đây, nàng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bởi vậy, ta kiến nghị đến lúc đó làm cấm chế, tỉ như, không có đặc thù nguyên nhân, cao đẳng văn minh không được đi vào cấp thấp văn minh, dù cho tiến vào, cũng phải bị hạn chế, tỉ như giảm xuống tu vi chờ chút. . . . . Trừ cái đó ra, Quan Huyền vũ trụ hẳn là thành lập một nhánh đặc thù Thủ Hộ giả, chi này Thủ Hộ giả chuyên môn dùng để giữ gìn từng cái vũ trụ văn minh ở giữa trật tự. . . ."

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi ý nghĩ này có khả năng, đến mức chi này đặc thù Thủ Hộ giả. . ."

Trấn Tuyết chân thành nói: "Thực lực nhất định phải cực cường, đến có áp chế hết thảy vũ trụ văn minh đỉnh cấp thực lực, mà lại, chi này Thủ Hộ giả vẫn phải đại công vô tư mới được, đồng thời không được can thiệp từng cái văn minh nội chính cùng với phát triển, không phải, vậy đối rất nhiều văn minh tới nói, liền là một cái tai hoạ."

Diệp Quan trầm tư một lát sau, gật đầu, "Ngươi nói cái này rất tốt  có thể phổ biến, đến mức chi này đặc thù Thủ Hộ giả, đến lúc đó ta tới thành lập."

Trấn Tuyết cười cười, "Được."

Diệp Quan nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Tín công chúa nói rất đúng, bất cứ chuyện gì đều là dục tốc bất đạt, thành lập trật tự chuyện này, gấp không được, nhưng cũng không thể không vội, từ giờ trở đi, mỗi nửa năm, nội các nhân viên tụ một lần, đại gia đến nhiều tâm sự, nhiều câu thông câu thông. . . . . Đặc biệt là Tín công chúa cùng Nguyệt Hoàng, các ngươi không muốn giấu dốt, nơi này không có có mới nới cũ qua cầu rút ván cái kia một bộ, các ngươi như có bản lĩnh, ta có khả năng thả càng nhiều quyền cho các ngươi."

Tín công chúa nở nụ cười xinh đẹp, "Viện trưởng, đây chính là ngươi nói."

Diệp Quan gật đầu, "Chỉ muốn các ngươi có năng lực, đồng thời chân thành trợ giúp ta thành lập này trật tự, ta có thể cho các ngươi càng nhiều lợi ích cùng quyền lợi, dĩ nhiên, ta hi vọng các ngươi không muốn mê thất chính mình."

Hắn tự nhiên hiểu rõ, nghĩ muốn người ta giúp hắn làm việc, biện pháp tốt nhất không phải họa bánh nướng, nói cái gì người người bình đẳng, mà là lợi ích, ngươi cho ra đầy đủ lợi ích, mấy người này mới sẽ liều mạng cho ngươi làm việc, mà lại là cam tâm tình nguyện giúp ngươi làm việc!

Liền giống trong thế tục, ông chủ nếu là ngày ngày bánh vẽ, cái nào nhân viên sẽ có kích tình?

Nếu là ông chủ hào phóng, cách cục cũng đủ lớn, cái nào nhân viên không muốn khăng khăng một mực đi theo ngươi? ?

Mọi người lại hàn huyên mấy canh giờ, làm Diệp Quan giao phó xong tất cả mọi chuyện về sau, mọi người chính là tan họp.

Quan Huyền điện cổng, Tín công chúa cùng Nguyệt Hoàng chậm rãi hành tẩu.

Lúc trước các nàng là tử đối đầu, sau này gia nhập Quan Huyền vũ trụ về sau, giữa song phương cừu hận kỳ thật đã tan biến

Nhưng các nàng vẫn là giả bộ như không hợp bộ dáng, mục đích làm như vậy, tự nhiên là vì tự vệ.

Tín công chúa đột nhiên cười nói: "Kỳ thật, lần này ta thật bất ngờ."

Nguyệt Hoàng nói: "Thiên Long tộc sự tình?"

Tín công chúa gật đầu.

Những năm gần đây, Thiên Long tộc phát triển thật sự là nhanh, cho dù là bọn hắn này chút uy tín lâu năm thế gia đều phải né tránh phong mang.

Ai dám đắc tội Thiên Long tộc? ?

Dù sao, Ngao Thiên Thiên có thể là ngày ngày đi theo Diệp Quan xuất sinh nhập tử, loại tình cảm này, khẳng định là không thua Nạp Lan Các chủ.

Nếu như Ngao Thiên Thiên thật sinh hài tử, này hạ nhiệm viện trưởng còn không chừng là ai đâu!

Cũng chính bởi vì vậy, Thiên Long tộc mới có thể như thế không có sợ hãi. Nguyệt Hoàng nói khẽ: "Ta cũng thật bất ngờ, nhìn ra, viện trưởng nghĩ thành lập một cái trật tự mới là nghiêm túc. . ."

Tín công chúa nhẹ gật đầu, "Viện trưởng lớn lên."

Kỳ thật, lần này sự tình cũng cho các nàng hai người cảnh tỉnh, vì cái kia trật tự mới, Diệp Quan liền Thiên Long tộc cũng dám diệt, huống chi cái khác thế gia cùng tông môn? Còn ai dám làm loạn?

Lần này chấn nhiếp, liền các nàng đều sinh ra lòng kiêng kỵ, thật chính là rất ác, phải biết, Thiên Long tộc cái kia nhưng là chân chính hoàng thân quốc thích, xem như Diệp Quan thân tộc một trong.

Tín công chúa lại nói: "Kỳ thật cũng có tốt một mặt, ít nhất viện trưởng ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần thật chính là có thể trợ lý, hắn nguyện ý thả càng nhiều quyền, mà lại, viện trưởng mục tiêu tuyệt đối không chỉ có chẳng qua là trước mắt Quan Huyền vũ trụ, mục tiêu của hắn là toàn bộ vũ trụ. . . Đi theo hắn, chúng ta có thể đi càng xa."

Nguyệt Hoàng gật đầu, "Xác thực, đáng tiếc vị kia Thiên Thiên cô nương, thật tốt Long, bị chính mình mẫu tộc mạnh mẽ liên lụy, ai. . . ."

Tín công chúa nhẹ gật đầu, "Thiên Thiên cô nương lần này xác thực rất đau đớn  bất quá, nàng cùng viện trưởng ở giữa tình cảm, đây tuyệt đối là người thường không cách nào tưởng tượng. . . . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Chúng ta có thể không nên ở sau lưng thảo luận viện trưởng bát quái, đi một chút. Rất nhanh, hai nữ biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác, Ám U tìm được Diệp Quan.

Tại biết Nạp Lan Già từ bỏ Tiên Bảo các Các chủ vị trí cùng nội các lúc, Diệp Quan thật lâu không lên tiếng..