Chương 1131:: Chân tỷ!

Chương 1131:: Chân tỷ!

Ám U cung kính đứng đấy.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, hắn rời đi tại chỗ

. Không bao lâu, Diệp Quan đi tới Nam Châu Hoang Cổ thành.

Một chỗ bờ sông, Diệp Quan gặp được Nạp Lan Già, Nạp Lan Già dường như cảm nhận được cái gì, nàng quay đầu nhìn lại, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng nở nụ cười xinh đẹp.

Diệp Quan đi đến Nạp Lan Già bên cạnh, hắn giữ chặt Nạp Lan Già tay, nói khẽ: "Mệt mỏi?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Chủ yếu là năng lực ta không đủ, những năm gần đây, Quan Huyền vũ trụ cùng Tiên Bảo các đều bị ta quản lý rối loạn, thật xin lỗi ngươi cùng bà bà."

Diệp Quan lắc đầu, "Không có quan hệ gì với ngươi, lớn nhất sai nhưng thật ra là ta."

Nạp Lan Già đang muốn nói chuyện, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Các ngươi đều không có sai."

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già sửng sốt.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Lớn nhất sai là cha ngươi, cha ngươi chỉ muốn chính mình vui sướng, tại các ngươi còn trẻ như vậy lúc liền đem cái này gánh nặng giao cho các ngươi, đừng nói các ngươi, liền là Dương gia mấy vị kia tới đều không nhất định có thể quản lý tốt lớn như vậy vũ trụ."

Nói xong, nó dừng một chút, lại nói: "Bởi vậy, các ngươi không cần thiết tự trách, hết thảy sai đều là tiểu chủ sai."

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già nhìn nhau cười một tiếng.

Nạp Lan Già đột nhiên vuốt ve bụng của mình, hơi nghi hoặc một chút, "Tiểu Quan  ấn đạo lý tới nói, đứa nhỏ này sớm nên xuất sinh, vì sao. . . . ."

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút, "Tháp Gia, ngươi biết đây là có chuyện gì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi năm đó ra đời cũng rất muộn."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ta?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng, đây là huyết mạch duyên cớ, tiểu tiểu chủ mẫu trong bụng hài tử ít nhất ít nhất có được hai loại đặc thù huyết mạch, thậm chí là ba loại. . . . Đơn giản tới nói, ngưu bức người ra đời tương đối trễ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Hắn có phải hay không là Thiên Mệnh Chi Nhân?"

Tiểu Tháp nói: "Sẽ không, Dương gia sẽ không còn có Thiên Mệnh Chi Nhân."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Không dám nói."

Diệp Quan: . . . . .

Diệp Quan không tiếp tục cùng Tháp Gia đến tột cùng Thiên Mệnh Chi Nhân vấn đề này, hắn bồi Nạp Lan Già ba ngày sau, chính là rời đi Quan Huyền vũ trụ.

Không bao lâu, hắn đi tới Kiếp Giới.

Lúc này, Ác Đạo lực lượng còn tại liên tục không ngừng tăng cường.

So sánh hắn lần đầu tiên nhìn thấy, này Ác Đạo lực lượng khí tức mạnh mấy chục lần không thôi.

Nếu cái kia Nhất điện chủ đến từ kia là cái gì Thần Khư Chi Địa, vậy cái này Ác Đạo cũng có thể là đến từ cái chỗ kia.

Diệp Quan liếc mắt nhìn chằm chằm nơi xa, sau đó quay người rời đi."Lúc này đi sao?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng vang lên.

Diệp Quan thân thể khẽ run lên, hắn quay người, cách đó không xa, một nữ tử đang cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn.

Mái đầu bạc trắng, một bộ váy dài Lưu Vân váy, phong hoa tuyệt đại.

Diệp Quan run giọng nói: "Chân tỷ. . . . "

Từ Chân mỉm cười nói: "Liền câu nói đều không nói liền đi?"

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, nói khẽ: "Thực lực còn rất yếu. . . . ."

Từ Chân chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng chủ động kéo Diệp Quan tay, nói khẽ: "Ta lại không chê."

Diệp Quan: ". . . . ."

Từ Chân hé miệng cười một tiếng, "Ta chờ ngươi tới cứu ta."

Diệp Quan nói: "Chân tỷ, ngươi. . . ."

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Ta còn có thể chống đỡ ba năm."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn nhẹ nhàng ôm lấy Từ Chân, sau đó nói: "Ta sẽ không để cho ngươi chờ quá lâu."

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại tinh không phần cuối.

Từ Chân nhìn xem tan biến tại Tinh Hà phần cuối Diệp Quan, nhoẻn miệng cười.

Lúc này, Từ Nhu cùng Từ Thụ từ một bên chậm rãi đi ra. 1

Từ Chân nói khẽ: "Hắn lần này chịu không ít khổ a? Trở nên thành thục rất nhiều đây."

Từ Nhu gật đầu.

Từ Chân mỉm cười, nàng nhìn phía xa tinh không phần cuối, đầy rẫy nhu tình, thật lâu chưa thu hồi tầm mắt.

Diệp Quan cũng không có trước trực tiếp đi Thần Khư Chi Địa, mà là trước đi tới Thiên Hành văn minh, Nhất Niệm sau khi đi, hiện tại Thiên Hành văn minh tất cả mọi chuyện cơ bản đều là Tĩnh An tại làm.

Hai người ngồi tại thiên hạ dưới cây thần, Diệp Quan nướng dê, Tĩnh An nước miếng chảy ròng.

Một lát sau, Diệp Quan kéo xuống một con dê chân đưa cho Tĩnh An, Tĩnh An tiếp nhận liền gặm.

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Sau một lúc lâu, Tĩnh An đột nhiên nói: "Nhất Niệm sẽ không có chuyện gì, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, bảo đảm nói: "Khẳng định sẽ không có chuyện gì."

Tĩnh An nhẹ gật đầu, tiếp tục gặm đùi dê.

Chờ Tĩnh An sau khi ăn xong, nàng phủi tay, sau đó nói: "Đi tìm Nhất Niệm đi."

Diệp Quan gật đầu, hắn đứng dậy, liền muốn ly khai, Tĩnh An đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Tĩnh An, Tĩnh An nhìn chằm chằm hắn, "Muốn đem Nhất Niệm mang về a!"

Diệp Quan cười nói: "Nhất định."

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tĩnh An nhìn về chân trời cái kia đạo tiêu mất kiếm quang, nói khẽ: "Muốn bảo trọng đây. . .

Tinh không bên trong, Diệp Quan lấy ra Đại Đạo bút chủ nhân cho hắn cái kia truyền tống quyển trục, hắn nhìn thoáng qua trong tay truyền tống quyển trục, không có suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp thôi động truyền tống quyển trục.

Oanh

Một vệt ánh sáng đột nhiên từ cái này truyền tống quyển trục bên trong dâng trào mà ra, lập tức đưa hắn bao trùm, sau một khắc, hắn tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó, hắn cảm giác mình tại cao tốc truyền tống.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn cảm giác mình thân thể dần dần bắt đầu xuất hiện một chút khó chịu, thế là, hắn vội vàng phóng xuất ra kiếm ý của mình bảo vệ chính mình thân thể, có kiếm ý hộ thể, hắn lập tức cảm giác đã khá nhiều.

Bất quá, tốc độ của hắn còn tại càng lúc càng nhanh.

Cứ như vậy, Diệp Quan cũng không biết qua bao lâu, mãi đến trước mặt hắn xuất hiện một tia sáng trắng, hắn mới cảm giác mình tốc độ chậm lại.

Một lát sau, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này, hắn đã tại một mảnh tinh không bên trong.

Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, bốn phía là đen kịt một màu, căn bản không có sao trời chi quang.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, dùng thực lực của hắn bây giờ, liếc mắt nhưng nhìn trăm vạn tinh vực, nhưng mà, hắn này nhìn một cái, vẫn không có ra này mảnh tinh không đen nhánh chỗ.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao có thể? Chẳng lẽ đây là hoàn toàn tĩnh mịch tinh vực?"

Dứt lời, hắn nhìn lướt qua bốn phía, rất nhanh, hắn phát hiện, phiến khu vực này lại có hai loại còn sót lại ý chí, cái kia hai đạo ý chí rất mạnh, trạng thái vô chủ.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn không có suy nghĩ nhiều, ngự kiếm mà lên, tan biến tại tại chỗ. Một lúc lâu sau, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, bởi vì hắn ngự kiếm phi hành một canh giờ lại còn là không có thoát đi ra phiến khu vực này.

Không hợp thói thường! !

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nơi này có chút không đơn giản."

Diệp Quan gật đầu, hắn lần nữa ngự kiếm mà lên, mà ngự kiếm phi hành không bao lâu, hắn đột nhiên chân mày cau lại, bởi vì làm một đạo thần thức khóa lại hắn, hắn quay đầu nhìn lại, bên phải ngàn trượng bên ngoài, nơi đó, một tên thân mang kỳ dị quần áo và trang sức nam tử đang xem lấy hắn, nam tử mặc trên người trường bào hiện lên màu xám tro, phía trên che kín từng đạo màu đỏ như máu phù lục, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị, trên mặt hắn cũng mang theo một chút phù văn, thoạt nhìn có chút khủng bố, mà tại trong lòng bàn tay của hắn, nắm một đoàn màu vàng kim phù quang.

Nhìn thấy nam tử, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, nhưng mà vào lúc này, nam tử kia đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Trực tiếp động thủ!

Diệp Quan nhíu mày, nhưng không có suy nghĩ nhiều, đưa tay liền là nhất kiếm.

Ầm

Trong chớp mắt, nam tử kia trực tiếp bị chém bay đến mấy ngàn trượng có hơn, hắn vừa dừng lại một cái, một thanh kiếm chính là trực tiếp chống đỡ tại hắn giữa chân mày.

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt nhưng không có e ngại.

Diệp Quan cảm thấy có chút không đúng, hiện tại tức hỏi, "Ngươi là người phương nào."

Nam tử lại đột nhiên trực tiếp bốc cháy lên, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Diệp Quan chân mày cau lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái này là thứ gì? Đánh không lại liền tự sát?

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, hắn lòng bàn tay mở ra, nam tử kia trên thân để lại nạp giới lập tức bay đến trong tay hắn  bất quá, hắn cũng không có đi xem nạp giới, mà là nhìn về phía trước mặt cái kia đạo trôi nổi màu vàng kim phù quang, này màu vàng kim phù quang ánh vàng rực rỡ, tựa như hoàng kim một dạng, nhìn kỹ phía dưới, hắn đúng là do phù văn thần bí tạo thành, mà trong đó còn ẩn chứa phi thường cường đại năng lượng.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Này là vật gì?"

Tiểu Tháp nói: "Bạo trang bị." {3

Diệp Quan: ". . . ."

Diệp Quan chăm chú nhìn sau một lúc lâu, vẫn là nhìn không ra là cái thứ gì, hắn thu vào, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, lập tức ngự kiếm mà lên, tan biến ở phía xa.

Sau ba canh giờ, Diệp Quan cuối cùng gặp được tinh quang, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, hắn tăng thêm tốc độ, rất nhanh, hắn cuối cùng thoát đi ra cái kia mảnh đen kịt địa tinh vực.

Mà khi hắn trốn tới về sau, hắn quay người nhìn lại, ở trước mặt hắn là đen kịt một màu, sâu không thấy đáy, nhìn xem để cho người ta không khỏi lòng sinh khủng bố.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây rốt cuộc là một cái địa phương nào? ?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên nam tử đang xem lấy hắn, nam tử ăn mặc một bộ áo bào đen, sau lưng hắn, còn đi theo một lão giả.

Đối phương ngôn ngữ cùng Quan Huyền vũ trụ không giống nhau, bởi vậy, hắn căn bản không có nghe hiểu đối phương.

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, nam tử kia lập tức hiểu rõ hắn Diệp Quan không có nghe hiểu, thế là, hắn lòng bàn tay mở ra, một cái tảng đá chậm rãi trôi dạt đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử tay phải ra hiệu nhường Diệp Quan đưa tay đặt ở hòn đá kia lên.

Diệp Quan nhìn thoáng qua hòn đá kia, sau đó đưa tay để lên, trong chớp mắt, mười mấy loại ngôn ngữ cùng chữ viết tràn vào trong thức hải của hắn.

Lúc này, nam tử nói: "Ngươi từ bên trong ra tới?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử ngẩn người, sau đó lại hỏi, "Ngươi thật chính là từ bên trong ra tới?"

Nạp Lan Danh tiếp tục nói: "Ngươi không hi vọng chúng ta cuốn vào cái này vòng xoáy, nhưng ngươi có biết, làm ngươi trở thành Tiên Bảo các Các chủ cùng Quan Huyền thư viện chủ mẫu một khắc này, ta Nạp Lan tộc liền đã không thể tránh khỏi muốn cuốn vào cái này vòng xoáy, liền giống trong thế tục, có Thái Tử tình huống dưới, hoàng đế đột nhiên đến đỡ một cái khác hoàng tử, ta hỏi ngươi, người hoàng tử kia hắn coi như không muốn tranh, nhưng hắn cùng hắn mẫu tộc thật liền có thể không đếm xỉa đến sao?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi cùng Tiểu Quan bao quát vị kia Thiên Thiên cô nương, các ngươi đều đối quyền lợi không có quá lớn dục vọng, đó là bởi vì các ngươi bản thân liền đã nắm giữ thế gian này lớn nhất quyền lợi, mà chúng ta đây? Tiểu Già, các ngươi không thể làm cho tất cả mọi người đều muốn làm đến giống như các ngươi a! !"

Nạp Lan Già hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nạp Lan Danh tiếp tục nói: "Vua nào triều thần nấy, nếu như hạ nhiệm viện trưởng không phải con của ngươi, một số năm sau, chúng ta Nạp Lan tộc tình cảnh sẽ chỉ càng hỏng bét, ngươi xem một chút Nhân Gian kiếm chủ, hắn sau khi đi, năm đó cùng hắn có quan hệ cái kia mấy tộc, trừ Cổ tộc cùng Nguyệt Tộc bên ngoài, còn lại mấy đại thế gia có mấy cái lẫn vào tốt? Ta là phụ thân của ngươi, nhưng cũng là Nạp Lan tộc tộc trưởng, ta không thể không vì Nạp Lan tộc suy nghĩ a!"

Nạp Lan Già nói khẽ: "Phụ thân, ngươi phải hiểu được một điểm, Nạp Lan tộc vốn chỉ là một cái tiểu tộc, chúng ta nội tình không đủ, dù cho ta đại lực đến đỡ Nạp Lan tộc, trong thời gian ngắn nhất định có thể nhường Nạp Lan tộc thực lực tăng nhiều, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, cái này cũng nhất định nhường Nạp Lan tộc bành trướng, cuối cùng đưa tới diệt tộc họa."

Nạp Lan Danh yên lặng.

Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Còn có, phụ thân, bà bà nàng đem Tiên Bảo các giao cho ta, cũng không có nghĩa là nàng liền thật

Không quản sự. Ngươi phải biết, Tiểu Quan sau lưng ngoại trừ bà bà bên ngoài, còn có Dương tộc chờ đỉnh cấp cường giả cùng túi khôn đoàn, bọn hắn hiện tại không quản sự, không có nghĩa là bọn hắn không tri huyện, mặc kệ là ta Nạp Lan tộc hành động vẫn là

Thiên Long tộc hành động, ngươi cho là bọn họ liền thật không biết sao?" 1 nói xong, nàng lắc đầu, "Còn có Thiên Thiên cô nương, nàng cùng Tiểu Quan một thể, lần này ngươi thật cho là nàng cùng Tiểu Quan liền triệt để quyết liệt sao? Ta cho ngươi biết, Tiểu Quan cũng không là một cái người vô tình, Thiên Thiên cô nương cùng hắn xuất sinh nhập tử nhiều năm như vậy, tại Tiểu Quan trong lòng, địa vị của nàng là phi thường đặc thù, phụ thân, ngươi đem sự tình nghĩ quá đơn giản." 1

Nạp Lan Danh mặt không biểu tình, "Cho nên, hiện tại ngươi dự định xử trí ta như thế nào?"

Nạp Lan Già lắc đầu, "Ta không xử trí ngươi."

Nạp Lan Danh nhíu mày.

Nạp Lan Già chậm rãi đứng lên, nàng nói khẽ: "Phụ thân, trong khoảng thời gian này tới Quan Huyền vũ trụ phát sinh rất nhiều rất nhiều chuyện, những chuyện này làm cho ta hiểu rõ, dù cho ta cố gắng nữa, Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vũ trụ cũng không phải ta có thể quản lý tốt, bởi vậy, ta đã hướng bà bà đệ trình đơn xin từ chức, đem Tiên Bảo các giao cho Chu Phạm

Cô nương trong tay, đến mức nội các, về sau để cho Chu Phạm cô nương cùng Từ Nhu cô nương chung nhau tới chủ quản. . . . ."{6

"Tiểu Già! !"

Nạp Lan Danh trực tiếp liền đứng lên, hắn khó có thể tin nhìn xem Nạp Lan Già, run giọng nói: "Ngươi không thể. . . . ." . 1

Nạp Lan Già lắc đầu, "Ta không có cái năng lực kia, cần gì phải chiếm vị trí kia? Chu Phạm cô nương các nàng so ta

Càng ưu tú, càng thích hợp." 1

Nói xong, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, lập tức hướng phía bên ngoài đi đến.

Trong điện.

Nạp Lan Danh sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Quan Huyền thành, nội các.

Nội các cái đoàn thể này người cũng không ít, hiện tại đã có chín người, thế nhưng, chân chính có binh quyền, đã ít lại càng ít.

Đương nhiên, đây là Diệp Quan cùng Nạp Lan Già lúc trước tận lực cách làm.

Nội các nhân quyền lợi bản thân liền cực lớn, nếu là lại nắm giữ binh quyền, vô cùng có khả năng xảy ra vấn đề, cũng không phải sợ tạo

Phản, chủ yếu là sợ nắm giữ binh quyền nội các thành viên dã tâm từ từ lớn lên, dù sao, mỗi cái nội các các viên sau lưng cơ bản đều đại biểu cho một phương thế lực, nếu là lại nắm giữ binh quyền, cái kia quyền thế liền quá lớn. 1

Tín công chúa cùng Nguyệt Hoàng nắm giữ binh quyền, thế nhưng các nàng đều là tại bên ngoài, nội các sự tình, các nàng cơ bản chỉ có quyền bỏ phiếu, mà các nàng cũng thông minh, cơ bản mặc kệ nội các sự tình, bởi vì các nàng biết, trong tay các nàng quyền

Lợi đã qua lớn, nếu là lại lẫn vào nội các, đối với các nàng tới nói tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Diệp Quan cười nói: "Đúng vậy, làm sao?" Nam tử vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái.

Nhìn thấy nam tử tầm mắt, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Đây là địa phương nào?"

Nam tử trầm giọng nói: "Ngươi không biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta vừa tới nơi đây, cũng chưa quen thuộc."

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Nơi này chính là Thần Khư Chi Địa vô cùng trứ danh Dị chiến trường."

Diệp Quan kinh ngạc, "Dị chiến trường?"

Nam tử nhẹ gật đầu, giới thiệu nói: "Năm đó Thần Khư hoàng triêu một vị tướng quân cùng một vị Dị Thần ở chỗ này đại chiến, đem phiến khu vực này trực tiếp đánh vỡ, phiến khu vực này mấy trăm triệu năm đều không có được chữa trị. . . . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Thần Khư hoàng triêu? ?"

Nam tử nói: "Đã từng rực rỡ vô cùng đế quốc, sau này nội loạn, tăng thêm Dị Thần xâm lấn, hiện tại đã chỉ còn trên danh nghĩa. . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi là từ nơi nào đến?"

Diệp Quan nói: "Quan Huyền vũ trụ."

Nam tử cau mày suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu, "Chưa từng nghe thấy."

Diệp Quan nói: "Ngươi nghe qua Nhất điện chủ sao? ?"

Nam tử vẫn như cũ lắc đầu, "Chưa từng nghe qua."

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ác Đạo minh đâu?"

Nam tử vẫn lắc đầu.

Diệp Quan chưa từ bỏ ý định, "Ngươi nghe qua Tĩnh tông chủ sao?"

Nam tử lắc đầu.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Biết Đại Đạo bút chủ nhân sao?"

Nam tử hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Cái này biết."

Diệp Quan: . . ..