Chương 1132:: Làm công không tốt hỗn.

Chương 1132:: Làm công không tốt hỗn.

Thế mà nhận biết Đại Đạo bút chủ nhân!

Diệp Quan rất đỗi chấn kinh, xem ra, còn là xem thường Đại Đạo bút chủ nhân.

Nam tử đột nhiên nói: "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía nam tử, cười nói: "Diệp Quan."

Nam tử mỉm cười nói: "Ta gọi Tông Ô, đến từ Thần Pháp thành."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia mảnh đen kịt Thời Không thâm uyên, "Không biết Diệp huynh từ bên trong ra tới dùng bao nhiêu thời gian?"

Diệp Quan nói: "Mấy canh giờ." Tông Ô cùng phía sau hắn lão giả đều là vì đó sững sờ.

Tông Ô rõ ràng có chút không xác định, lại hỏi, "Mấy canh giờ?" Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn thấy hai người thần sắc đều có chút cổ quái, thế là hỏi, "Làm sao?"

Tông Ô chân thành nói: "Diệp huynh, vậy ngươi thật là ghê gớm."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nói thế nào?"

Tông Ô cười khổ, "Ngươi ở bên trong chẳng lẽ không có gặp được nguy hiểm  sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Tông Ô cùng lão giả nhìn nhau liếc mắt, đều là hơi nghi hoặc một chút.

Tông Ô trầm giọng nói: "Này mảnh Dị chiến trường tại trải qua trận đại chiến kia về sau, vị kia Dị Thần chết trận, thân thể của hắn cùng linh hồn biến thành vô thượng luật pháp mảnh vỡ, những cái kia dị vực dị đoan thường xuyên sẽ tiến vào một khu vực như vậy tìm kiếm vô thượng luật pháp mảnh vỡ, cho nên, này mảnh Dị chiến trường vô cùng nguy hiểm. . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta ngược lại thật ra gặp một người mặc kỳ dị trang phục người, không biết có phải hay không là trong miệng ngươi nói tới dị đoan, đúng, còn có cái này. . . . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia đạo hoàng kim phù quang xuất hiện tại trong tay của hắn.

Tông Ô lập tức cả kinh nói: "Thiên. . . . . Đây là vô thượng luật pháp mảnh vỡ. . . Ngươi vậy mà giết một cái dị đoan, ngươi thật đan!"

Diệp Quan: . . . . .

Dị đoan!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Không phải rất yếu sao?"

Tông Ô biểu lộ cứng đờ.

Nhìn thấy Tông Ô biểu lộ, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là cao hứng, xem ra, hắn dù cho đi vào nơi này, cũng không có biến thành đệ bên trong đệ.

Hắn hiện tại xác thực không thể so ngày xưa, dù sao, hắn hiện tại kiếm ý có thể là tương đương với chín thành uy lực Thanh Huyền kiếm, không thể nói tại toàn bộ vũ trụ đi ngang, nhưng chắc chắn sẽ không là đệ bên trong đệ.

Tông Ô đột nhiên cười khổ, "Diệp huynh, này chút dị đoan đều đến từ dị vực, thực lực rất mạnh, dĩ nhiên, Diệp huynh rõ ràng càng mạnh."

Diệp Quan nói: "Tông huynh  có thể hay không vì ta kỹ càng giới thiệu một chút nơi này?"

Tông Ô cười nói: "Cái này đơn giản, Diệp huynh đi Thần Khư Vương Thành mua sắm một phần 《 Bách Khoa Thư 》 liền có thể kỹ càng hiểu rõ nơi này."

Nói xong, hắn hướng phía bên phải nhất chỉ, "Một mực hướng lần này đi, thấy một khỏa màu đỏ tươi tinh cầu, nơi đó chính là Thần Khư vương triều địa điểm cũ."

Diệp Quan ôm quyền, "Đa tạ."

Dứt lời, hắn ngự kiếm mà lên, trực tiếp tan biến ở phía xa tinh không phần cuối.

Diệp Quan sau khi đi, Tông Ô sau lưng lão giả đột nhiên nói: "Thiếu thành chủ, lai lịch người này phi phàm, vì sao không lôi kéo một phiên?"

Tông Ô lắc đầu, "Hắn giết dị vực dị đoan, cùng dị vực kết thù, chúng ta nếu là mời chào hắn, chẳng khác nào muốn thay hắn tiếp nhận này phần nhân quả, này giá quá lớn, không đáng."

Lão giả muốn nói lại thôi.

Hắn cũng là cảm thấy đáng giá, bởi vì thiếu niên kia đang nói tới cái kia dị đoan lúc, lộ ra là như vậy mây trôi nước chảy, nói cách khác, đối phương khả năng so với bọn hắn tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Đương nhiên, hắn không nói gì nữa.

Tông Ô nói khẽ: "Vô thượng luật pháp mảnh vỡ. . . . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn lóe lên một cái.

Lão giả trong lòng có chìm, "Thiếu thành chủ, chúng ta coi như không lôi kéo cái này người, nhưng cũng không nên tuỳ tiện cùng hắn kết thù kết oán.

Tông Ô mỉm cười nói: "Vu lão, rất nhiều thời điểm, giết người không nhất định nhất định phải chính mình động thủ, hiểu chưa?"

Lão giả sắc mặt trầm xuống, hắn nhìn thoáng qua Tông Ô, chính mình muốn hay không chạy trốn?

Hắn thực lực so Tông Ô mạnh hơn không ít, mà hắn tại đối mặt Diệp Quan lúc, cảm giác của hắn liền là thiếu niên kia thâm bất khả trắc, dùng kinh nghiệm của hắn đến xem, thiếu niên kia tuyệt không phải người bình thường, nếu là lôi kéo vậy dĩ nhiên tốt, như là không thể lôi kéo, không đắc tội, kết phần thiện duyên cũng được.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình Thiếu thành chủ hết lần này tới lần khác lựa chọn đầu thứ ba.

Kết thù!

Mặc dù là nghĩ mượn đao giết người, thế nhưng, loại chuyện này lại làm sao có thể làm đến không chê vào đâu được?

Lão giả trong lòng thở dài.

Thời đại này, làm công không tốt hỗn a!

Ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan đi tới một khỏa tinh tinh cầu màu đỏ, vừa tới gần viên tinh cầu này, hắn lông mày chính là nhíu lại, bởi vì viên tinh cầu này có chút quỷ dị, chỉnh hành tinh đều tản ra một loại quỷ dị năng lượng, khi hắn tiếp cận, hắn phát hiện, này loại quỷ dị năng lượng vậy mà lại ăn mòn kiếm ý của hắn cùng tu vi.

Đương nhiên, kiếm ý của hắn cũng không sợ.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, tinh cầu này có thể ở lại?

Không có suy nghĩ nhiều, hắn ngự kiếm mà lên, tan biến tại cách đó không xa, khi hắn tiến vào cái tinh cầu kia lúc, hắn mới đột nhiên phát hiện, viên tinh cầu này nội bộ, loại kia tinh năng lượng màu đỏ càng dày đặc, cũng càng thêm cường đại, nếu không phải hắn có kiếm ý ngăn cản, bảo vệ chính mình, hắn căn bản là không có cách ở cái địa phương này sinh tồn.

Diệp Quan chân mày cau lại, đây rốt cuộc là một cái địa phương nào?

Rất nhanh, Diệp Quan rơi xuống một chỗ trên gò núi, hắn nhìn chung quanh bốn phía một cái, rất nhanh, hắn ở bên phải phát hiện một tòa pho tượng, pho tượng kia cao tới gần vạn trượng, hai tay hướng phía hai phía vươn ra, tại hai tay của hắn trong lòng bàn tay

Riêng phần mình thiêu đốt lên một đám lửa, bên trái chính là ngọn lửa màu trắng, như tuyết, mà ở bên phải, thì là một đoàn ngọn lửa màu đen.

Mà tại pho tượng dưới chân, là một tòa cổ thành.

Diệp Quan ngự kiếm mà lên, trực tiếp tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã đi tới cái kia tôn pho tượng trước mặt.

Theo vị trí này xem pho tượng này, một loại nhỏ bé cảm giác lập tức tự nhiên sinh ra.

Pho tượng là một người đàn ông tuổi trung niên, tóc dài xõa vai, hai tay hướng phía hai phía duỗi ra, đầu hơi hơi ngẩng, nhìn thương khung, kiệt ngạo bất tuần.

Mà tại pho tượng dưới chân, liền là tòa thành cổ kia, Cổ Thành cũng vô cùng hùng vĩ, quy mô cực lớn, nhưng lại hết sức phá

Cũ, khắp nơi đều là tuế nguyệt dấu vết lưu lại, đặc biệt là cái kia Đạo Thành môn, phía trên đã vết rỉ loang lổ.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt cái kia tôn pho tượng, mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn thu hồi tầm mắt, hướng phía nội thành đi đến.

Tiến vào vào trong thành về sau, Diệp Quan phát hiện, nội thành người còn không ít  bất quá, đều là người tu luyện, mà lại, khí tức đều vô cùng mạnh mẽ.

Mà tại đường đi hai phía, đều có không ít cửa hàng, bán cái gì đều có, mà lại, bán đồ vật cũng đều phi thường tốt, tỉ như ở trước mặt hắn cách đó không xa một nhà cửa hàng, bán là binh khí, hắn nhìn thoáng qua, liền ngừng lại, hắn đi đến cửa tiệm kia trải trước, trong cửa hàng là một tên nam tử khôi ngô, nam tử khôi ngô đang cầm lấy một thanh lớn chuỳ sắt lớn gõ lấy một món binh khí, mỗi một chùy đánh xuống, tia lửa văng khắp nơi, phảng phất động đất.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử khôi ngô, sau đó tầm mắt rơi vào trước mặt bày trải lên binh khí, binh khí có mười mấy món, có kiếm, có đao, có chùy, còn có mấy món ngạc nhiên đi quái dị. . . . .

Diệp Quan nhìn về phía nam tử khôi ngô, "Ông chủ, binh khí có thể nhìn một chút?"

Ông chủ cũng không quay đầu lại, "Tùy tiện xem."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Nói xong, hắn cầm lấy thanh kiếm kia, kiếm rất kỳ quái, bởi vì thân kiếm của nó là từ từng đạo thần bí phù văn màu vàng tạo thành, vô cùng vô cùng nhẹ, cầm lấy một điểm trọng lượng đều không có, nhưng hắn lại từ trong đó cảm nhận được một cỗ cực kỳ mênh mông lực lượng.

Diệp Quan vẻ mặt là ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, chuôi kiếm này là trước mắt hắn gặp qua trừ người trong nhà bên ngoài mạnh nhất kiếm, liền kiếm bản thân.

Này hoàn toàn liền là kiếm cường!

Diệp Quan nhìn về phía cái kia nam tử khôi ngô, có chút hiếu kỳ, "Ông chủ, đây là gì kiếm?"

Ông chủ tiếp tục đấm kiếm, "Phù Kiếm, do vô thượng luật pháp mảnh vỡ cùng với bí ngân chế tạo thành, ẩn chứa trong đó kim thuộc tính năng lượng, vung lên ở giữa, có thể phóng xuất ra kiếm khí màu vàng óng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Quả thật không tệ, bán thế nào?"

Lão bản nói: "Ba đạo vô thượng luật pháp mảnh vỡ."

Vô thượng luật pháp mảnh vỡ!

Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Nơi này tiền tệ là vô thượng luật pháp mảnh vỡ?"

Nam tử khôi ngô ngừng lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Vừa tới?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử khôi ngô nói: "Vừa tới liền dám đến chỗ của ta xem đồ vật? Ta cho ngươi biết, ta những thứ kia có thể là này trong vương thành đắt nhất, dĩ nhiên, ta trong tiệm bán đồ vật vậy cũng trong vương thành tốt nhất."

Diệp Quan cười nói: "Này kiếm quả thật không tệ  bất quá, ta gặp qua so chuôi kiếm này tốt hơn."

Nam tử khôi ngô đột nhiên đột nhiên một búa hạ xuống.

Oanh

Cả vùng đều run rẩy.

Nam tử khôi ngô nhìn chằm chằm Diệp Quan, khí thế ép người, "Ngươi gặp qua so này kiếm tốt hơn?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử khôi ngô cười lạnh, "Đánh rắm, còn có người so Lão Tử chế tạo ra vũ khí tốt hơn? Lão Tử không tin."

Diệp Quan cười nói: "Cái kia liền không có đi!"

Nói xong, hắn buông kiếm, quay người liền muốn ly khai.

Nam tử khôi ngô lại mặc kệ, "Tiểu tử, ngươi khoan hãy đi, đem lời nói rõ ràng ra."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía nam tử khôi ngô, "Tiền bối, ngươi chuôi kiếm này rất tốt, nhưng ta xác thực gặp qua so chuôi này tốt hơn."

Nam tử khôi ngô vung tay lên, "Ta không tin, đánh chết ta cũng không tin."

Diệp Quan nói: "Vậy chúng ta đánh cược, ta nếu là xuất ra một thanh so ngươi chuôi này còn tốt kiếm, ngươi chuôi kiếm này liền đưa cho ta, hoặc là cho ta ba đạo vô thượng luật pháp mảnh vỡ."

Nam tử khôi ngô đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Ở trên thân thể ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử khôi ngô nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nếu là ngươi lấy ra kiếm không có ta chuôi kiếm này tốt đâu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đây xin lỗi ngươi! !"

"Vô sỉ!"

Nam tử khôi ngô lập tức cả giận nói: "Ngươi làm sao không biết xấu hổ như vậy?"

Diệp Quan: ". . . ."

Nam tử khôi ngô nói: "Nếu là ngươi lấy ra địa kiếm không có ta tốt, liền lưu tại nơi này đánh cho ta sắt, đánh một ngàn năm."

Diệp Quan cười nói: "Đi." Nam tử khôi ngô hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Lấy ra đi." Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó đem Thanh Huyền kiếm đem ra, hắn đưa cho nam tử khôi ngô, làm nam tử khôi ngô tiếp được Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, hắn biểu lộ trực tiếp đọng lại.

Rất nhanh, thần sắc hắn dần dần trở nên ngưng trọng lên, hắn tinh tế đánh giá trong tay Thanh Huyền kiếm, càng xem vẻ mặt càng ngưng trọng. Diệp Quan nói: "Như thế nào? ?"

Nam tử khôi ngô nhìn về phía Diệp Quan, "Chuôi kiếm này là người phương nào chế tạo?"

Diệp Quan nói: "Ta." Nam tử khôi ngô nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi tuổi quá trẻ, làm sao loè loẹt?" Diệp Quan ngượng ngập cười cười, sau đó nói: "Cô cô ta."

Nam tử khôi ngô trầm giọng nói: "Có thể gặp gặp ngươi cô cô sao?" Diệp Quan lắc đầu.

Nam tử khôi ngô chân thành nói: "Ta cho ngươi tiền."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi cho nhiều ít?"

Nam tử khôi ngô nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi nghĩ muốn bao nhiêu? ?"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, cô cô ta đối người bình thường căn bản không có hứng thú  bất quá, ngươi cho ta tiền, ta có thể trả lời ngươi rất nhiều vấn đề, cho nên, ngươi thấy cô cô ta cùng thấy ta không có gì khác nhau."

Tiểu Tháp:" . . ."

Nam tử khôi ngô trầm giọng nói: "Người trẻ tuổi, ta tốt xấu cũng sống nhiều năm như vậy, ngươi có thể hay không tôn trọng một thoáng trí thông minh của ta?"

Diệp Quan: ". . . ."

Nam tử khôi ngô nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, tầm mắt phức tạp, "Ngươi này kiếm xác thực muốn so với ta chuôi này Phù Kiếm tốt hơn nhiều rất nhiều, này kiếm bên trong ẩn chứa một chút những thứ không biết, ngay cả ta đều không có được chứng kiến, quả nhiên là ghê gớm. . .

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Nếu là ngươi có thể dẫn ta đi gặp ngươi cô cô, ta có thể cho ngươi năm đạo vô thượng luật pháp mảnh vỡ."

Diệp Quan lắc đầu.

Hắn biết, cô cô khẳng định không có hứng thú thấy người khác.

Nam tử khôi ngô khẽ cắn răng, "Mười đạo! !"

Diệp Quan vừa định lắc đầu, nam tử khôi ngô trầm giọng nói: "Ngươi biết mười đạo vô thượng luật pháp mảnh vỡ có khả năng làm cái gì sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Hắn đối cái này vô thượng luật pháp mảnh vỡ còn không có gì khái niệm.

Nam tử khôi ngô nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, nói: "Mười đạo vô thượng luật pháp mảnh vỡ  có thể nhường ngươi. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta đối tiền không có hứng thú."

Nam tử khôi ngô yên lặng một lát sau, hắn đột nhiên đem Thanh Huyền kiếm thu vào.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử khôi ngô, "Ngươi. . . . . Không phải là hiếu thắng đoạt a?"

Nam tử khôi ngô hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì trắng trợn cướp đoạt? Người trẻ tuổi, cơm có khả năng ăn bậy, nhưng lời nhưng không cho nói lung tung, cái kia kiếm vốn chính là ta địa phương.".