Chương 1133:: Nhà ai đều không ta trâu nhà bức!

Chương 1133:: Nhà ai đều không ta trâu nhà bức!

Hắc ám!

Diệp Quan lắc đầu, cái thế giới này thật xấu xa tối.

Nam tử khôi ngô lãnh đạm nói: "Dựa theo Thần Khư Chi Địa quy củ, kiếm tại trên tay người nào, cái kia chính là của người đó."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đoán xem ta vì cái gì dám thanh kiếm cho ngươi?"

Nam tử khôi ngô thuận tay quơ lấy một bên chuỳ sắt lớn, cười nói: "Uy hiếp ta? Ngươi biết nhà này tiệm thợ rèn là ai nhà sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Nhà ai đều không ta trâu nhà bức."

Dứt lời, hắn tâm niệm vừa động, cái kia nam tử khôi ngô vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, chỉ thấy một thanh kiếm đột nhiên từ hắn trong nạp giới phóng lên tận trời, hắn còn chưa phản ứng lại, hắn chính là trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm theo chỗ cổ xuyên qua.

Trong nháy mắt miểu sát!

Diệp Quan đột nhiên động thủ lập tức kinh động đến người xung quanh, mọi người dồn dập hướng phía nhìn bên này đến, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Diệp Quan lại bỏ qua mọi người, hắn rút ra nam tử khôi ngô nạp giới, sau đó lại thuận thế đem bán hàng rong bên trên những vũ khí kia toàn bộ thu vào.

Lần này kỹ thuật, thuần thục vô cùng.

Vậy còn chưa triệt để tắt thở nam tử khôi ngô đột nhiên hướng phía bên phải hoàng cung hướng đi nhìn thoáng qua, cũng không biết thấy cái gì, trên mặt hắn đột nhiên nổi lên một vệt ý cười, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay đến trong tay hắn, hắn quay người rời đi.

Bốn phía những người kia nhìn xem Diệp Quan, đều có chút đề phòng, đặc biệt là những cái kia bán hàng rong chủ, sợ Diệp Quan đoạt bọn hắn. . . .

Mà đi không bao lâu, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng vang lên, "Huynh đài, dừng bước."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một tên thiếu niên, thiếu niên ăn mặc một bộ lộng lẫy cẩm bào, sau lưng hắn còn đi theo một tên người đeo đại kiếm Địa Lão người.

Cẩm bào thiếu niên cười nói: "Huynh đài, không biết ta Thiết Thần tộc có cái gì chỗ đắc tội? ?"

Thiết Thần tộc!

Lời vừa nói ra, bốn phía mọi người đều là kinh hãi, dồn dập lui lại.

Thần Khư Chi Địa bốn thế lực lớn một trong!

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi vị này nghĩ muốn cưỡng đoạt ta kiếm, cho nên, ta liền đem bọn hắn giết. Ngươi Thiết Thần tộc nếu là muốn báo thù, cái kia có thể ra tay rồi."

Diệp Quan lời vừa nói ra, bốn phía những người vây xem kia đều là giật mình, cái tên này cuồng vọng như vậy? ?

Cẩm bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, trên mặt mặc dù còn mang theo nụ cười, nhưng lại có chút khiếp người.

Lúc này, cẩm bào nam tử bên cạnh người đeo đại kiếm lão giả đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ

Kiếm vô hình thế lập tức như một dòng lũ lớn hướng phía Diệp Quan bao phủ mà đi.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên bay ra.

Xùy

Kiếm quang lóe lên, nơi xa cái kia người đeo đại kiếm lão giả vẻ mặt lập tức đại biến, hắn đột nhiên rút ra sau lưng đại kiếm đột nhiên hướng phía trước một trảm.

Răng rắc!

Một đạo đứt gãy tiếng bỗng nhiên vang vọng, Diệp Quan kiếm trực tiếp đâm vào lão giả giữa chân mày, đem hắn đóng ở tại chỗ.

Thuấn sát!

Người đeo đại kiếm lão giả mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan.

Cái kia cẩm bào nam tử giờ phút này vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng.

Thanh Huyền kiếm tại hấp thu đi lão giả thần hồn về sau, trực tiếp bay trở về đến Diệp Quan trong tay, hắn nhìn về phía cẩm bào nam tử, cẩm bào nam tử vội nói: "Vị công tử này, việc này là ta Thiết Thần tộc không phải, chúng ta cho công tử thêm phiền toái."

Diệp Quan nhìn chằm chằm cẩm bào nam tử, "Thiết Thần tộc nếu là lại tới tìm ta, ta liền đi Thiết Thần tộc."

Nói xong, hắn quay người rời đi. Ở loại địa phương này, hắn biết rõ, nếu là hắn không sát phạt quả đoán một chút, phiền toái sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Tàn nhẫn một điểm, mới có thể giảm bớt càng nhiều phiền toái.

Nhìn xem Diệp Quan tan biến ở phía xa phần cuối, cẩm bào nam tử vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh, hắn không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà như thế mạnh.

Yên lặng một lát sau, cẩm bào nam tử nhìn thoáng qua lão giả kia thi thể, sau đó quay người rời đi. . .

Diệp Quan tại thành bên trong tìm tòi nửa ngày về sau, cuối cùng đi tới một nhà tửu lâu, tửu lâu nơi này bán tự nhiên cũng không phải bình thường rượu, mà là một loại linh tửu, uống có thể gia tăng tu vi, dĩ nhiên, cũng phân cấp bậc, tốt linh tửu có thể gia tăng không ít tu vi.

Cái này khiến hắn nghĩ tới Thiên Hành thần thụ, cái kia Thiên Hành quả cũng có thể gia tăng tu vi, đáng tiếc, đối với hắn hiện tại tác dụng đã không quá lớn.

Diệp Quan mua đến một phần 《 Chư Thế Giới 》 tại đọc qua một lần về sau, hắn đối nơi này cuối cùng có một cái kỹ càng hiểu rõ.

Thần Khư Chi Địa!

Nơi này từng có qua một cái cực kỳ cường đại văn minh, gọi Thần Khư vương triều, cái này vương triều văn minh Thuỷ Tổ đã từng chiếm được một kiện phi thường cường đại thần khí, tên Vô Thượng Thần Ấn, bên trong ẩn chứa chí cao vô thượng luật pháp, mà lúc đó toàn bộ Thần Khư Chi Địa người đều phải dựa vào lấy này Vô Thượng Thần Ấn thu hoạch lực lượng.

Bất quá về sau, Thần Khư vương triều nội loạn, cái viên kia Vô Thượng Thần Ấn ở bên trong loạn bên trong bị đánh nát, hóa thành vô số mảnh vỡ tản mát khắp cả Thần Khư Chi Địa.

Thần Khư vương triều nội loạn làm cho toàn bộ Thần Khư vương triều lập tức liền sụp đổ, mà bọn hắn Vô Thượng Thần Ấn sau khi vỡ vụn, lập tức đưa tới ngoại tộc văn minh ngấp nghé, trong đó Thần Khư vương triều tử địch dị vực càng là trực tiếp phát động đại quân tiến công Thần Khư vương triều.

Theo dị vực xâm lấn, đối Thần Hư vương triều tới nói, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, tăng thêm Thần Hư vương triều lại nội loạn, bởi vậy, lúc này Thần Hư vương triều đã ở vào diệt vong rìa, bất quá đúng lúc này, Thần Hư vương triều một vị thần tướng chiến ra tới, cái này người tên Khung Dã, hắn cùng Thần Vực một vị Dị Thần đại chiến, trực tiếp đem một mảnh vô biên tinh vực đánh vỡ, cuối cùng đồng quy vu tận.

Cái kia mảnh vô biên tinh vực, chính là trước đó hắn đi tới cái kia mảnh Thời Không thâm uyên.

Trận chiến kia, Thần Hư vương triều mặc dù chống lại dị vực xâm lấn, nhưng cùng lúc, cũng gia tốc bọn hắn diệt vong, toàn bộ Thần Hư vương triều từ đó chia làm bốn cái thế lực, phân biệt là Thiết Thần tộc, Thần Pháp học viện, Thiên Nhung Cự Nhân Tộc, cùng với Vương Thành.

Mà đến tận đây, Thần Khư Chi Địa cũng không còn cách nào ngăn cản văn minh khác xâm lấn, nơi này cũng là biến thành từng cái văn minh giao giới địa phương.

Diệp Quan thu hồi quyển sách trên tay, chân mày cau lại, "Tháp Gia, ngươi cảm thấy nữ nhân kia để cho ta tới là cái mục đích gì? ?"

Tiểu Tháp nói: "Không biết, nhưng cũng dùng khẳng định là, nữ nhân kia khẳng định tại hạ một bàn rất rất lớn cờ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, đối với cái kia Nhất điện chủ, hắn tự nhiên là không dám khinh thị  bất quá, khiến cho hắn có chút hiếu kỳ chính là, nữ nhân kia trăm phương ngàn kế bố cục này cuối cùng ý muốn như thế nào đâu?

Diệp Quan lắc đầu, tiếp tục xem quyển sách trên tay.

Với hắn mà nói, hiện tại đi nghĩ những thứ này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hắn muốn làm chính là các loại, bởi vì hắn biết, nữ nhân kia nhất định sẽ chủ động tới tìm hắn.

Nơi này cảnh giới đẳng cấp phân chia cùng Quan Huyền vũ trụ cũng khác nhiều, Thần Khư Chi Địa tu sĩ, bọn hắn tu luyện đều là sơ đại Thần Khư văn minh Thuỷ Tổ sáng lập vô thượng luật pháp, chỉ có năm loại cảnh giới, thấp nhất là Tu Pháp giả, Trì Pháp giả, Nghịch Pháp giả, Mệnh Pháp giả, Vô Thượng Đế Thần.

Vô thượng luật pháp mảnh vỡ sở dĩ trân quý, đó là bởi vì này có khả năng đề cao thật lớn nơi này tu sĩ tu vi, mà lại, bọn hắn cuối cùng nếu như muốn đột phá cảnh giới, nhất định phải có đầy đủ nhiều vô thượng luật pháp mảnh vỡ, mới có thể đủ bằng vào hắn đột phá.

Bởi vậy, tại Thần Khư Chi Địa, vô thượng luật pháp mảnh vỡ có thể nói là nhất định tranh đồ vật, đáng giá nói chuyện chính là, cái đồ chơi này đang bị người sau khi hấp thu, nó cũng sẽ không chân chính tan biến, mà là hóa thành một loại năng lượng tồn tại ở trong người, làm người này sau khi chết, nó lại sẽ lại xuất hiện. Thần Khư Chi Địa sở dĩ như vậy hỗn loạn, cùng toàn bộ quan hệ phi thường lớn.

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên xuất ra lúc trước cái kia thợ rèn nạp giới, hắn nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới có sáu đạo vô thượng luật pháp mảnh vỡ, sáu đạo vô thượng luật pháp mảnh vỡ, kỳ thật đã vô cùng trân quý.

Bởi vì nơi này bình thường dùng tiền tệ là một loại gọi Mật Tinh đồ vật, mà một đạo vô thượng luật pháp mảnh vỡ có khả năng đổi mười vạn miếng Mật Tinh, này Mật Tinh năng lượng độ tinh thuần, vượt xa hắn theo Thiên Hành văn minh mang tới Vĩnh Hằng tinh.

Tăng thêm vừa lấy được này sáu đạo vô thượng luật pháp mảnh vỡ, hắn hiện tại đã có bảy đạo luật pháp mảnh vỡ, ở cái địa phương này hoàn toàn coi là một cái tiểu phú hào, mà lại, hắn còn có thợ rèn những cái kia bảo vật, những cái kia bảo vật đều không tầm thường, xuất ra đi bán, cũng có thể đổi không ít vô thượng luật pháp mảnh vỡ. Hiện tại khiến cho hắn có chút hiếu kỳ chính là, dùng thực lực của hắn bây giờ, đặt vào này Thần Khư Chi Địa, tính cảnh giới gì đâu? ?

Hắn hiện tại tu luyện trật tự, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, đã coi như là tại đi một đầu đặc hữu Đại Đạo chi lộ, bởi vậy, cảnh giới với hắn mà nói, đã không có ý nghĩa quá lớn, bởi vì hắn hiện tại mỗi đi lên phía trước một bước, đều là chính mình một loại đột phá, người khác cảnh giới, đã không thích hợp cân nhắc hắn, dĩ nhiên  có thể làm một cái tham khảo.

Diệp Quan lại cố ý nhìn thoáng qua Thiết Thần tộc tư liệu, Thiết Thần tộc đã từng là Thần Khư vương triều một thành viên, sau này Thần Khư vương triều nội loạn tăng thêm dị vực xâm lấn về sau, Thần Khư vương triều Vương tộc cũng không còn cách nào chưởng khống thế cục, thế là, Thần Khư vương triều chia làm bốn bộ phận, này Thiết Thần tộc liền là thứ nhất, đáng giá nói chuyện chính là, cái kia Khung cũng chính là Thiết Thần tộc tiên tổ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói khẽ: "Không biết vị kia Nhất điện chủ tại nơi này là thuộc tại thực lực gì."

Trước khi đến, Đại Đạo bút chủ nhân từng nói với hắn, dùng Nhất điện chủ thực lực cũng không có cách nào nhất thống nơi này, không hề nghi ngờ, nơi này đỉnh chiến lực so với hắn dự liệu còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

Mà tại Diệp Quan điều tra Thần Khư Chi Địa lúc, một tên thân mang áo bào rộng nam tử trung niên cũng đi tới Thần Khư Chi Địa.

Cái này người chính là cái kia Đa Nguyên đạo đế!

Tại bên cạnh hắn, còn đi theo một lão giả, lão giả cầm trong tay pháp trượng, thân mang thần bào, ánh mắt lạnh lùng, ở sau lưng lão giả, đi theo hai tên thân mang màu vàng kim chiến giáp cường giả.

Hai tên thời gian thủ vệ!

Lão giả nhìn thoáng qua nơi xa Thần Khư Vương Thành, "Chúng ta nhận được tin tức, hắn bây giờ đang ở bên trong."

Đa Nguyên đạo đế bình tĩnh nói: "Nữ nhân kia các ngươi có biện pháp nào hay không giải quyết?"

Lão giả lắc đầu, "Người này là Cấm Kỵ bảng bảng một, ta điện trừ phi tập hợp đủ điện lực lượng, không phải, căn bản không làm gì được nàng, mà này giá quá lớn, chúng ta sẽ không làm như vậy."

Đa Nguyên đạo đế yên lặng.

Lão giả lại nói: "Nếu nàng không có lựa chọn chúng ta, vậy chúng ta liền lựa chọn địch nhân của nàng, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, "Chúng ta giúp ngươi diệt đi Quan Huyền vũ trụ, giúp ngươi đem cái kia mảnh vũ trụ luyện chế thành thời gian đạo khí, nhưng ngươi đáp ứng ta nhóm. . ."

Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi Thời Gian đạo điện cầu được một tấm thông hướng Đạo điện vé vào cửa."

Lão giả khẽ gật đầu.

Đa Nguyên đạo đế nhìn về phía nơi xa cái kia Thần Khư vương triều, cười khẽ, "Kỳ thật, cái gì Nhất điện chủ, cái gì Tĩnh tông chủ, bao quát cái kia Diệp Quan sau lưng vài vị Kiếm Tu, bất quá đều là lớn một chút sâu kiến thôi, cuối cùng đều sẽ trở thành ta đá đặt chân. . .".