Chương 1134:: Phạm Chiêu Đế!

Chương 1134:: Phạm Chiêu Đế!

Lão giả nhìn thoáng qua bên cạnh tự tin lại vô địch Đa Nguyên đạo đế, không nói gì.

Này Đa Nguyên đạo đế thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, kỳ thật bọn hắn cũng không biết, nhưng có thể xác định chính là, khẳng định không kém.

Dù sao, một bộ phân thân là có thể nghịch lưu thời gian tồn tại, nếu là bản thể tại, hắn thực lực định đem càng khủng bố hơn.

Nhưng này vị Nhất điện chủ cùng Tĩnh tông chủ có thể cũng không yếu, thế là, hắn nhắc nhở: "Mặc kệ là cái kia Nhất điện chủ vẫn là Tĩnh tông chủ, thực lực đều phi thường mạnh mẽ, chúng ta vẫn là chớ có khinh địch cho thỏa đáng."

Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Chỉ thường thôi!"

Lão giả trầm mặc.

Mẹ nó!

Hắn xem như đã nhìn ra, cái tên này thị phi muốn trang cái bức.

Khiến cho hắn giả bộ a.

Không phải, sợ là không có chơi không có.

Lão giả nói: "Đi Thiết Thần tộc."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo sau lưng hai vị thời gian thủ vệ tan biến ngay tại chỗ.

Trong tửu lâu.

Diệp Quan đem trong tay sách hợp lên, hắn đứng dậy chậm rãi đi đến bên cửa sổ, ngẩng đầu nhìn lại, chân trời toàn màu đỏ tươi sắc, căn bản không nhìn thấy thương khung.

Hắn phát hiện, có thể ở loại địa phương này người còn sống sót, đều không phải là đơn giản người a!

Nơi này khắp nơi đều tràn ngập loại kia quỷ dị tinh hồng năng lượng, tựa như độc dược mãn tính  có thể không ngừng ăn mòn thân thể cùng thần hồn, hắn đến sau này, vẫn tại dùng kiếm ý hộ thể, mà giờ khắc này, hắn phát hiện, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch vậy mà mơ hồ xao động.

Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc.

Chẳng lẽ Phong Ma huyết mạch có khả năng hấp thu nơi này màu đỏ tươi năng lượng?

Nghĩ đến tận đây, hắn đưa tay phải ra, trực tiếp thôi động Phong Ma huyết mạch, làm Phong Ma huyết mạch xuất hiện trong nháy mắt đó, bên trong căn phòng màu đỏ tươi năng lượng vậy mà trong nháy mắt bị hắn hấp thu sạch sành sanh, không chỉ như thế, phía ngoài màu đỏ tươi năng lượng cũng chen chúc tới.

Thấy thế, Diệp Quan vội vàng ngừng lại, hắn hiện tại có thể không muốn trở thành toàn bộ Thần Khư Chi Địa tiêu điểm.

Đương nhiên, hắn cũng có chút hưng phấn, không nghĩ tới, Phong Ma huyết mạch thậm chí ngay cả cái này màu đỏ tươi năng lượng đều có thể hấp thu.

Xem ra, Phong Ma huyết mạch không chỉ là một chút huyết mạch khắc tinh, vẫn là đại bộ phận mặt xấu năng lượng khắc tinh a.

Phanh phanh!

Lúc này, một đạo tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía cửa gian phòng, hắn đi tới, mở cửa phòng, một nữ tử xuất hiện ở trước mặt hắn.

Dương Dĩ An!

Dương Dĩ An ăn mặc một bộ bó sát người trường bào màu đen, trường bào không biết là làm bằng vật liệu gì, thoạt nhìn vô cùng lộng lẫy, bên hông bị một cây dây lụa trói buộc, nàng tóc dài xõa vai, đem so với trước, giờ khắc này nàng lộ ra thành thục rất nhiều.

Dương Dĩ An cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Dĩ An?"

Dương Dĩ An cứ như vậy cúi đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan xác định thân phận của nàng, hắn giữ chặt nàng tay, mỉm cười nói: "Vào đi."

Nói xong, hắn đem Dương Dĩ An mang đi vào trong phòng.

Sau khi vào phòng, Dương Dĩ An vẫn là cúi đầu, không nói lời nào. Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Dương Dĩ An đầu nhỏ, sau đó nói khẽ: "Làm sao vậy?"

Dương Dĩ An chậm rãi ngẩng đầu, mà giờ khắc này, trong mắt nàng đã chứa đầy nước mắt. Diệp Quan ôn thanh nói: "Không cao hứng sao?"

Dương Dĩ An lắc đầu, "Vô cùng. . . . Thật cao hứng."

Diệp Quan cười nói: "Cái kia khóc cái gì?"

Dương Dĩ An đột nhiên ôm lấy hắn, nước mắt một thoáng liền chảy ra, "Đúng. . . Không nổi a!"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Là bởi vì tại Quan Huyền vũ trụ sự tình sao?"

Dương Dĩ An gật đầu, "Ta lúc ấy cũng không biết làm sao, đầu lại đột nhiên xuất hiện một thanh âm, sau đó liền muốn giết ngươi, ta không đồng ý, thế nhưng, nàng rất lợi hại, ta căn bản không tranh nổi nàng, ta. . . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên trở nên hơi khẩn trương lên, hai tay ôm thật chặt Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Không có chuyện gì."

Dương Dĩ An do dự một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi không trách ta sao?"

Diệp Quan thay nàng xoa xoa nước mắt trên mặt, mỉm cười nói: "Đây không phải lỗi của ngươi, ta trách ngươi làm cái gì?"

Dương Dĩ An treo ở trong lòng viên đá kia cuối cùng rơi xuống.

Diệp Quan nói: "Ngươi là làm sao tới được nơi này?"

Dương Dĩ An nói khẽ: "Trong đầu cái thanh âm kia nói cho ta biết, ngươi tại đây bên trong, để cho ta tiến đến."

Diệp Quan hai mắt híp lại, rõ ràng, liền là vị kia Nhất điện chủ.

Diệp Quan lại nói: "Nàng có hay không nói gì với ngươi? ?"

Dương Dĩ An lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Dương Dĩ An đột nhiên nói: "Ta nghĩ đọc sách."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Được."

Hai người tới bên cửa sổ, Dương Dĩ An an vị tại Diệp Quan bên cạnh, nàng lấy ra một bản thật dày cổ thư, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, đắc ý nói: "Quyển sách này ta đều gánh vác đây."

Diệp Quan nói: "Đều gánh vác rồi?"

Dương Dĩ An nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, "Lợi hại a?"

Diệp Quan mỉm cười, sau đó nói: "Trong sách có một câu nói như vậy, " đọc sách dùng xem qua là thuộc vì có thể, là nhất không nên việc. Trong mắt, cảm thấy vội vàng, phương thốn không nhiều, qua lại đón đỡ không rảnh, như xem giữa sân sắc đẹp, liếc mắt liền qua, cùng ta có liên can gì ư?  ngươi biết đoạn văn này ý tứ sao?"

Dương Dĩ An trừng mắt nhìn, "Không biết."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Đơn giản tới nói chính là, đọc sách dùng đã gặp qua là không quên được, nhìn qua liền sẽ đọc thuộc lòng cùng với học bằng cách nhớ này hai hạng mới có thể không có nhất dùng, bởi vì con mắt nhìn sang liền kết thúc, có thể là trong lòng vội vàng mà qua, căn bản không có cách nào suy nghĩ, xem sách lui tới, hoàn toàn không kịp tiêu hóa, tựa như đi rửa chân xem mỹ nữ một dạng, nhìn một chút liền đi qua, cùng ta có thể có quan hệ gì đâu? ?"

Dương Dĩ An mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Rửa chân?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nhẹ véo nhẹ bóp Dương Dĩ An mặt, "Nhớ trọng điểm!"

Dương Dĩ An thè lưỡi.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Đơn giản tới nói chính là, sách chi giàu như biển, bách hóa đều có, người chi tinh lực không thể tẫn thủ, cũng không cần thiết tẫn thủ, nhưng đến hắn sở cầu người mà liền có thể."

Dương Dĩ An cái hiểu cái không.

Diệp Quan mỉm cười, "Kỳ thật tu hành cũng thế, tu hành một đạo, trăm ngàn vạn loại, chúng ta kiên định không thay đổi đi một đầu là được, mỗi một đầu đều nghĩ đi, cuối cùng khả năng thế nào một đầu đều đi không tốt, cũng chính là tham thì thâm."

Đây thật ra là chính hắn cảm ngộ, một đường đi tới, hắn gặp không ít tu hành phương thức, mỗi một loại tu hành

Phương thức đều có thể đủ thu hoạch lực lượng cường đại, đều muốn tu luyện, nhưng đến đằng sau hắn mới phát hiện, thật chính là tham thì thâm, thật tốt tu kiếm mới là chính đạo.

Không phải ai đều là toàn năng vô địch.

Dương Dĩ An đột nhiên nói: "Ngươi có khả năng dạy ta tu hành sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Dương Dĩ An, "Muốn tu đi?"

Dương Dĩ An gật đầu, "Nghĩ."

Diệp Quan mỉm cười, "Đọc sách cũng có thể tu hành."

Dương Dĩ An nhãn tình sáng lên, "Thật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật, còn nhớ rõ lúc trước ta dạy cho ngươi đọc một quyển sách sao? Quyển sách kia chân chính tên gọi 《 Nho Đạo Pháp Điển 》 là mẫu thân của ta sáng tạo, chuyên môn cho những cái kia đại nho sáng tạo, đại nho tu hành này pháp, học vấn càng cao, thực lực cũng là càng mạnh."

Dương Dĩ An nhìn xem Diệp Quan, nói khẽ: "Ngươi trước kia chỉ hy vọng ta tu hành, đúng không? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Cái này thói đời cuối cùng vẫn là cường giả vi tôn, nếu không có thực lực, là rất nguy hiểm, dĩ nhiên, ngươi cũng muốn đi học cho giỏi, ngươi tại tầng dưới chót nhất đợi qua, biết tầng dưới chót người khổ, về sau ta còn cần ngươi tiến vào thư viện giúp ta đây."

Dương Dĩ An nhìn một cái Diệp Quan, sau đó nói khẽ: "Ta nghe ngươi."

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Dương Dĩ An đầu nhỏ, sau đó nói: "Ta thực lực bây giờ còn rất yếu, vô pháp nghịch lưu thời gian  chờ ta về sau thực lực của ta đủ về sau, ta liền dẫn ngươi đi nhìn một chút ngươi phụ mẫu, được không?"

Dương Dĩ An thân thể đột nhiên run lên, nàng khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi. . . . . Ngươi còn. . . Nhớ kỹ. . . . . "

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi nói mỗi một câu, ta đều nhớ."

Dương Dĩ An trong mắt nước mắt một thoáng liền trào ra, nàng đột nhiên ôm lấy Diệp Quan cánh tay, đem đầu tựa ở Diệp Quan trên bờ vai, "Ta trước kia cảm giác mình là trên đời này bất hạnh nhất người, cảm thấy lão thiên không có mắt, tại sao phải ta đi vào thế gian này chịu khổ. . . Nhưng bây giờ, ta cảm thấy ta là trên đời này nhất người may mắn. . ."

Diệp Quan trong lòng thở dài, hắn biết, nha đầu này đã từng ăn thật nhiều rất nhiều khổ, mà bây giờ, vận mệnh của nàng lại cùng cái kia Nhất điện chủ nối liền cùng nhau. . .

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Lúc này, Dương Dĩ An đột nhiên lau mặt một cái, nàng nhìn về phía Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Chúng ta tiếp tục xem sách."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Cứ như vậy, hai người đọc sách thấy đêm khuya, cuối cùng, Dương Dĩ An nằm tại Diệp Quan trong ngực chìm đã ngủ say.

Diệp Quan nhìn xem trong ngực Dương Dĩ An, từ trước mắt đến xem, Dương Dĩ An cũng không là Nhất điện chủ, Nhất điện chủ chẳng qua là đem chính mình Luân Hồi ấn ký đặt vào trên người nàng, nói cho cùng, Dĩ An xem như bị hắn cho liên lụy.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Một đêm trôi qua.

Hừng đông lúc, Diệp Quan đột nhiên cảm giác trong ngực Dương Dĩ An đột nhiên giật giật, Diệp Quan mở hai mắt ra nhìn về phía trong ngực Dương Dĩ An, Dương Dĩ An đột nhiên duỗi cái lưng mệt mỏi, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, mà Diệp Quan tại nhìn thấy nàng hai mắt lúc, tầm mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Trước mắt đã không phải là Dương Dĩ An! !

"Dương Dĩ An" rời đi Diệp Quan trong ngực, nàng đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía thiên ngoại cái kia toàn màu đỏ tươi mây, cười nói: "Diệp công tử, lại tới đây còn thích ứng?"

Diệp Quan chằm chằm lấy nữ tử trước mắt, "Xưng hô như thế nào?"

"Dương Dĩ An quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Tại các ngươi bên kia, bọn hắn đều xưng ta là Nhất điện chủ, tại đây bên trong, bọn hắn đều gọi ta là Phạm Đế. . . . "

Nói đến đây, khóe miệng nàng hơi nhấc lên, "Bất quá, ngươi có khả năng trực tiếp gọi tên của ta, Phạm Chiêu Đế."

Diệp Quan chằm chằm lên trước mắt Phạm Chiêu Đế, "Chúng ta trực tiếp một điểm, đi?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Không có vội hay không, ta trước dẫn ngươi đi một chỗ."

Đang khi nói chuyện, nàng cùng Diệp Quan vậy mà đã xuất hiện tại trên đường phố.

Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì hắn căn bản không có phát hiện là làm sao qua được.

Diệp Quan liếc mắt nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế.

Phạm Chiêu Đế mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó mỉm cười nói: "Diệp công tử, đừng nóng vội, ta sẽ không tổn thương Dĩ An cùng một niệm tình các nàng, đến, ta trước giới thiệu cho ngươi giới thiệu quê hương của ta, nha. . . . Ta hẳn là trước giới thiệu một chút chính mình, thân phận của ta kỳ thật cũng không thần bí, ta chính là đã xuống dốc Thần Khư vương triều đương đại Nữ Đế, cũng là Vương Thành địa chủ nhân. . . . .".