Chương 1135:: Thần Khư chi vương!

Chương 1135:: Thần Khư chi vương!

Vương Thành!

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì xác thực không nghĩ tới vị này Nhất điện chủ lại chính là Thần Khư vương triều địa phương.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Mặc kệ Diệp công tử tin hay là không tin, ta lần này nhường Diệp công tử tới này bên trong, nhưng thật ra là nghĩ đưa ngươi một phần cơ duyên to lớn cho ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, "Vậy ta còn đến cám ơn ngươi?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Diệp công tử hiện tại có khí, ta có thể hiểu được, hoàn toàn có thể lý giải."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng để cho ta tới nơi này làm gì?"

Phạm Chiêu Đế mỉm cười nói: "Vẫn là câu nói kia, nghĩ đưa ngươi một phần cơ duyên to lớn."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Diệp công tử, ngươi có biết Thần Khư đế quốc lịch sử?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không có hứng thú."

Phạm Chiêu Đế nhìn hắn một cái, "Diệp công tử nếu là cảm thấy rất khó chịu lời, vậy chúng ta đơn đấu? Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không gọi người, ai kêu người người nào là chó nhỏ."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Như thế nào?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Phạm cô nương, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Phạm Chiêu Đế nói: "Đừng nóng vội, ngươi giờ có vội cũng chẳng có tác dụng gì, mà lại, ngươi tới nơi này đối ngươi không có cái gì chỗ xấu."

Diệp Quan yên lặng.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Ta tới giới thiệu cho ngươi giới thiệu Thần Khư vương triều, tổ tiên của ta năm đó đã từng đi qua Đạo điện. . . . . Ngươi hẳn còn chưa biết Đạo điện là địa phương nào a?"

Diệp Quan lắc đầu.

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Đạo điện là một cái vô cùng vô cùng thần bí địa phương, tên đầy đủ gọi sáng thế Đạo điện, là vô số cường giả tha thiết ước mơ nghĩ địa phương muốn đi, bởi vì rất nhiều văn minh đều là nguồn gốc từ tại nơi đó, ta Thần Khư vương triều cũng là như thế, tiên tổ từ bên trong sau khi ra ngoài, hắn sáng tạo ra vô thượng luật pháp, thành lập Thần Khư vương triều, sau này ngươi cũng biết, Thần Khư vương triều phát sinh nội loạn, dẫn đến vương triều sụp đổ, tứ tán tách rời, tăng thêm dị vực cùng các đại văn minh xâm lấn, hiện tại Thần Khư Chi Địa đã biến thành một cái hỗn loạn giao giới địa phương."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi nghĩ nhất thống nơi này?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Dùng thực lực của ngươi còn không thể quét ngang nơi này?"

Phạm Chiêu Đế quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nở nụ cười xinh đẹp, "Ta tại trong lòng ngươi, rất mạnh sao?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, không nói lời nào.

Phạm Chiêu Đế lắc đầu cười một tiếng, "Diệp công tử, ngươi nha, tiếp xúc cường giả không phải mạnh vượt chỉ tiêu loại kia, liền là yếu như sâu kiến, ngươi đối cái vũ trụ này biết đến vẫn là quá ít."

Diệp Quan nói: "Nơi này còn có mạnh hơn ngươi? ?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Đổi cái thuyết pháp, nơi này còn có không ít không thể so ta yếu."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, nữ nhân này thực lực sao mà khủng bố?

Nơi này còn có giống như nàng cưỡng ép ư?

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Thần Khư vương triều phân liệt về sau, tăng thêm dị vực cùng ngoại tộc văn minh xâm lấn, hiện tại Thần Khư vương triều ở cái địa phương này duy nhất chưởng khống, chỉ còn lại có này tòa Vương Thành, mà cho dù là này tòa Vương Thành, cũng không hoàn toàn tại Thần Khư vương triều trong khống chế."

Diệp Quan nói: "Ngươi mạnh như vậy, ngươi chơi hắn nhóm a! Ngươi tìm ta làm cái gì?"

Phạm Chiêu Đế quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, khóe miệng hơi nhấc lên, tà mị cười một tiếng, "Chúng ta làm một trận."

Diệp Quan: . . . . .

Phạm Chiêu Đế cười cười, sau đó nói: "Diệp công tử, tình huống nơi này so với ngươi tưởng tượng còn muốn phức tạp, cho ta chậm rãi muốn nói với ngươi. Đúng, Thời Gian đạo điện cùng Đa Nguyên đạo đế đã đi tới nơi này, mục tiêu của bọn hắn liền là ngươi."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Này Đa Nguyên đạo đế là điên rồi sao? ? Như thế nhằm vào ta."

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Hắn không phải điên rồi, là ngươi ngăn cản con đường của hắn, hắn nếu là có thể luyện chế ra thời gian đạo khí, thực lực của hắn sẽ tăng lên ít nhất hai cấp bậc, đến mức Thời Gian đạo điện, bọn hắn là cùng Đa Nguyên đạo đế làm giao dịch, ta cho ngươi biết, này Thời Gian đạo điện có thể cũng không có đơn giản như vậy, bọn hắn Thuỷ Tổ đã từng cũng là từng tiến vào Đạo điện người."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, "Ngươi cùng Đa Nguyên đạo đế không phải quan hệ hợp tác sao?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "So sánh với hắn, ta cảm thấy ngươi càng thích hợp hợp tác, dĩ nhiên, chủ nếu là bởi vì ngươi tại cùng vị kia Tĩnh tông chủ đổ ước bên trong thắng."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Ngươi bố cục này, đến cùng là muốn làm gì?"

Phạm Chiêu Đế lắc đầu, "Ngươi tính tình này quá mau, đến sửa đổi một chút."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hắn đi theo.

Trên đường, Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói: "Ngươi biết Thần Khư vương triều đã từng có huy hoàng bực nào sao? Khi đó Thần Khư vương triều. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Như ngươi loại này tới chúng ta nơi này, đều chỉ có thể thủ cửa lớn."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Thật là lợi hại, vậy làm sao liền xong con bê đây?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Nội loạn thôi, tất cả mọi người có dã tâm, không ai phục ai, cho nên liền đánh, cuối cùng trực tiếp lật bàn. . . ."

Diệp Quan nói: "Thật thê thảm."

Phạm Chiêu Đế cũng không tức giận, cười nói: "Xác thực rất thảm, lớn như vậy một cái vương triều, cứ như vậy hủy diệt."

Nói xong, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Ngươi biết thực lực ngươi bây giờ tại đây bên trong thuộc tại cấp bậc gì sao?"

Không đợi Diệp Quan nói chuyện, Phạm Chiêu Đế lại nói: "Tu Pháp giả, Trì Pháp giả, Nghịch Pháp giả, Mệnh Pháp giả, Vô Thượng Đế Thần. . . . Thực lực ngươi bây giờ, hẳn là nửa bước Mệnh Pháp giả, nếu như kiếm ý của ngươi còn có thể tiến vào nửa bước, vậy thì tương đương với Vô Thượng Đế Thần."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi là cảnh giới gì? Vô Thượng Đế Thần? ?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Cao hơn một chút."

Diệp Quan nói: "Mặt trên còn có cảnh giới?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Còn có một cảnh giới  bất quá, cảnh giới kia từ trước tới nay cũng chỉ có chúng ta Thần Khư Vương

Hướng văn minh Thuỷ Tổ đi đến qua, bởi vậy, ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, cái khác người căn bản không biết."

Nói xong, nàng đột nhiên nhìn về phía nơi xa, "Chúng ta đến."

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó có một tòa hoàng cung, hoàng cung toàn thân màu đỏ sậm, tựa như là bùng cháy hỏa diễm, mà tại hoàng cung trước đại điện, hai phía các trạm lấy mười tên thân mang màu đỏ sậm chiến giáp cường giả, những cường giả này khí tức đều vô cùng hùng hậu, thâm bất khả trắc.

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Đây là chúng ta Thần Khư vương triều tối diễm kỵ sĩ đoàn, thế nào? ?"

Diệp Quan nhìn cái kia hai mươi tên tối diễm kỵ sĩ, sau đó nói: "Rất mạnh."

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Đó là tự nhiên, muốn trở thành tối diễm kỵ sĩ, thấp nhất đều phải Nghịch Pháp giả."

Làm hai người đi đến cái kia hoàng cung cửa đại điện lúc, hai mươi tên tối diễm kỵ sĩ đột nhiên cùng nhau quỳ một chân trên đất, tay phải thả bên ngực trái chỗ, cung kính nói: "Gặp qua bệ hạ."

Phạm Chiêu Đế cũng không nói chuyện, mang theo Diệp Quan hướng phía hoàng cung đi đến, tiến vào sau đại môn, Diệp Quan phát hiện, này hoàng cung quy mô phi thường lớn, nghiễm nhiên là một cái thành nhỏ, chỉ bất quá, cũng lộ ra rất quạnh quẽ.

Phạm Chiêu Đế mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa một ngôi đại điện đi đến, tại cửa đại điện, hai bên trái phải phân biệt đứng đấy hai

Tên nữ tử, hai tên nữ tử tướng mạo hoàn toàn tương tự, mà lại, đều là người mặc một bộ mang phù văn trường bào màu tím, cầm trong tay pháp trượng.

Nhìn thấy Phạm Chiêu Đế, hai nữ xa xa liền khom người xuống, hành lễ.

Khi tiến vào đại điện lúc, Diệp Quan nhìn thoáng qua hai nữ, hai nữ không có bất kỳ cái gì khí tức, tựa như không tồn tại một dạng.

Tiến vào đại điện về sau, Diệp Quan phát hiện, đại điện này vô cùng trống trải, trong đại điện cùng sở hữu cột đá gần một trăm cái, mỗi một cây đều phải có mười mấy người mới có thể ôm hết, mà tại đây chút trên trụ đá, vẽ lấy từng tôn hình thể cao lớn, cầm trong tay Cự Phủ cự nhân, cảm giác áp bách mười phần.

Phạm Chiêu Đế nhìn xem những người khổng lồ kia, cười nói: "Đây đều là Thiên nhung cự nhân, đã từng là chúng ta Thần Khư đế quốc mạnh nhất thủ vệ một trong, sau này Thần Khư trong đế quốc loạn, bọn hắn liền độc lập ra ngoài, hiện tại ở tại phía bắc cự nhân cao nguyên bên trên, bọn hắn tộc bên trong hiện tại mạnh nhất là tộc trưởng của bọn họ, hắn dưới, còn có ba vị Thiên nhung chiến tướng, đều là mệnh pháp cảnh đỉnh phong cảnh, bởi vì bọn hắn thể chất đặc thù, bởi vậy, sức chiến đấu của bọn họ so với bình thường mệnh pháp cảnh mạnh hơn không ít."

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, lại nói: "Ngươi vừa rồi tại bên ngoài nhìn thấy hai vị kia muội tử, các nàng là Thần Pháp học viện, hiện tại Thần Pháp học viện trước kia gọi cung đình Thần pháp viện, là chúng ta Thần Khư vương triều chuyên môn học viện, bên trong Thần pháp sư chỉ thuần phục Thần Khư vương triều, sau này cũng bởi vì nội loạn độc lập ra ngoài, bọn hắn viện trưởng gọi Thần Tinh Nguyệt, thiên phú vô cùng yêu nghiệt, độc sáng chế ra một loại toàn tân thần pháp, mà dưới tay nàng, còn có tứ đại Pháp Thần, đều là cao cấp nhất đỉnh cấp cường giả."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, không nói gì.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Cùng ngươi phát sinh xung đột là Thiết Thần tộc, cái này tộc am hiểu nhất chế tạo, dĩ nhiên, thực lực bọn hắn cũng không yếu, tộc trưởng của bọn họ gọi Khung chiến, nắm trong tay lấy Thần Khư Chi Địa ba đại chí cao thần khí một trong Đế Vẫn chùy, chuôi này Đế Vẫn chùy so ngươi Thanh Huyền kiếm kém một chút, nhưng muốn so ngươi Trật Tự kiếm mạnh một chút."

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Đừng không phục, ngươi bây giờ kiếm ý mặc dù còn kém một thành liền viên mãn, nhưng ngươi có biết thứ chín thành cùng thứ mười thành chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch? Này một thành chênh lệch, vô cùng có khả năng ngươi cả một đời đều không bước qua được, dĩ nhiên, ta vẫn là vô cùng tin tưởng ngươi địa phương."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, không nói gì.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Thiết Thần tộc phía dưới, có tứ đại sắt thần tướng, thực lực đều phi thường mạnh mẽ, trừ cái đó ra, cùng chúng ta Vương Thành một dạng, bọn hắn đều có chính mình chuyên môn mạnh mẽ quân đội, Thiết Thần tộc chính là sắt Thần Kỵ Sĩ đoàn, Thiên nhung cự nhân chính là Thiên nhung quân đoàn, ngày này nhung quân đoàn tương đối đặc thù, bởi vì bọn hắn từng hàng phục qua Cổ Long, bởi vậy, bọn hắn quân đoàn cự nhân đều dùng Cổ Long vì tọa kỵ, thực lực mạnh phi thường đại. . . .

Nói đến đây, nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Thần Pháp học viện chính là ma pháp kỵ sĩ đoàn, đám này ma pháp kỵ sĩ đoàn, đều là ma vũ song tu, thực lực phi thường mạnh mẽ, dĩ nhiên, mạnh nhất vẫn là bọn hắn mỗi lần xuất chiến lúc, đều sẽ có đủ loại Thần pháp tăng phúc, tỉ như, một cái kỵ sĩ khả năng chỉ có một thực lực, nhưng tăng phúc về sau, hắn có thể phát huy ra ba chiến lực."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Ngươi cùng ta giới thiệu chuyện này để làm gì?"

Phạm Chiêu Đế đột nhiên giữ chặt Diệp Quan cánh tay, Diệp Quan mày nhăn lại, nghĩ muốn mạnh mẽ thoát khỏi, nhưng hắn lại phát hiện, hắn căn bản không tránh thoát được, mà sau một khắc, Phạm Chiêu Đế đã mang theo hắn đi đến cái kia vương tọa trước, nàng hai tay đặt tại Diệp Quan trên bờ vai, khiến cho hắn ngồi ở cái kia vương tọa lên.

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, mỉm cười nói: "Nhất thống Thần Khư Chi Địa, ngươi chính là Thần Khư chi vương.".