Chương 1136:: Sờ lấy ngực của ngươi nói!

Chương 1136:: Sờ lấy ngực của ngươi nói!

Thần Khư Chi Địa Địa Vương?

Diệp Quan nở nụ cười, "Phạm cô nương, ngươi vẽ bánh thật to lớn."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua dưới thân vương tọa, cười nói: "Ngươi Thần Khư vương triều cái này vương tọa ngồi còn rất thoải mái."

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Ngươi có khả năng một mực ngồi."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, nụ cười dần dần tan biến, "Phạm cô nương, ngươi là đang vũ nhục trí thông minh của ta, vẫn là đang vũ nhục IQ của ngươi? Làm ngươi Thần Khư Chi Địa Vương? Ngươi tại sao không nói làm cha ngươi đâu?"

Phạm Chiêu Đế hai mắt híp lại, trong chớp mắt, một luồng áp lực vô hình trực tiếp đem Diệp Quan bao phủ, mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Diệp Quan kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ.

Trật Tự kiếm!

Nhưng mà, hắn Trật Tự kiếm tại cách Phạm Chiêu Đế giữa chân mày còn có nửa tấc vị trí lúc trực tiếp ngừng lại, Phạm Chiêu Đế hai ngón tay kẹp lấy kiếm.

Phạm Chiêu Đế tay trái đột nhiên nâng lên, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Oanh

Một luồng áp lực vô hình trong nháy mắt đem Diệp Quan bao phủ, cỗ uy áp này như trăm vạn tòa như núi lớn, trong nháy mắt làm cho Diệp Quan nghẹt thở, thân thể càng là kém chút trực tiếp bò xuống dưới.

Mà giờ khắc này, hắn Trật Tự kiếm ý cũng bị cưỡng ép trấn áp.

Phạm Chiêu Đế đột nhiên thu hồi tay trái, Diệp Quan trên thân cái kia cỗ uy áp lập tức như như thủy triều thối lui.

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Diệp công tử, ngươi là một cái người đọc sách, nói chuyện yêu cầu văn minh, văn minh người, mới có thể có đến mỹ lệ."

Diệp Quan cười nói: "Phạm cô nương, ta không biết ngươi cùng Tĩnh tông chủ thực lực đến cùng ai mạnh, nhưng trong lòng ta, ta cảm thấy các ngươi là cùng một ngăn, mặc dù đã từng ta bị Tĩnh tông chủ sáng tạo thế lực truy sát, cùng nàng một mực là kẻ địch, nhưng ta đối nàng, vẫn luôn là vô cùng tôn trọng, bởi vì trong lòng ta, đại gia có khả năng bởi vì khác biệt lý niệm mà chiến đấu, không có phân đúng sai, mà ngươi, ngươi hành động, rất khó để cho ta tôn trọng ngươi, đồng thời ngồi xuống thật tốt cùng ngươi đàm, còn nữa, ta đi theo ngươi lại tới đây, ngươi không có bất kỳ cái gì thành ý, có tất cả đều là tính toán, tựa như ngươi nói, để cho ta trở thành Thần Khư chi thành Vương, ngươi sờ lấy ngực của ngươi nói, chính ngươi tin sao?"

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Nhìn ra, ngươi đúng là nghĩ nhất thống Thần Khư Chi Địa, trở thành Thần Khư Chi Địa chân chính Vương, nhưng tha thứ ta nói thẳng, liền loại người như ngươi, đừng nói Thần Khư Chi Địa đã từng những thế lực kia, chính là ta này loại người ngoài đều xem thường ngươi."

Phạm Chiêu Đế tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Ta không cần ngươi xem trọng, còn nữa, ngươi cũng không có tư cách xem thường ta, ngươi có thể đi đến bây giờ, đơn giản là dựa vào ngươi người nhà mình thôi. Không có trong nhà ngươi người, ngươi cảm thấy ngươi có thể đi đến nơi đây sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta chưa từng có nói ta đi đến bây giờ không phải là dựa vào người nhà ta, ta đây có biện pháp nào? Xuất sinh là ta có thể quyết định sao? Ngươi có bản lĩnh đi theo cha ta nói, khiến cho hắn đừng sinh ta à."

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tới thô có phải không?"

Diệp Quan khẽ cười nói: "Phạm cô nương, nếu chúng ta lẫn nhau xem thường đối phương, vậy không bằng dạng này, ngươi thả qua Nhất Niệm cùng Dĩ An, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, như thế nào? ?"

Phạm Chiêu Đế đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi nghĩ thì hay lắm."

Diệp Quan nụ cười dần dần tan biến.

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Diệp công tử, đã ngươi mong muốn trực tiếp một điểm, vậy chúng ta liền trực tiếp một điểm, tại đây bên trong, bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, chúng ta mấy cái cường giả chí cao đều không thể ra tay, thế nhưng, phía dưới lại có thể, ta nhường ngươi tới nơi này, có hai cái mục đích, cái mục đích thứ nhất dĩ nhiên chính là nghĩ ngươi đại biểu ta Vương Thành đi giúp ta đi tranh đoạt Khung Dã Vô Thượng luật pháp chi tâm, còn có cái kia Dị Thần Dị Thần chi tâm."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Ta nếu là không đáp ứng đâu?"

Phạm Chiêu Đế đi đến trước mặt hắn, khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi bây giờ liền gọi người, bởi vì ngươi không gọi người, ta nhất định sẽ không đem Dương Dĩ An cùng Nhất Niệm trả lại cho ngươi."

Diệp Quan bình tĩnh nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Ngươi liền khẳng định như vậy ta sẽ không gọi người?"

Phạm Chiêu Đế mỉm cười nói: "Nếu là lúc trước, ta có thể sẽ không như thế cược, nhưng bây giờ, ta tin tưởng Diệp công tử là sẽ không gọi người, dù sao, vừa gặp phải ngăn trở, liền để người trong nhà ra đến giải quyết, đây không phải Diệp công tử mong muốn, đúng không? ?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm nàng, không nói gì.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Diệp công tử, chúng ta hoàn toàn không cần thiết như thế đối chọi gay gắt, bởi vì xem ra đến bây giờ, giữa chúng ta là hoàn toàn có khả năng hợp tác, mà lại, hiện tại Đa Nguyên đạo đế cùng Thời Gian đạo điện đã đi tới Thiết Thần tộc, mục đích của bọn hắn liền là nhằm vào ngươi, tha thứ ta nói thẳng, dùng ngươi trước mắt cá nhân thực lực, ngươi căn bản là không có cách đối kháng bọn hắn tam phương bất kỳ bên nào, chớ nói chi là bọn hắn hiện tại còn hợp lại."

Diệp Quan nói: "Đa Nguyên đạo đế cùng Thời Gian đạo điện nhằm vào ta, cũng tại ngươi tính toán bên trong, đúng không?"

Phạm Chiêu Đế lắc đầu, "Ngươi quá để mắt ta, Thời Gian đạo điện cùng ngươi kết thù, một nửa nguyên nhân là bởi vì ngươi khi đó nghịch lưu thời gian, phá hủy quy củ của bọn hắn, còn có một nửa nguyên nhân là bởi vì bọn hắn muốn cho Đa Nguyên đạo đế thiếu bọn hắn một cái nhân tình, mà Đa Nguyên đạo đế cùng ngươi kết thù, là bởi vì ngươi ngăn cản con đường của hắn, có quan hệ gì tới ta? Ngươi cũng đừng cái gì nồi đều để cho ta tới gánh."

Diệp Quan yên lặng.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Còn nữa, lần này nhường ngươi tới đây một bên, đúng là muốn cùng ngươi hợp tác, mà lại, bên này có một vật, là có thể giúp ngươi hoàn thiện ngươi trật tự."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế cười nói: "Vô Thượng luật pháp! Năm đó ta Thần Khư vương triều văn minh Thuỷ Tổ cũng là thành lập trật tự, hắn thống trị Thần Khư Chi Địa phương pháp cùng ngươi có chút cùng loại, dựa vào là luật pháp! Thế nhưng, hắn luật pháp cũng không phải giống ngươi Quan Huyền vũ trụ như thế cũng chỉ là một bộ đơn giản luật pháp, tuân không tuân thủ, đều xem chính mình cá nhân tùy tâm, ta văn minh Thuỷ Tổ Vô Thượng luật pháp có thể là có cưỡng chế tính, một khi ngươi mong muốn theo hắn luật pháp bên trong thu hoạch được lực lượng cường đại, vậy ngươi liền nhất định phải tuân thủ hắn chế định luật pháp, đơn giản tới nói, liền là nhường luật pháp biến thành một loại sức mạnh, tuân thủ luật pháp người có khả năng từ trong đó thu hoạch được lực lượng."

Nghe được Phạm Chiêu Đế, Diệp Quan lập tức ngây ngẩn cả người.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Mà lại, còn có một chỗ tốt, cái kia chính là, phàm là tuân thủ ngươi luật pháp người, bọn hắn theo ngươi chế định luật pháp bên trong thu hoạch lực lượng về sau, bọn hắn sẽ càng thêm kiên định không dời tín ngưỡng ngươi, bởi vì bọn hắn tín ngưỡng ngươi có tính thực chất chỗ tốt, chỉ cần có chỗ tốt, không cần ngươi đi cưỡng cầu, chính bọn hắn đều sẽ đi tuân thủ Quan Huyền pháp, tuân thủ ngươi chế định quy tắc, cản đều ngăn không được cái chủng loại kia."

Diệp Quan yên lặng, không thể không nói, hắn có chút tâm động.

Bởi vì hiện tại hắn đứng trước vấn đề lớn nhất chính là, muốn thế nào nhường Quan Huyền vũ trụ người cam tâm tình nguyện tuân thủ Quan Huyền

Pháp, mà nếu là đúng như này Phạm Chiêu Đế nói, đem Quan Huyền pháp biến thành một loại phương pháp tu hành, Quan Huyền vũ trụ chúng sinh có khả năng từ trong đó thu hoạch được lực lượng, như vậy, như nữ nhân này nói, không cần hắn Diệp Quan cưỡng chế yêu cầu, Quan Huyền vũ trụ người chính mình cũng sẽ cam tâm tình nguyện đi tuân thủ Quan Huyền pháp.

Nhìn thấy Diệp Quan ý động, Phạm Chiêu Đế trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Đây đối với Quan Huyền vũ trụ còn có ngươi, đều có rất nhiều chỗ tốt, đặc biệt là đối với ngươi, bọn hắn theo ngươi luật pháp bên trong thu hoạch được lực lượng về sau, bọn hắn sẽ càng thêm tín ngưỡng ngươi, phát ra từ phế phủ tôn trọng ngươi, tín ngưỡng lực sẽ trở nên càng thêm thuần túy, thực lực của chính ngươi cũng là có thể trở nên càng thêm cường đại, tương đương với Quan Huyền vũ trụ ngàn tỉ sinh linh đang giúp ngươi cùng một chỗ tu luyện."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Nơi này Vô Thượng luật pháp đã từng làm đến qua dạng này?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Tự nhiên, ngươi xem hiện tại, tất cả mọi người đang thu thập Vô Thượng luật pháp mảnh vỡ, liền biết nó trọng yếu bực nào. Chỉ là năm đó ta Thần Khư vương triều nội loạn, tăng thêm hoàn chỉnh Vô Thượng pháp ấn bị đánh nát, bởi vậy, nơi này trật tự mới bắt đầu trở nên hỗn loạn. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cần một kiện vật chứa, sau đó là có thể đem Quan Huyền pháp hết thảy luật pháp để vào trong đó, cuối cùng tại Quan Huyền vũ trụ phổ biến, liền trước mắt mà nói, chỉ có một kiện thần khí có thể làm được dạng này, cái kia chính là pháp ấn."

Diệp Quan nhíu mày, "Vô Thượng pháp ấn? ?"

Phạm Chiêu Đế khẽ gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Đó không phải là đã phá toái sao?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Phá toái có khả năng một lần nữa ngưng tụ."

Diệp Quan yên lặng.

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nếu như ngươi thật sự có thể làm đến như thế, khi đó, lời của ngươi liền là pháp, ngươi đi liền là nói."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Nếu là ta không có đoán sai, cái kia Vô Thượng pháp ấn mảnh vỡ có một ít bộ phận tại còn lại tam đại thế lực trong tay, đúng không? ?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Đúng."

Diệp Quan cười nói: "Cho nên, vẫn là trước tiên cần phải giải quyết hết cái khác tam đại thế lực, đúng không?"

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cho nên, ngươi cho rằng trên đời này có không làm mà hưởng sự tình sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Diệp công tử, ta là thành tâm nghĩ muốn tìm ngươi hợp tác, ngươi yên tâm, ta người này nói vẫn là giữ lời, nếu là chúng ta hợp tác, cuối cùng, Dương Dĩ An cùng Nhất Niệm không chỉ sẽ trả lại cho ngươi, cái kia Vô Thượng pháp ấn ta cũng sẽ cho ngươi, trừ cái đó ra, tại đây hợp tác trong lúc đó, ta sẽ tận lực trợ giúp ngươi tăng cao thực lực, nhường thực lực ngươi nâng cao một bước, ngươi không cần nhanh như vậy trả lời chắc chắn ta, ngươi có khả năng suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, đúng, ngươi tùy thời đều có thể rời đi nơi này."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn xem Phạm Chiêu Đế sau khi rời đi, nói khẽ: "Mục đích của nàng khẳng định không có đơn giản như vậy."

Tiểu Tháp nói: "Khẳng định có không muốn người biết mục đích  bất quá, nàng nói đem luật pháp biến thành một loại sức mạnh tu hành phương thức, xác thực thích hợp ngươi, bởi vì như thế vừa đến  có thể nhường Quan Huyền vũ trụ sinh linh cam tâm tình nguyện tuân thủ Quan Huyền pháp, không thể nói trăm phần trăm, nhưng ít ra hơn chín thành người sẽ làm như vậy."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Hiện tại vấn đề chính là, muốn hay không cùng nữ nhân này mưu da."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp Gia, đã không còn kịp rồi."

Tiểu Tháp nói: "Có ý tứ gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Nếu là không có đoán sai, coi ta đi vào nơi này lúc, cái khác ba cái thế lực liền đã nhận được tin tức. Nói cách khác, cái khác ba cái thế lực hiện tại đã đem ta xem như là Vương Thành người, tăng thêm Đa Nguyên đạo đế cùng Thời Gian đạo điện. . . . . Ta bây giờ rời đi nơi này, lập tức liền sẽ bị quần ẩu, này chính là nàng vì cái gì nói với ta ta tùy thời có thể dùng rời đi nguyên nhân, ta ngoại trừ gọi người, cũng chỉ thừa một con đường, cái kia chính là cùng với nàng hợp tác. . . . . Tăng thêm Nhất Niệm cùng Dĩ An tại trong tay nàng. . . Nàng đã giữa bất tri bất giác đem ta tất cả đường đều cho chắn chết rồi."

Nói đến đây, hắn hai mắt híp lại, "Ta bây giờ hoài nghi cái kia thợ rèn cùng ta lần thứ nhất gặp phải cái kia dị vực dị đoan đều là nàng người. . .".