Chương 1137:: Núi dựa của hắn chính là ta chỗ dựa

Chương 1137:: Núi dựa của hắn chính là ta chỗ dựa

Dị đoan!

Thiết Thần tộc!

Hiện đang hồi tưởng lại đến, cái kia dị đoan cùng thợ rèn đều có chút không đúng. Mà hắn cùng hai cái này thế lực không oán không cừu, dù cho cái thế giới này không có cái gì trật tự, nhưng cũng không đến mức vừa thấy mặt liền ngốc nghếch nhằm vào a? Nói cách khác, làm chính mình tiến vào Thần Khư Chi Địa lúc, nữ nhân này liền đã tại bố cục, mà lại, cục này khả năng vừa mới bắt đầu.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi sắc mặt trầm xuống.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Như thật sự là như thế, ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Mặc dù là một cái bẫy, nhưng cũng là ta một cái cơ hội."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi muốn cùng nàng hợp tác?"

Diệp Quan gật đầu, "Như nàng nói, Tháp Gia, ta hiện tại không thể có thể vừa gặp phải ngăn trở gặp trắc trở liền để cô cô cùng lão cha ra tới giúp ta giải quyết, hiện tại chỉ có thể đi một bước xem một bước."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, ngoài điện chân trời, toàn màu đỏ tươi sắc mây phiêu phù ở nơi đó, ánh mắt của hắn dần dần trở nên băng lãnh, "Nói cho cùng, vẫn là thực lực của ta quá yếu, thực lực nếu là đủ mạnh, liền không cần thiết cùng người chơi âm mưu quỷ kế gì."

Tiểu Tháp nói: "Nói thực ra, ngươi bây giờ đã tính hết sức có thể. Như cha ngươi nói, chớ cho mình áp lực quá lớn, áp lực nhất định phải có, nhưng nếu là quá lớn, dễ dàng nắm chính mình bức điên."

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu rõ."

Tiểu Tháp nói: "Bất quá, ngươi vẫn là phải cẩn thận chút, tiểu tử ngươi đầu mặc dù cũng linh hoạt, nhưng nữ nhân này thoạt nhìn am hiểu hơn mưu tính toàn cục, xem ra đến bây giờ, ngươi mỗi đi một bước, đều tại dự liệu của nàng bên trong, này chủng tâm mà tính, chỉ có Tháp Gia ta mới có thể cùng nàng so một lần, cho nên, ngươi phải cẩn thận chút, chớ bị nàng bán trả lại cho nàng kiếm tiền, biết không?"

Diệp Quan im lặng, lời này, hắn không có cách nào tiếp.

Nhưng vào lúc này, cái kia Phạm Chiêu Đế đột nhiên lại xuất hiện ở trong đại điện, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, cơm tối đã đến giờ, cùng một chỗ cùng đi ăn tối?"

Diệp Quan nhìn về phía nàng, "Chỉ chúng ta?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Chỉ chúng ta."

Diệp Quan cười nói: "Được a."

Phạm Chiêu Đế khóe miệng hơi nhấc lên, "Xem ra, Diệp công tử đã làm tốt quyết định."

Diệp Quan chậm rãi đi đến Phạm Chiêu Đế trước mặt, hắn mỉm cười nói: "Không có cách, Phạm cô nương giống như cũng chỉ cho ta một lựa chọn."

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Nhân sinh liền là như thế, rất nhiều thời điểm căn bản không có lựa chọn  bất quá, này mới là cuộc sống, không phải sao?"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, sau đó đi theo.

Diệp Quan đi theo Phạm Chiêu Đế đi tới một gian tròn trong sảnh, tròn sảnh rất lớn, liền một tấm bàn ăn, vô cùng quạnh quẽ.

Giờ phút này, trên bàn cơm đã bày đầy đủ loại món ăn.

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Diệp công tử, mời ngồi."

Diệp Quan ngồi ở Phạm Chiêu Đế đối diện, hắn nhìn thoáng qua thức ăn trên bàn, sau đó nói: "Phạm cô nương, nếu là hợp tác, ta đây có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Tùy tiện hỏi."

Diệp Quan nói: "Nhất thống toàn bộ Thần Khư Chi Địa, trở ngại lớn nhất là ai?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Nếu là nói ta Vương Thành trước mắt kẻ địch mạnh mẽ nhất, không thể nghi ngờ là dị vực  bất quá, nếu nói nhất thống Thần Khư Chi Địa trở ngại lớn nhất, là một người khác hoàn toàn, nhưng người này, ta tạm thời còn không thể muốn nói với ngươi."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Phạm Chiêu Đế nhìn về phía Diệp Quan, "Ngoại trừ chuyện này, sự tình khác ta đều có thể nói với ngươi."

Diệp Quan nói: "Quan Huyền vũ trụ Ác Đạo cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Phạm Chiêu Đế nói: "Tỷ muội."

Diệp Quan nhíu mày.

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta tạm thời không có đi cứu nàng ý tứ, bởi vì nàng có vận mệnh của nàng, về sau ngươi có thể hay không đối phó nàng, xem chính ngươi, ngươi cũng đừng lo lắng ngươi vị kia Chân Thần lão bà, ta lúc đầu gặp qua nàng, thực lực của nàng so với ngươi tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều. . . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Tiểu tử ngươi nữ nhân bên cạnh vì sao đều có thể đánh như vậy?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi khi đó gặp qua Chân tỷ?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Gặp qua, nàng rất mạnh, không cách nào tưởng tượng mạnh."

Diệp Quan yên lặng.

Phạm Chiêu Đế làm một cái thủ hiệu mời, "Đừng chỉ nói, đến, nếm thử ta làm món ăn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, sau đó kẹp lên trước mặt một miếng thịt đặt vào trong miệng, nhai nhai, hắn hơi kinh ngạc, mùi vị kia cùng hắn nếm qua thịt đều không quá đồng dạng.

Phạm Chiêu Đế đột nhiên cười nói: "Đây là Thần Khư Chi Địa linh nhục, mùi vị như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Có khả năng."

Phạm Chiêu Đế chính mình cũng kẹp lên một khối đặt vào trong miệng, nàng ăn chỉ chốc lát về sau, cười nói: "Ta khi còn bé thích ăn nhất liền là này loại thịt, đáng tiếc, đối khi đó ta tới nói, cái này là xa xỉ."

Diệp Quan nói: "Phạm cô nương, nghĩ đến ngươi đã có kế hoạch, đúng không?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Bước thứ nhất kế hoạch, liền là trước tăng thực lực của ngươi lên."

Diệp Quan nhìn xem Phạm Chiêu Đế, "Làm sao tăng lên? ?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Hấp thu Vô Thượng luật pháp mảnh vỡ."

Diệp Quan nhíu mày.

Phạm Chiêu Đế lại gắp lên một khối linh nhục đặt vào trong miệng, sau đó nói: "Người khác hấp thu Vô Thượng luật pháp mảnh vỡ, là tại hấp thu năng lượng, mà ngươi hấp thu Vô Thượng luật pháp mảnh vỡ, là vì nghiệm chứng, vì nghịch pháp."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, dùng Thần Khư Chi Địa Vô Thượng luật pháp tới nghiệm chứng ta Quan Huyền pháp?"

Phạm Chiêu Đế trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, "Ngươi nói không sai  bất quá, chỉ nói đúng phân nửa. Ngươi không chỉ muốn nghiệm chứng, còn cần tham khảo, lấy thừa bù thiếu, chúng ta Vô Thượng luật pháp, có thật nhiều điều luật đối với ngươi mà nói là vướng víu, nhưng có thật nhiều đối với ngươi mà nói lại là có thể đem ra dùng, như thế nào lấy hay bỏ, xem chính ngươi."

Diệp Quan yên lặng.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Ta xem qua ngươi Quan Huyền pháp, biết ngươi trật tự hạch tâm lý niệm, nhưng cái kia vẫn còn có chút không thành thục, bởi vậy, ngươi cần tham khảo, mà ta Thần Khư Chi Địa Vô Thượng luật pháp không thể nghi ngờ là ngươi tốt nhất tham khảo, mà lại, này Vô Thượng luật pháp còn là một loại tu hành phương thức, ngươi tốt nhất tham khảo biện pháp chính là mình tu hành một lần."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, "Nghịch pháp đâu?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Liền là dùng ngươi Quan Huyền pháp nghịch đi này đã mục nát Vô Thượng luật pháp, nếu như ngươi có thể làm đến, quá trình này đến lúc đó sẽ để cho kiếm ý của ngươi đi đến một cái mới độ cao."

Diệp Quan yên lặng.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Chúng ta bây giờ cần phải làm là trước hết để cho ngươi thôn phệ đủ nhiều Vô Thượng luật pháp mảnh vỡ, nhường ngươi trước trải nghiệm một thoáng này Vô Thượng luật pháp Đại Đạo quy luật vận hành."

Diệp Quan gật đầu, "Được, nghe ngươi an bài."

Phạm Chiêu Đế khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Được."

Lúc này, một tên thân mang áo bào đỏ lão giả chậm rãi đi tới Phạm Chiêu Đế bên cạnh, hắn hơi hơi thi lễ, sau đó nói:

"Bệ hạ, đã chuẩn bị thỏa đáng."

Phạm Chiêu Đế nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Đi, đi Dị chiến trường."

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Phạm Chiêu Đế đứng dậy, sau một khắc, nàng cùng Diệp Quan đã xuất hiện tại cái kia Dị chiến trường trước, tại hai người trước mặt, là một mảnh hư vô Thời Không thâm uyên.

Phạm Chiêu Đế nhìn xem cái kia mảnh Thời Không thâm uyên, " bên trong có một chỗ di tích, cũng chính là năm đó vị kia Dị Thần cùng Khung Dã tướng quân chết trận lúc cái kia mảnh khu vực hạch tâm, ở nơi đó, có hai bọn họ để lại thần vật, cùng với Khung Dã tướng quân trong cơ thể Vô Thượng luật pháp chi tâm."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Vô Thượng luật pháp chi tâm? ?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Chỉ cần hấp thu đủ nhiều Vô Thượng luật pháp mảnh vỡ, liền có thể hình thành luật pháp chi tâm, mà này luật pháp chi tâm, liền là bọn hắn lực lượng nơi phát ra . Bất quá, muốn hình thành luật pháp chi tâm, thật quá khó khăn, Vô Thượng pháp ấn bể nát sau đến bây giờ, toàn bộ Thần Khư Chi Địa, có luật pháp chi tâm cũng bất quá mới rải rác mấy người."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi mục tiêu lần này liền là Khung Dã tướng quân để lại cái kia viên luật pháp chi tâm, còn có Dị Thần trong cơ thể Thần Tâm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đều còn tại?"

Phạm Chiêu Đế khẽ gật đầu, "Đến ngay đây."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế cười nói: "Sở dĩ vẫn còn, không phải chúng ta không muốn, mà là trước đó không có cách nào thu hoạch, bởi vì lúc trước, cái kia mảnh khu vực hạch tâm có bọn hắn ý chí cường đại, thế lực khắp nơi chỉ có cấp cao nhất cường giả mới có thể đủ chống cự bọn hắn ý chí cường đại, nhưng chúng ta lại hết lần này tới lần khác không thể ra tay, thế là, vẫn kéo lấy. Hiện tại sở dĩ có thể đi, là bởi vì một khu vực như vậy ý chí đi qua tuế nguyệt thời gian ăn mòn, đã trở nên yếu đi một chút, thế hệ trẻ tuổi có khả năng đi vào."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Các ngươi không thể ra tay?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Ừm, đại gia từng có ước định."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Chúng ta tựa như hệ ngân hà vũ khí hạt nhân  có thể có, nhưng không thể dùng, bởi vì dùng một lát, tất cả mọi người chơi xong."

Diệp Quan: ". . . . ."

Phạm Chiêu Đế nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh Thâm Uyên, "Đi thôi! Nếu là đạt được cái kia viên Thần Tâm cùng luật pháp chi tâm, ngươi liền trực tiếp thôn phệ hết, chúng nó có thể trên phạm vi lớn tăng thực lực của ngươi lên . Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, các đại thế lực phái đi vào thế hệ tuổi trẻ đều là mạnh nhất, ta chỉ có thể bảo chứng ngươi sẽ không bị lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng nếu là ngươi đấu không lại cùng một đời người, ta đây có thể không có cách nào giúp ngươi, bởi vì ta tại kiềm chế bọn hắn những lão gia hỏa kia lúc, bọn hắn cũng tại kiềm chế ta."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một vệt kim quang chui vào Diệp Quan giữa chân mày, "Đây là vị trí."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía nơi xa đi đến.

Phạm Chiêu Đế đột nhiên nói: "Diệp công tử."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế cười nói: "Chú ý an toàn."

Diệp Quan không nói gì thêm, quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại cách đó không xa.

Lúc này, một cái thân mặc trường bào màu đen, đầu đội mặt nạ màu đen người thần bí đột nhiên xuất hiện ở Phạm Chiêu Đế bên cạnh.

Người đeo mặt nạ nhìn phía xa cái kia mảnh Thời Không thâm uyên, "Phạm Đế, hắn sẽ phối hợp ngươi sao?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Sẽ."

Người đeo mặt nạ quay đầu nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế mỉm cười nói: "Thiết Thần tộc có kế hoạch gì? ?"

Người đeo mặt nạ nói: "Thời Gian đạo điện cùng Thiết Thần tộc chuẩn bị ở bên trong xử lý hắn, đến mức Thần Pháp học viện cùng Thiên Nhung cự. . . . Không rõ ràng ý đồ của bọn hắn. . . . Ngươi xác định hắn có khả năng ở bên trong sống sót?"

Phạm Chiêu Đế ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Thời Không thâm uyên, khẽ cười nói: "Điểm này gặp trắc trở đều không qua được, làm thế nào Thần Khư vương triều Vương. . . Nam nhân? ?"

Nói xong, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên.

Người đeo mặt nạ nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, muốn nói lại thôi.

Phạm Chiêu Đế bình tĩnh nói: "Ngươi cho rằng ta tại bố cục?" Người đeo mặt nạ gật đầu.

Phạm Chiêu Đế nói khẽ: "Ta xác thực chơi ra thủ đoạn  bất quá, thủ đoạn này là vì khiến cho hắn đứng ở bên ta. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía người đeo mặt nạ, "Biết nhân vật phản diện bình thường vì sao lại chết sao?"

Người đeo mặt nạ nhíu mày. Phạm Chiêu Đế cười nói: "Bởi vì bọn hắn thường thường là đứng sai đội, sở dĩ phải chết, làm nhân vật phản diện đứng đội chính xác về sau, nàng cũng không phải là nhân vật phản diện, mà là chính nghĩa." Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Hiện tại lên, ta cùng Diệp công tử một đội, Diệp công tử chỗ dựa, kia chính là ta chỗ dựa, đều mẹ hắn chết đi cho ta!".