Chương 1138:: Lâm Thiên Đế!

Chương 1138:: Lâm Thiên Đế!

Lần nữa tiến vào cái kia mảnh Thời Không thâm uyên về sau, Diệp Quan ngự kiếm mà lên, hướng thẳng đến cái kia mảnh khu vực trung tâm mà đi. Mấy canh giờ về sau, Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, này bốn phía ý chí càng ngày càng mạnh, rõ ràng, hắn lần đầu tiên tới nơi này lúc, ở vào tại khu vực biên giới, bởi vậy, cái kia hai cỗ ý chí cũng không có mạnh như vậy.

Nhưng bây giờ, càng đến gần cái kia mảnh khu vực hạch tâm, hắn phát hiện, cái kia hai cỗ ý chí rất mạnh, đặc biệt là ẩn chứa trong đó cái kia cỗ chiến ý, khiến cho hắn đều có chút tim đập nhanh, phải biết, đây đã là rất nhiều rất nhiều năm trước ý chí, mà lại, ý chí chủ nhân đã ngã xuống.

Không đơn giản.

Diệp Quan bắt đầu âm thầm đề phòng, thực lực của hắn bây giờ xác thực so đã từng mạnh rất nhiều, nhưng cái vũ trụ này có thể trị hắn, không ít.

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục đi tới, mà càng đi về trước, cái kia hai cỗ ý chí oai liền càng mạnh, không chỉ như thế, càng đến gần khu vực hạch tâm, hắn liền càng cảm giác nguy hiểm.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn bắt đầu phóng xuất ra kiếm ý của mình chống cự cái kia hai cỗ ý chí.

Sau một hồi, Diệp Quan ở phía trước gặp được một đạo mỏng manh kim quang.

Đến

Diệp Quan tăng thêm tốc độ, mà tại hắn muốn tới gần đạo kim quang kia lúc, một luồng khí tức thần bí đột nhiên khóa lại hắn.

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn lại, bên phải ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử thân mang một bộ màu đen chiến giáp, trong tay nắm một thanh rộng lớn loan đao, giờ phút này đang theo dõi hắn, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý. 1

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Nam tử vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên động thủ, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Diệp Quan kiếm đã giết tới trước mặt hắn, nam tử chỉ có thể vô ý thức hoành đao chặn lại.

Ầm

Nam tử trong nháy mắt bị Diệp Quan một kiếm này đẩy lui gần ngàn trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, một thanh kiếm đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày.

Nam tử biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử, "Ngươi nhìn cái gì?"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Nam tử có chút khó có thể tin, "Ngươi. . ."

Giờ phút này hắn có chút mộng.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử, hai mắt hơi hơi nheo lại, hàn quang chợt lóe lên, "Ngươi muốn giết ta?"

Nói xong, hắn Trật Tự kiếm đột nhiên đâm vào nam tử giữa chân mày nửa tấc, máu tươi trong nháy mắt liền trào ra.

Nam tử trong lòng hoảng hốt, hắn vội vàng nói: "Ta không có."

Diệp Quan nói: "Cái kia trong mắt ngươi sát ý là có ý gì?"

Nam tử do dự một chút, đang muốn nói chuyện, lúc này.

"Chê cười."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đi tới ba người, hai nam một nữ, cầm đầu là một tên dáng người khôi ngô nam tử, nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Ta nhìn ngươi cũng có sát ý, có bản lĩnh, ngươi cũng tới giết ta thử một chút."

Tại nam tử bên cạnh, một nam một nữ kia cũng đồng thanh nói: "Chúng ta nhìn ngươi cũng có sát ý, tới giết."

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Cách đó không xa, cái kia cầm đầu dáng người khôi ngô nam tử hai mắt híp lại, tay phải hắn đột nhiên xuất hiện một mặt màu đen

Cự thuẫn, hắn chụp lấy cự thuẫn đột nhiên hướng phía trước liền là đỉnh đầu, này đỉnh đầu, như một tòa núi lớn đè xuống, vô cùng kinh khủng.

Mà lúc này, Diệp Quan nhất kiếm đánh tới.

Diệp Quan cũng không có dùng Thanh Huyền kiếm, vẫn là dùng Trật Tự kiếm. Xùy!

Trật Tự kiếm trực tiếp liền đâm rách cái kia mặt cự thuẫn, sau đó trong nháy mắt xuyên thủng cái kia dáng người nam tử khôi ngô giữa chân mày, nhưng mà cũng chưa kết thúc, Thanh Huyền kiếm từ cái này nam tử khôi ngô giữa chân mày bay ra về sau, trực tiếp một xuyên hai, từ một nam một nữ kia giữa chân mày xuyên qua mà qua. 10

Một kiếm miểu sát ba người!

Ba người mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn phía xa Diệp Quan, đến chết bọn hắn cũng không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà lại bị miểu sát.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Trật Tự kiếm bay trở về đến trong tay hắn, mà ba người kia nạp giới cũng bay đến trong tay hắn, cùng lúc đó, ba người hoàn toàn chết đi một khắc này, mười lăm đạo Vô Thượng luật pháp mảnh vỡ bay ra.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, cái kia mười lăm đạo Vô Thượng luật pháp mảnh vỡ lập tức bay đến trong tay hắn.

Diệp Quan thu lại về sau, quay người nhìn về phía cách đó không xa nam tử, "Các ngươi có bao nhiêu người?"

Nam tử giờ phút này xem Diệp Quan tựa như xem quỷ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Diệp Quan mày nhăn lại.

Nam tử vội vàng nói: "Không biết. . . . . Là Thiết Thần tộc Thiếu thành chủ Khung Lăng để cho chúng ta ở chỗ này chờ ngươi, tìm ngươi phiền toái. . ."

Diệp Quan nói: "Còn nữa không?"

Nam tử đột nhiên trực tiếp quỳ xuống, "Đại ca, ta bỏ gian tà theo chính nghĩa, ngươi tha ta không chết đi."

Diệp Quan nhìn xem nam tử, không nói gì.

Nam tử run giọng nói: "Người trẻ tuổi, ai còn không có ngộ nhập lạc lối qua? Chỉ cần có thể hối cải để làm người mới, đều hẳn là cho cái cơ hội, ngươi nói đúng không?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, "Nói có lý."

Nam tử lập tức thở dài một hơi.

Diệp Quan nói: "Ngươi tên gì?"

Nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Lâm Thiên Đế."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Ngươi nói ngươi tên gì?"

Nam tử nói: "Lâm Thiên Đế."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi là nghiêm túc?"

Nam tử ngượng ngập cười cười, "Ta lúc sinh ra đời, cha ta mong muốn ta thành tài, cho nên liền cho ta lấy cái tên này. . . Hắn hi vọng ta có một ngày có thể trở thành Vô Thượng Thần Đế, cho nên, liền cho sớm lấy tên gọi Lâm Thiên Đế, nói trước sớm nắm Đế tên chiếm."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lâm Thiên Đế, sau đó nói: "Cha ngươi thật là mạnh."

Lâm Thiên Đế: ". . . . ."

Diệp Quan quay người nhìn về phía cuối tầm mắt đạo kim quang kia, sau đó nói: "Ngoại trừ Thiết Thần tộc Khung Lăng, Thần Pháp học viện cùng Thiên Nhung cự nhân đâu?"

Lâm Thiên Đế lắc đầu, "Ta đây cũng không biết, ta chỉ biết là Khung Lăng để cho chúng ta tới nhằm vào ngươi, chúng ta vốn là nghĩ đến thử xem ngươi, không nghĩ tới thực lực ngươi mạnh như vậy. . .

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, sau đó nói: "Thiết Thần tộc tiên tổ năm đó từng sức một mình đối kháng Dị Thần, bực nào anh hùng khí khái? Mà bây giờ Thiết Thần tộc hậu thế con cháu như thế bọc mủ, chỉ dám ở sau lưng đùa nghịch ám chiêu, không biết Khung Dã thần tướng biết hành vi của ngươi, có thể hay không tức giận sống lại."

Yên lặng một cái chớp mắt, cách đó không xa, một đạo tiếng bước chân đột nhiên vang lên, tiếp theo, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Nam tử ăn mặc một bộ rộng lớn cẩm bào, hai tay giấu ở trong tay áo, thoạt nhìn rất trẻ trung, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, tại bên cạnh hắn, còn đi theo mấy tên người trẻ tuổi, những người tuổi trẻ này giờ phút này đều đang ngó chừng Diệp Quan, tầm mắt bất thiện.

Khung Lăng! !

Bây giờ Thiết Thần tộc thiếu tộc trưởng. Khung Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Ngươi chính là cái kia đến từ Quan Huyền vũ trụ cái gọi là Quan Huyền viện trưởng? Liền ngươi cũng xứng tới lấy ta tiên tổ Vô Thượng luật pháp chi tâm?"

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Khung Lăng vị trí đột nhiên bị một thanh kiếm động xuyên, nhưng mà, Khung Lăng cũng đã không tại tại chỗ.

Diệp Quan quay người, chẳng biết lúc nào, Khung Lăng đã xuất hiện tại hắn nguyên lai chỗ đứng.

Khung Lăng nhẹ nhàng quơ quơ ống tay áo, cười nói: "Liền này?"

Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên Lâm Thiên Đế thanh âm, "Dưới chân hắn mặc là Thiết Thần tộc một kiện thần khí, tên triệt địa thần giày, tâm chỗ nghĩ, người chi sở chí, có kiện thần khí này tại, trừ phi Vô Thượng Thần Đế cấp bậc cường giả ra tay, không phải, căn bản không làm gì được hắn."

Nghe được Lâm Thiên Đế, Diệp Quan nhìn thoáng qua Khung Lăng trên chân, tại hắn trên chân cái kia đôi giày tản ra quỷ dị năng lượng ba động.

Không thể không nói, hắn vẫn còn có chút khiếp sợ, bởi vì tốc độ của hắn là phi thường nhanh, nhưng mà, một kiếm kia vậy mà thất bại.

Khung Lăng đột nhiên cười nói: "Cho ngươi thêm một cơ hội?"

Nói xong, hắn chậm rãi duỗi hai tay ra, cười nói: "Đến, đối lồng ngực của ta đâm, lần này, ngươi cần phải nhắm ngay."

Một bên, đi theo Khung Lăng những người tuổi trẻ kia đều là phá lên cười, bên trong một cái ghim bẩn biện nam tử đối Diệp Quan dựng thẳng lên một cây ngón giữa, khoa trương cười nói: "Đến từ Quan Huyền vũ trụ tạp mao, ngươi cần phải nhắm ngay a, tuyệt đối đừng nhất kiếm nữa đâm vào không khí. . . . "

Hắn còn chưa có nói xong, một thanh kiếm đã xuyên thủng hắn giữa chân mày.

Nam tử biểu lộ cứng đờ, thanh âm hơi ngừng.

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt nam tử, "Nguyên lai là tiểu ma cà bông a."

Mọi người: . . . . .

Lâm Thiên Đế mồ hôi lạnh chảy ròng, vị này Diệp huynh thật sự là quá mạnh.

Bị Trật Tự kiếm cắm nam tử kia tại phát giác được sinh mệnh mình cấp tốc trôi qua lúc, hắn lập tức kinh hãi muốn chết, hắn muốn nói điều gì, mà lúc này, Trật Tự kiếm trực tiếp chấn vỡ hắn thần hồn, đưa hắn triệt để xóa đi  bất quá, trong cơ thể hắn cái kia Vô Thượng luật pháp mảnh vỡ nhưng không có bị xóa đi đi, có năm đạo Vô Thượng luật pháp mảnh vỡ.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia năm đạo Vô Thượng luật pháp mảnh vỡ cùng nam tử nạp giới bay đến trong tay hắn, hắn thu vào về sau, quay đầu nhìn về phía nơi xa những cái kia nam nam nữ nữ, mà giờ khắc này, những cái kia nam nam nữ nữ trong mắt đều là vẻ kiêng dè.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Khung Lăng, Khung Lăng Tiếu nói: "Thật sự có tài."

Mà thanh âm hắn vừa dứt dưới trong nháy mắt đó, một thanh kiếm đã giết tới trước mặt hắn.

Xùy

Diệp Quan một kiếm này vẫn như cũ đâm vào không khí, Khung Lăng đã xuất hiện tại hắn chỗ đứng, Khung Lăng trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, bởi vì một thanh kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện tại hắn giữa chân mày chỗ.

Trì hoãn nhất kiếm!

Diệp Quan dự đoán trước.

Giờ phút này, Khung Lăng căn bản muốn tránh cũng không được, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, một đạo bình chướng vô hình lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ầm

Diệp Quan ý kiếm trực tiếp bị ngăn trở, nhưng sau một khắc, lại là một thanh kiếm giết tới. Một

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Khung Lăng trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một thanh lại một thanh ý kiếm trực tiếp phong tỏa ngăn cản hắn hết thảy đường lui.

Giữa sân, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, Khung Lăng bị một đạo lại một đạo kiếm quang không ngừng oanh ở, chỉ là trong nháy mắt, hắn chỗ cái kia một khu vực liền bị một mảnh kiếm quang bao phủ. Hoàn toàn áp chế! !

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa những thiếu niên kia thiếu nữ trong mắt đều là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, bọn hắn giống như đánh giá thấp trước mắt cái này đến từ Quan Huyền vũ trụ người trẻ tuổi. Nhưng vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ, tiếp theo, vô số kiếm quang bị đẩy lui, cái kia Khung Lăng trực tiếp như là một viên như đạn pháo vọt ra, thẳng đến Diệp Quan mà đi, mà giờ khắc này, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao trùm một tầng thật dày giáp, cái này giáp không ngừng bộc phát đạo đạo lực lượng kinh khủng, lực lượng cường đại uy áp trực tiếp đem bốn phía mọi người ép không thở nổi.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm ra, một kiếm này hắn căn bản là vô dụng lực. Bởi vì hắn cầm là Thanh Huyền kiếm!

Khung Lăng hung hăng đánh tới, sau đó trực tiếp đâm vào Thanh Huyền kiếm lên. . . Xùy!

Thanh Huyền kiếm trực tiếp xuyên thủng Khung Lăng trên người món kia giáp, lập tức tiến quân thần tốc, theo đầu hắn đâm vào trong cơ thể hắn."Thảo. . . . . "

Khung Lăng hai mắt trừng cùng trâu trứng một dạng đại. . .

Diệp Quan chằm chằm lên trước mắt mặt mũi tràn đầy khó có thể tin Khung Lăng, một mặt lo lắng, "Đau không?"

Mọi người: . . . . ..