Chương 1139:: Ta cũng không cần mặt!

Chương 1139:: Ta cũng không cần mặt!

Khung Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi dám giết ta sao?" Diệp Quan lắc đầu, "Không dám."

Khung Lăng trong lòng buông lỏng, mà Diệp Quan rồi nói tiếp: "Mới là lạ."

Nói xong, hắn nắm Thanh Huyền kiếm tay phải đột nhiên dùng sức xoay tròn. Oanh!

Khung Lăng thần hồn trong nháy mắt bị hấp thu sạch sành sanh. Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp trấn sát Khung Lăng, cách đó không xa những thiếu nam kia thiếu nữ vẻ mặt lập tức vì đó đại biến, không có chút gì do dự, mọi người xoay người chạy.

Diệp Quan cũng không có đuổi theo, hắn nhìn về phía trước mặt, này Khung Lăng bị xóa đi về sau, lưu lại một viên nạp giới, một đôi giày cùng một kiện thật dày trọng giáp, trừ cái đó ra, còn có sáu đạo vô thượng luật pháp mảnh vỡ.

Diệp Quan đem cái kia Vô Thượng luật pháp mảnh vỡ thu lại về sau, hắn nhìn về phía trước mặt cái kia đôi giày, giày chất liệu vô cùng mềm mại, tựa như bông vải, cầm trên tay không có một chút trọng lượng, tại giày lòng bàn chân cùng mặt ngoài, có một ít cùng loại Quan Huyền vũ trụ phù văn đồ án, mà tại những phù văn này trong bức vẽ, đều ẩn chứa một loại đặc thù lực lượng thần bí.

Lúc này, cái kia Lâm Thiên Đế đi tới, "Diệp huynh, đây là Triệt Địa ngoa, là thần khí." 1 Diệp Quan nhìn về phía Lâm Thiên Đế, "Thần khí? Mạnh nhất?"

Lâm Thiên Đế lắc đầu, "Không phải tối cường, nhưng ở Thần Khư Chi Địa, thuộc về đỉnh cấp thần vật. Bởi vì so với nó tốt hơn, chỉ có trong truyền thuyết Chí Cao thần khí, loại kia thần vật, là cực kỳ hiếm thấy địa phương."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía trong tay Triệt Địa ngoa, "Như thế nào mới có thể để nó thần phục?" 1

Lâm Thiên Đế lắc đầu, "Không được, đây là Thiết Thần tộc chế tạo, chỉ có có được Thiết Thần tộc huyết mạch người mới có thể hàng phục nó. . . .

Lúc này, Diệp Quan xuất ra Thanh Huyền kiếm chống đỡ tại triệt để giày bên trên, triệt để giày lập tức kịch liệt run lên, như giống như bị chạm điện, sau một khắc, một đạo u quang từ trong đó bay ra, trực tiếp chui vào Diệp Quan giữa chân mày.

Rất nhanh, Diệp Quan trong thức hải xuất hiện một đôi hư ảo giày.

Thần thức thành lập!

Nhìn thấy một màn này, Lâm Thiên Đế biểu lộ cứng đờ.

Thần khí này cũng sợ chết a!

Diệp Quan tâm niệm vừa động, sau một khắc, cặp kia Triệt Địa ngoa trực tiếp xuất hiện tại hắn hai chân bên trên, mà thân thể của hắn lập tức bay lên, cùng lúc đó, hắn cảm giác mình thân thể nhẹ như lông hồng.

Diệp Quan có chút chấn kinh, hắn đột nhiên tâm niệm vừa động, một đạo kiếm quang trong nháy mắt xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài, sau một khắc, hắn lại biến mất tại tại chỗ, qua trong giây lát, giữa sân xuất hiện mấy trăm đạo kiếm quang.

Mà khi hắn trở lại tại chỗ lúc, giữa sân cái kia mấy trăm đạo kiếm quang còn chưa tan biến.

Diệp Quan giờ phút này đã không phải là chấn kinh, mà là có chút rung động, bởi vì, tốc độ của hắn tăng lên ít nhất gấp ba không thôi.

Hắn nguyên bản tốc độ liền đã cực kì khủng bố, mà tại cơ sở này bên trên vậy mà lại tăng lên mấy lần, đây là bực nào nghịch thiên?

Trên chân này đôi giày trong nháy mắt nhường chiến lực của hắn tăng lên một cái cấp bậc.

Diệp Quan bình phục một thoáng khiếp sợ tâm tình, hắn lại đem món kia trọng giáp đem ra, này trọng giáp thoạt nhìn rất nặng, nhưng kỳ thật rất nhẹ, cầm trên tay tựa như là một kiện sa y một dạng, chất liệu rất đặc thù, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, sờ tới sờ lui hết sức dễ chịu, nhìn kỹ phía dưới mới phát hiện, lại là do từng mảnh từng mảnh mảnh như móng tay lân phiến chế tạo thành.

Diệp Quan trực tiếp xuất ra Thanh Huyền kiếm chống đỡ tại bảo giáp bên trên, món kia bảo giáp không có bất kỳ cái gì phản kháng, trực tiếp đầu hàng.

Diệp Quan đem hắn thu phục về sau, hắn tâm niệm vừa động, sau một khắc, bảo giáp đã xuất hiện tại hắn trên thân.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bảo giáp, này bảo giáp cùng thân thể của hắn như một thể, hắn hướng phía trước bước ra một bước, mà khi hắn bước ra một bước này lúc, hắn lập tức sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện lực lượng của hắn đột nhiên tăng lên dữ dội. 1 Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, này xông lên, trên người hắn món kia bảo giáp lập tức bạo phát ra một đạo lực lượng kinh khủng, lực lượng khí tức cường đại trong nháy mắt đem một bên Lâm Thiên Đế chấn liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa.

Diệp Quan sau khi dừng lại, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng. Hắn phát hiện, này giáp không cần lúc, nhẹ như lông hồng, thời gian sử dụng, nặng như thái sơn, hắn vừa mới này tùy tiện xông lên, lực lượng tăng lên gấp năm lần không chỉ, nếu là phối hợp chân hắn bên trên này giày, lực lượng này còn có thể lần nữa tăng lên.

Này giáp xứng này giày, đơn giản vô địch! !

Hắn hiện tại đã biết rõ cái kia Khung Lăng vừa mới vì sao muốn đụng hắn.

Nếu không phải Thanh Huyền kiếm, hắn sợ là chịu không được cỗ này lực lượng đáng sợ. Rất nhiều thời điểm, trang bị có thể xuất kỳ tích.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vội vàng nhìn về phía Khung Lăng nạp giới, tại Khung Lăng trong nạp giới, còn có mấy trang bị, rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào một thanh cự kiếm lên.

Cự kiếm so bình thường kiếm lớn mười mấy lần không chỉ, vô cùng rộng, toàn thân đen kịt, không có mở phong, thoạt nhìn vô cùng thâm hậu.

Ánh mắt của hắn sở dĩ rơi vào chuôi này cự kiếm bên trên, cũng không phải là bởi vì hắn là Kiếm Tu, mà là bởi vì này trong nạp giới liền chuôi này cự kiếm là một thanh thần khí, cùng trên người giày cùng với giáp là đồng cấp bậc.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, thanh cự kiếm kia xuất hiện tại hắn trên tay, mà vừa nắm chặt cự kiếm trong nháy mắt đó, thân thể của hắn đột nhiên cong xuống dưới, bởi vì quá nặng, hắn vậy mà kém chút không có nắm chặt.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, hắn nhìn về phía trong tay cự kiếm, chuôi kiếm này nặng có chút dọa người.

Lúc này, một bên Lâm Thiên Đế đột nhiên cả kinh nói: "Đây là Thiết Thần tộc Thiết Thần cự kiếm. . . . ."

Diệp Quan nhìn về phía Lâm Thiên Đế, "Ngươi nhận ra?"

Lâm Thiên Đế gật đầu, gương mặt ngưng trọng, "Này kiếm có thể là tại Thần Khí bảng bên trên bài danh thứ ba, là Thiết Thần tộc đại biểu thần khí một trong, tương truyền này kiếm là Thiết Thần tộc tiên tổ dùng một khỏa cực lớn siêu sao tinh hạch chế tạo thành, lực lượng vô tận. . . "

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, này Thiết Thần tộc am hiểu rèn sắt, bởi vậy, thần khí nhiều không được, mà Khung Lăng có thể là thiếu tộc trưởng, hắn dùng đồ vật khẳng định ít nhất đều là thần khí cấp bậc, hiện tại, toàn đều làm lợi trước mắt vị này Diệp huynh.

Giết người đoạt bảo, phát tài!

Diệp Quan nhìn về phía trong tay Thiết Thần cự kiếm, nói khẽ: "Này giáp, này giày, còn có này kiếm, hẳn là một bộ! !"

Lâm Thiên Đế gật đầu, "Xác thực, này ba kiện thần khí hợp lại cùng nhau, còn có thể tăng lên rất nhiều uy lực của bọn nó."

Diệp Quan cười nói: "Nhất lực hàng thập hội."

Này kiếm, nếu là tăng thêm hắn Trật Tự kiếm ý, uy lực còn có thể gia tăng.

Lâm Thiên Đế trầm giọng nói: "Diệp huynh, Thiết Thần tộc hẳn là chắc là sẽ không bỏ qua, ngươi. . ."

Diệp Quan đem chuôi này Thiết Thần cự kiếm thu vào, sau đó nhìn về phía nơi xa, "Ngươi đi đi."

Lâm Thiên Đế do dự một chút, sau đó khẽ cắn răng, "Diệp huynh, ta nghĩ theo ngươi lăn lộn."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Lâm Thiên Đế, cười nói: "Cùng ta trộn lẫn?"

Lâm Thiên Đế gật đầu, "Ta phát hiện  ta muốn dựa vào thực lực mình đi đến Vô Thượng Thần Đế, cơ bản là không thể nào, cho nên, ta muốn tìm một hảo đại ca mang ta."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi có thể mang đến cho ta cái gì?"

Lâm Thiên Đế do dự một chút, sau đó nói: "Ta không biết xấu hổ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta cũng không cần mặt."

Lâm Thiên Đế: . . . . .

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa, "Trở về đi! Địch nhân của ta không vẻn vẹn chỉ có Thiết Thần tộc, còn có một số không biết

Lại mạnh mẽ, ngươi đi cùng với ta, không chỉ sẽ vì ngươi mang đến đại họa, sẽ còn cho gia tộc của ngươi mang đến tai hoạ ngập đầu."

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, tan biến tại nơi xa.

Tại chỗ, Lâm Thiên Đế yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, thầm nghĩ đáng tiếc, những năm gần đây, hắn xem như triệt để hiểu rõ, thế đạo này, không có đại ca mang, thật sự là rất khó hỗn xuất đầu, nhưng hắn cũng biết, trước mắt này Kiếm Tu thiếu niên giết Thiết Thần tộc thiếu tộc trưởng, vấn đề này cũng lớn.

Hắn suy nghĩ một chút, lần nữa thấp giọng thở dài, thực lực không đủ, đại ca xuất hiện cũng sẽ không mang chính mình.

Vẫn là trở về thật tốt tăng cao thực lực đi!

Tại Lâm Thiên Đế sau khi rời đi, âm thầm, một nữ tử cùng một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử thân mang một bộ trường bào màu lam nhạt, tóc dài xõa vai, ngũ quan vô cùng tinh xảo, liền như là theo trong tranh đi ra tới nhân vật.

Mà tại nàng bên cạnh nam tử thì thân mang một bộ rộng lớn áo bào trắng, hắn tóc dài cao cao ghim lên, ngũ quan giống như đao tước, góc cạnh rõ ràng, hai con mắt của hắn là màu đỏ nhạt.

Nam tử nhìn chằm chằm nơi xa, tầm mắt lập loè dị dạng hào quang, "Trong tay hắn thanh kiếm kia, ít nhất là một kiện Chí Cao thần khí."

Nữ tử nói: "Đơn đả độc đấu, chúng ta đều không có phần thắng."

Nam tử bình tĩnh nói: "Chưa hẳn."

Nữ tử không nói gì thêm.

Nam tử nói: "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp trước tan biến ngay tại chỗ.

Nữ tử cũng là trực tiếp hóa thành một vệt sáng xanh tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan càng đi về trước, cái kia hai cổ ý chí cường đại liền càng mạnh, mà giờ khắc này, liền là hắn Trật Tự kiếm ý đều chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Hắn nhìn chằm chằm nơi xa, tại hắn cuối tầm mắt, đạo kim quang kia càng lúc càng lớn.

Hắn biết, cái kia mảnh kim quang hẳn là cái kia Khung Dã chiến tướng lưu lại Vô Thượng luật pháp chi tâm.

Hắn càng ngày càng tới gần, ngay tại lúc cách cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm còn có ngàn trượng khoảng cách lúc, hắn đột nhiên phát hiện, nơi này hai loại ý chí uy lực chợt tăng mấy lần không chỉ, hắn càng đi về trước, cái kia uy lực liền càng mạnh.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện, hắn Trật Tự kiếm ý đã bắt đầu bị trấn áp.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm, hắn ánh mắt kiên định, từng bước một hướng phía cái kia mảnh khu vực hạch tâm đi đến, hắn hiện tại mỗi đi một bước, đều nặng như vạn cân, vô cùng gian nan.

Đi mấy trượng khoảng cách về sau, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, giờ này khắc này, hắn cảm giác mình thân thể bị mấy vạn tòa núi lớn đè lại, nặng nề vô cùng.

Ý chí! !

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, đối phương vẻn vẹn chẳng qua là lưu lại hai đạo ý chí

Liền mạnh mẽ như thế, nếu là bản tôn vẫn còn, đó là kinh khủng cỡ nào?

Từ khi kiếm ý sau khi tăng lên, thực lực của hắn cũng là đạt được đại đại tăng lên, dĩ nhiên, hắn đã không phải là lúc trước chưa từng va chạm xã hội Tiểu Bạch, hắn biết rõ, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, khỏi cần phải nói, Tĩnh tông chủ cùng Nhất điện chủ cũng không phải là hắn hiện tại có thể đối kháng địa phương.

Nhưng ngoại trừ hai người này, hắn cảm thấy hắn hẳn là thuộc về trần nhà tồn tại.

Mà hiện tại xem ra, hắn vẫn còn có chút ếch ngồi đáy giếng.

Diệp Quan hít sâu một hơi, ánh mắt của hắn trở nên cuồng nhiệt, hắn đột nhiên gầm lên giận dữ, phóng xuất ra chính mình Trật Tự kiếm ý, cảm nhận được Diệp Quan chiến ý, hắn Trật Tự kiếm ý đột nhiên như như thủy triều hướng phía nơi xa dũng mãnh lao tới.

Ý chí đối kháng! !

Diệp Quan từng bước một hướng phía nơi xa đi đến, dần dần, hắn cách cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm càng ngày càng gần, giờ phút này, hắn hai tay nắm chặt, trên mặt nổi gân xanh, diện mạo thoạt nhìn hơi có chút dữ tợn.

Mà liền tại hắn cách cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm còn có mười trượng khoảng cách lúc, bàn chân của hắn rốt cuộc không nhấc lên nổi, hắn lúc này, ý thức đã bắt đầu dần dần mơ hồ.

Cái kia cỗ ý chí quá mạnh!

Hắn hiện tại nửa bước khó đi. Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn cắn một thoáng đầu lưỡi của mình, đau đớn kịch liệt làm cho hắn khôi phục một chút thần trí, hắn tiếp tục đi về phía trước, mặc dù đi rất chậm, nhưng hắn vẫn là một bước lại một bước hướng phía trước tiến lên, cứ như vậy, không biết qua bao lâu, hắn cuối cùng đi tới cái kia một vệt kim quang trước, vừa tới kim quang trước, hắn chính là trực tiếp xụi lơ xuống dưới.

Mà tại đây mảnh khu vực hạch tâm, cái kia cổ ý chí cường đại vậy mà biến mất.

Nghỉ ngơi sau một hồi, Diệp Quan chậm rãi đứng lên, hắn nhìn thoáng qua cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm, sau đó quay người ngự kiếm mà lên, xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài.

Hắn cũng không hề rời đi, mà là xoay người lần nữa, tiếp tục hướng phía cái kia viên luật pháp chi tâm đi đến.

Sự tình không trải qua không biết khó khăn, như khó, vậy liền nhiều trải qua mấy lần.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi đối cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm không có hứng thú?"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, mây trôi nước chảy nói: "Ngoại vật mà thôi  có thể muốn, nhưng không cần đến để ý."

Thanh âm hạ xuống, quanh người hắn Trật Tự kiếm ý đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, phát ra đạo đạo kiếm reo thanh âm.

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau nói: "Xâu xâu xâu!".