Chương 1140:: Lão Lục!

Chương 1140:: Lão Lục!

Diệp Quan sở dĩ lại đi một lần, cũng không là tâm huyết dâng trào, mà là hắn phát hiện, hắn Trật Tự kiếm ý tại trải qua một lần ý chí đó ma luyện về sau, vậy mà trở nên càng thêm ngưng luyện.

Có khả năng tăng lên!

Phát hiện này khiến cho hắn rất là ngoài ý muốn, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là kinh hỉ.

Lần này, Diệp Quan so với một lần trước muốn tốt hơn nhiều, mặc dù cũng hết sức gian nan, nhưng trên tâm cảnh đã hoàn toàn khác biệt.

Diệp Quan chậm rãi hướng phía cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm đi đến, qua rất lâu, hắn cuối cùng đi tới cái kia viên luật pháp chi tâm trước mặt  bất quá, hắn vẫn không có đi lấy cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm, mà là lại quay người ngự kiếm về tới vị trí cũ.

Lại đi một lần.

Một lần lại một lần, hắn Trật Tự kiếm ý tại cái kia cỗ ý chí ma luyện dưới, trở nên càng ngày càng cô đọng, uy lực tự nhiên cũng càng ngày càng mạnh.

Lần thứ nhất lúc, hắn theo ngàn trượng bên ngoài đi đến Vô Thượng luật pháp chi tâm trước mặt, dùng một canh giờ, nhưng bây giờ, hắn chỉ không cần đến hai phút đồng hồ.

Mà trong bóng tối, cái kia áo bào trắng nam tử cùng áo lam nữ tử thì nhìn chằm chằm vào Diệp Quan, áo bào trắng nam tử mày nhăn lại, "Hắn cứ như vậy một mực tu luyện?"

Áo lam nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Áo bào trắng nam tử quay đầu nhìn về phía áo lam nữ tử, "Tả Hi, chúng ta cứ như vậy nhìn xem hắn ở nơi đó tu luyện?"

Tả Hi!

Thần Phạt học viện thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Tên là Tả Hi nữ tử cũng không nói lời nào, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào xa xa Diệp Quan, nàng kỳ thật cũng hơi nghi hoặc một chút, nhưng trực giác nói cho nàng, nam nhân kia có điểm gì là lạ.

Thấy Tả Hi không nói lời nào, áo bào trắng nam tử lãnh đạm nói: "Ta cũng không muốn cứ như vậy nhìn xem hắn chơi."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tả Hi đột nhiên nói: "Mông Chiêu  chờ một chút xem."

Mông Chiêu!

Bây giờ Thiên Nhung Cự Nhân Tộc thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, cũng là Thiên Nhung Cự Nhân Tộc thiếu tộc trưởng.

Mông Chiêu quay đầu nhìn về phía Tả Hi, "Chờ không phải ta phong cách."

Dứt lời, hắn quay người hướng thẳng đến nơi xa xông lên, hắn này xông lên, lập tức như một nhánh tên rời cung, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền tiến vào mảnh khu vực hạch tâm  bất quá, tốc độ của hắn cũng bắt đầu trở nên chậm lại.

Mông Chiêu hai mắt híp lại, hắn gầm lên giận dữ, chân phải đột nhiên giẫm một cái hư không, tốc độ đột nhiên tăng lên dữ dội, hắn một đường đấu đá lung tung, thẳng đến cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm.

Bất quá, hắn tốc độ này còn không có tăng lên nhiều ít liền lại chậm lại, chậm rãi, tốc độ của hắn trở nên chậm chạp, tại ở gần cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm lúc, tốc độ của hắn đã chậm như ô quy, mà lại, hắn hai mắt huyết hồng, toàn thân căng cứng, rõ ràng đang chịu đựng áp lực thực lớn.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên đi tới bên cạnh hắn cách đó không xa, Diệp Quan nhìn hắn một cái, sau đó chậm rãi hướng phía cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm đi đến.

Hắn đi không vui, liền cùng như thường bước đi một dạng, nhưng hắn hết sức thong dong.

Nhìn thấy một màn này, Mông Chiêu vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn tự nhiên không muốn cứ như vậy bị làm hạ thấp đi, hắn gầm lên giận dữ, trong cơ thể hắn, từng đạo lực lượng đáng sợ không ngừng tuôn ra, hắn tiếp tục đi lên phía trước, nhưng mà, tại cách cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm còn vài trượng khoảng cách lúc, hắn đột nhiên ngừng lại, bởi vì thật sự là đi không được.

Lúc này ở này mảnh khu vực hạch tâm, cái kia cỗ ý chí oai thật sự là quá kinh khủng.

Mông Chiêu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, bởi vì Diệp Quan rất nhẹ nhàng liền đi tới cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm trước mặt, không

Qua, hắn vẫn là không có lấy cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm, mà là quay người ngự kiếm mà lên, xuất hiện tại ngàn trượng bên ngoài.

Mông Chiêu giờ khắc này cảm giác bị vũ nhục, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi, hắn hai tay nắm chặt, hít một hơi thật sâu, sau đó lần nữa hướng phía cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm đi đến, bất quá lần này, hắn đi chậm hơn, cần phải hao phí thời gian khá lâu mới có thể đủ hướng phía trước đi ra một bước.

Không biết qua bao lâu, Mông Chiêu đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Diệp Quan lại đi tới.

Diệp Quan tại trải qua bên cạnh hắn lúc, còn cố ý nhìn hắn một cái, tầm mắt rất bình tĩnh, sau đó tiếp tục đi về phía trước, khi đi đến cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm trước mặt lúc, hắn lại xoay người một cái, ngự kiếm mà lên, xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài.

Liền là không lấy! !

Liền là chơi!

Mông Chiêu vẻ mặt cực kỳ khó coi, hắn khẽ cắn răng, tiếp tục đi lên phía trước.

Cuối cùng, hắn đi tới cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm trước mặt, nhìn xem gần trong gang tấc Vô Thượng luật pháp chi tâm, hắn mừng rỡ như điên, không có chút gì do dự, chỉ thấy đưa tay đi lấy, nhưng mà, làm tay của hắn vừa đụng phải cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm lúc, sau một khắc, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên từ trong đó bộc phát ra.

Mông Chiêu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại. . .

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt, Mông Chiêu trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, toàn thân hắn trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, cùng lúc đó, bốn phía tất cả ý chí đột nhiên như như thủy triều hội tụ thành một đầu cự thủ hung hăng hướng phía cái kia Mông Chiêu đánh ra.

Nơi xa, cái kia Mông Chiêu vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn không lo được vết thương trên người, mãnh liệt đứng lên, một ngón tay điểm tại chính mình giữa chân mày, trong chốc lát, mặc khác hình thể điên cuồng tăng vọt, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền cao lớn mấy chục trượng, biến thành một tôn cự nhân.

Hắn gầm lên giận dữ, hai tay đột nhiên nhấc lên, phòng ngự.

Lúc này, cái kia một tấm do ý chí ngưng tụ mà thành cự thủ hung hăng vỗ xuống.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, Mông Chiêu thân thể chìm xuống, trong miệng liên phun số ngụm máu.

Nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ kháng trụ.

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, chỉ thấy xa xa Diệp Quan đột nhiên chạy tới cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm trước mặt, sau đó ôm lấy cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm liền chạy. . . . .

"Thảo a!"

Mông Chiêu lập tức giận dữ, lửa giận công tâm phía dưới, trực tiếp lại phun ra một ngụm tinh huyết.

Mà nơi xa, Diệp Quan đã chạy không thấy.

Lúc này, cái kia ý chí bàn tay lớn đột nhiên bay lên, hướng phía Diệp Quan đuổi tới.

Mông Chiêu lại phun ra một ngụm tinh huyết, hắn nhìn thoáng qua thân thể của mình, lúc này thân thể của hắn đã nứt ra, bàn tay khổng lồ kia nếu là lại đến một thoáng, hắn thân thể này đến trực tiếp hủy đi.

Mông Chiêu hít sâu một hơi, liền muốn đuổi theo, lúc này, cái kia Tả Hi đột nhiên nhắc nhở: "Ngươi bây giờ đuổi theo, đánh thắng được hắn sao?"

Mông Chiêu vẻ mặt cực kỳ khó coi, trong ánh mắt sát ý còn như thực chất.

Tả Hi nhìn hắn một cái, sau đó lòng bàn tay mở ra, một đoàn lục quang từ nàng trong lòng bàn tay dâng lên, lập tức chui vào Mông Chiêu trong cơ thể, rất nhanh, Mông Chiêu thân thể vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, mấy tức thời gian, hắn chính là đã khôi phục như thường.

Mông Chiêu nhìn về phía Tả Hi, có chút chấn kinh, "Thần Liệu thuật."

Tả Hi quay người nhìn về phía nơi xa, "Thực lực của hắn so với chúng ta dự liệu còn mạnh hơn, nếu là cùng hắn liều mạng, chúng ta không có cái gì phần thắng, chúng ta đến liên hợp trong này những người khác. . ."

Mông Chiêu dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên cả kinh nói: "Ngươi nói là liên hệ bọn hắn?"

Tả Hi không nói gì.

Mông Chiêu nhìn thoáng qua Tả Hi, có chút lưỡng lự, "Cùng bọn hắn không thể nghi ngờ là tranh ăn với hổ."

Tả Hi bình tĩnh nói: "Ngươi có biện pháp tốt hơn sao? ?"

Mông Chiêu yên lặng.

Tả Hi nói: "Đi thôi."

Nói xong, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một bước liền biến mất ở tại chỗ.

Mông Chiêu yên lặng một lát sau, cũng là lập tức đi theo.

Một bên khác, Diệp Quan ôm cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm liền chạy về sau, hắn đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn, phát giác được sau lưng bàn tay lớn kia đuổi đi theo, hắn liền vội vàng đem cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi cái Lão Lục."

Diệp Quan: ". . . . . "

Làm cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm bị thu được Tiểu Tháp về sau, phía sau hắn cái kia vô chủ ý chí lập tức mất đi hướng đi, ngừng lưu ngay tại chỗ, sau đó từng chút từng chút bắt đầu tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía cuối tầm mắt cái kia cỗ vô chủ ý chí, tầm mắt lấp lánh.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi lại đang có ý đồ gì? ?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia vô chủ ý chí một lát sau, cười nói: "Tháp Gia, cỗ ý chí này đã vô chủ, nếu là ta đem hắn thu phục. . . . ."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Quan không nói gì, mà là vọt thẳng đến cái kia đạo ý chí trước, cái kia đạo ý chí liền muốn phản kháng, Diệp Quan thì trực tiếp đem hắn thu vào Tiểu Tháp bên trong, mà chính hắn cũng tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Khi tiến vào Tiểu Tháp về sau, hắn đem cái kia cỗ vô chủ ý chí an trí tại một mảnh trong sa mạc, hắn nhìn xem cái kia mảnh vô chủ ý chí, nói khẽ: "Này ý chí hiện tại uy lực sợ là không cùng với bản thể thời kỳ một phần mười."

Tiểu Tháp nói: "Này ý chí mặc dù bây giờ là trạng thái vô chủ, nhưng chúng nó khẳng định cũng sẽ không dễ dàng thần phục ngươi, ngươi muốn làm gì? ?"

Diệp Quan cười nói: "Chúng nó dựa vào sinh tồn là cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm. . . . ."

Nói xong, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang đi tới một mảnh trên hải đảo, tại hắn cách đó không xa, cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi là muốn trước thôn phệ hết viên này Vô Thượng luật pháp chi tâm?"

Diệp Quan không nói gì, mà là bình tĩnh nhìn chằm chằm cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm, từ nơi này viên Vô Thượng luật pháp trong lòng, hắn cảm nhận được lực lượng cực kỳ cường đại.

Vô Thượng luật pháp!

Hắn biết, cỗ lực lượng này hạch tâm là Vô Thượng luật pháp.

Không thể không nói, Phạm Chiêu Đế cùng nàng nói những lời kia, khiến cho hắn hết sức tâm động, bởi vì nếu là hắn thật đem Quan Huyền pháp biến thành một loại tu hành phương thức, mọi người vì thu hoạch sức mạnh lớn hơn, liền nhất định phải tu tập Quan Huyền pháp, mà lại, là tự nguyện tu tập Quan Huyền pháp.

Tự nguyện cùng cưỡng bách, đó là hoàn toàn khác biệt địa phương.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hắn chậm rãi đi đến cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm trước mặt, hắn nhẹ nhàng vuốt ve cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm, chỉ là trong nháy mắt, hắn chính là cảm nhận được một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, cỗ lực lượng kia không

Nghèo vô tận, giống như vô tận vũ trụ mênh mông, thâm bất khả trắc.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tiểu Tháp nói: "Lưỡng lự?"

Diệp Quan gật đầu, "Tháp Gia, nữ nhân kia nói hết sức để cho ta động tâm, ta cũng muốn làm như vậy, nhưng muốn làm như vậy, ta liền phải trước nghiên cứu này Vô Thượng luật pháp, nhưng ta rất rõ ràng, nữ nhân kia tuyệt đối có càng sâu mục đích, ta làm như vậy mặc dù có khả năng thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, cũng có thể hoàn thiện chính mình Quan Huyền pháp, nhưng cũng chẳng khác gì là ở giữa nàng ý muốn. . . . . Ta hiện tại còn không biết nàng mục đích thực sự là cái gì. . ."

Tiểu Tháp nói: "Thế gian chưa hoàn toàn sự tình, nếu nghĩ đến đến, liền nhất định được trả giá, đừng nghĩ nhiều như vậy, làm liền xong việc, có bất kỳ hậu quả, Tháp Gia cùng ngươi cô cô cùng một chỗ giúp ngươi khiêng."

Diệp Quan: ". . . . .".