Chương 1141:: Nam nhân cùng nữ nhân quyết đấu!

Chương 1141:: Nam nhân cùng nữ nhân quyết đấu!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Hắn cũng không có lựa chọn lập tức liền thôn phệ hết này Vô Thượng luật pháp chi tâm, mà là rời đi Tiểu Tháp.

Hắn còn cần đạt được cái kia Dị Thần địa thần tâm.

Diệp Quan nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, hắn ngự kiếm mà lên, tan biến tại tại chỗ.

Ước chừng một lúc lâu sau, Diệp Quan đi tới một mảnh quỷ dị khu vực, phiến khu vực này nhiệt độ cực kỳ thấp, vừa bước vào phiến khu vực này, hắn liền cảm giác như vào hầm băng.

Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, tại hắn cuối tầm mắt, nơi đó dựng thẳng một cây màu đen dài cờ, dài cờ bốn phía, vô số khói đen tại quay quanh.

Mà tại cái kia cùng cờ xí phía dưới, nổi lơ lửng một khỏa màu đỏ sậm trái tim.

Dị Thần chi tâm!

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại cái kia cờ xí phía dưới, nhưng ngay lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ gặp hắn chỗ phiến khu vực này đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, từng đạo kinh khủng lực lượng thần bí như một tòa tòa như núi lớn nghiền ép tới.

Cùng lúc đó, tại hắn bên phải, một bóng người hung hăng hướng phía hắn đánh tới.

Chính là cái kia Mông Chiêu.

Tại cái kia cỗ lực lượng thần bí trấn áp xuống, thời khắc này Diệp Quan căn bản là không có cách động đậy, kiếm ý của hắn mới xuất hiện trong nháy mắt đó, Mông Chiêu liền đã đánh tới.

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

Mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, phía sau hắn cái kia mảnh đen kịt thời không đột nhiên xuất hiện vô số quỷ dị huyết tuyến, những cái kia tơ máu trong nháy mắt khép lại, chỉ thấy đưa hắn lưới lên, như cùng một cái lồng giam.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, Trật Tự kiếm chém bay mà ra.

Xùy

Theo một đạo kiếm quang phá không mà đi, trước mặt hắn lưới trực tiếp bị xé nứt ra, nhưng vào lúc này, một đạo hỏa diễm cột sáng đột nhiên từ đỉnh đầu hắn hung hăng đập xuống.

Ầm

Diệp Quan lại một lần nữa bị đánh bay, mà tại hắn bị đánh bay trong tích tắc, xa xa Mông Chiêu đột nhiên vọt tới Diệp Quan đỉnh đầu, trong tay hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh màu đen cự nhận, cùng lúc đó, giờ phút này hắn cũng đã khôi phục bản thể, hai tay của hắn cầm cự nhận đột nhiên hướng phía Diệp Quan liền chém xuống.

Ầm

Một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Mông Chiêu đang muốn lần nữa truy kích, nhưng vào lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, mãnh liệt xoay người, một thanh ý kiếm không có dấu hiệu nào giết tới trước mặt hắn.

Mông Chiêu hoành nhận chặn lại.

Ầm

Mông Chiêu liên tục lùi lại gần trăm trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, mãnh liệt xoay người nhìn về phía xa xa Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan đã lui đến ngàn trượng bên ngoài, mà tại Diệp Quan trên đỉnh đầu, nơi đó lơ lửng một viên màu đen ấn, hắc ấn bên trong, từng đạo thần bí màu đen cột sáng không ngừng vọt xuống, đem Diệp Quan tầng tầng che đậy.

Trong cột sáng, Diệp Quan tâm niệm vừa động, Trật Tự kiếm chém bay mà ra.

Ầm

Trước mặt hắn tường ánh sáng kịch liệt run lên, xuất hiện một vết nứt, ngay tại lúc Diệp Quan đang muốn lại đến nhất kiếm đem hắn triệt để phá mất lúc, cái kia nứt ra cột sáng đột nhiên triệt để phá vỡ đi ra, tiếp theo, chỗ mảnh vỡ vậy mà biến thành từng đạo mảnh như nòng nọc phù văn, những phù văn này đầu đuôi tương liên biến thành một đầu phù dây thừng, sau đó chặt chẽ đưa hắn cho quấn lại.

Diệp Quan vội vàng phóng xuất ra kiếm ý của mình, nhưng mà hắn lại kinh ngạc phát hiện, hắn Trật Tự kiếm ý vậy mà vô pháp chấn vỡ đầu kia phù dây thừng.

Đúng lúc này, cái kia Mông Chiêu đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan đỉnh đầu, hai tay của hắn cầm cự nhận lần nữa đột nhiên hướng phía Diệp Quan đầu chém xuống.

Diệp Quan hai mắt híp lại, Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý đồng thời phóng thích.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, trên người hắn cái kia phù dây thừng trực tiếp nổ tung ra, cùng lúc đó, hắn hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Bành

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Mông Chiêu trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Mà liền tại Diệp Quan muốn thừa thắng xông lên lúc, đột nhiên, hắn dường như cảm nhận được cái gì, mãnh liệt xoay người, vừa quay người lại, một cây hỏa diễm châm dài đã giết tới trước mặt hắn.

Diệp Quan giơ kiếm một trảm.

Ầm

Diệp Quan liên tục lui gần ngàn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, cái kia hỏa diễm châm dài trực tiếp tan biến, cùng này cùng

Lúc, chung quanh hắn vậy mà biến thành một cái biển lửa.

Diệp Quan nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, vẫn không có thấy thi pháp người.

Đột nhiên, bốn phía cái kia một cái biển lửa đột nhiên sôi trào lên, qua trong giây lát, chen chúc mà tới, liền muốn đưa hắn bao phủ.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, hai loại kiếm ý từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, hai loại kiếm ý đem tất cả hỏa diễm đều chống đỡ

Ngự tại bên ngoài, bất quá nhưng vào lúc này, hỏa diễm bên ngoài, một ngọn cổ đăng chậm rãi thăng lên, đèn bên trong, thiêu đốt lên một đoàn ngọn lửa màu u lam, ngay tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, đột nhiên, cái kia cổ đăng khẽ run lên, qua trong giây lát, một đạo màu u lam ánh lửa từ trong đó đột nhiên bộc phát ra, chớp mắt liền đến trước mặt hắn.

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vội vàng giơ kiếm cản trước người.

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, trước ngực hắn nứt ra, máu tươi tung tóe ra tới.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, bởi vì cái kia đạo màu u lam ánh lửa bộ phận lực lượng vậy mà trực tiếp xuyên thấu hắn Trật Tự kiếm, nếu là lực lượng lại mạnh hơn một chút, vừa rồi một kích này đủ để trực tiếp đưa hắn phân thây.

"Chịu chết đi!"

Đúng lúc này, cái kia Mông Chiêu đột nhiên gầm lên giận dữ, sau một khắc, tay hắn cầm cự nhận lần nữa vọt tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan đột nhiên ngự kiếm mà lên, hướng phía hắn hung hăng đụng tới.

Ầm

Một mảnh kiếm quang nổ tung ra, Mông Chiêu trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

Bị đụng bay Mông Chiêu một mặt mộng, chính mình yếu như vậy sao?

Tại đụng bay Mông Chiêu về sau, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, cùng lúc đó, hắn tịnh chỉ một điểm, trong tay Trật Tự kiếm đột nhiên bay ra, trực tiếp dùng tốc độ cực nhanh tại bốn phía quét ngang mà qua, nhưng mà, hắn vẫn như cũ

Không có phát hiện người trong bóng tối.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Lúc này, nơi xa cái kia ngọn cổ đăng đột nhiên khẽ run lên, sau một khắc, lại là một đạo màu u lam ánh sáng như lưỡi đao từ trong đó khuếch trương ra tới, tốc độ cực nhanh, làm thấy lúc liền đã đi tới trước mặt hắn.

Diệp Quan hai mắt híp lại, lần này hắn không có phòng ngự, mà là trực tiếp chém xuống một kiếm.

Tại hai loại kiếm ý gia trì dưới, hắn một kiếm này uy lực có thể nói là đạt đến một cái vô cùng trình độ khủng bố.

Nhưng mà, làm kiếm chạm đến cái kia đạo màu u lam ánh lửa lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, bởi vì lại có một bộ phận lực lượng trực tiếp xuyên thấu qua hắn kiếm đánh vào trên người hắn.

Ầm

Diệp Quan trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, lần này, hắn trọn vẹn bay ra mấy ngàn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể vậy mà tầng tầng nứt ra.

Diệp Quan tay phải hơi chấn động một chút, trực tiếp đem thân thể chấn vỡ, sau một khắc, hắn tâm niệm vừa động, Trật Tự kiếm ý cùng Vô Địch kiếm ý cấp tốc ngưng tụ, một bộ mới kiếm ý thân thể xuất hiện.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia ngọn cổ đăng, vẻ mặt có chút ngưng trọng, đèn này có ít đồ.

Lúc này, nơi xa cái kia Mông Chiêu đột nhiên giơ lên cự nhận lại hướng phía Diệp Quan vọt tới, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn trực tiếp đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Ầm

Một kiếm này trong nháy mắt đem cái kia Mông Chiêu bức lui ngàn trượng xa.

Sau khi dừng lại, Mông Chiêu mặt mũi tràn đầy mộng, hắn có chút khó có thể tin, chính mình yếu như vậy?

Diệp Quan không có để ý Mông Chiêu, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại, chỉ một thoáng, thần thức của hắn trực tiếp đem giữa sân mấy chục vạn trượng khu vực bao trùm.

Hắn muốn tìm ra người trong bóng tối.

Nhưng mà, thần thức của hắn tại vơ vét một lần về sau, vẫn không có phát hiện đối phương.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Lúc này, nơi xa cái kia cổ đăng đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên.

Diệp Quan lúc này tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang thẳng đến cái kia cổ đăng mà đi  bất quá, ngay tại kiếm quang muốn tới gần cổ đăng lúc, cổ đăng đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng màu u lam ánh lửa.

Ầm

Diệp Quan lại một lần nữa bị đánh bay, mà hắn vừa dừng lại một cái, đột nhiên, hắn vậy mà xuất hiện ở một cái đặc thù trong không gian thần bí, cùng hắn nói là thời không không bằng nói là một cái đặc thù lồng giam, ở chung quanh hắn là từng sợi to như cột nhà lôi điện.

Lúc này, cái kia ngọn cổ đăng lại xuất hiện ở trước mặt hắn, cổ đăng bên trong, đoàn kia hỏa diễm cháy hừng hực.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay hắn, Trật Tự kiếm kịch liệt kích chiến lấy, Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý giống như như thủy triều từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Đột nhiên, cái kia ngọn cổ đăng trực tiếp hóa thành một đạo ngọn lửa màu u lam cột sáng thẳng đến hắn mà đi.

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, nhất kiếm đâm ra.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Giờ khắc này, hắn mới chính thức đem âm thầm người thần bí xem như là chính mình cùng cảnh đối thủ.

Làm một kiếm này ra trong nháy mắt đó, trong tay hắn Trật Tự kiếm uy lực trong nháy mắt tăng vọt.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan chỗ cái kia một mảnh vị trí bộc phát ra, trong chớp mắt, bốn phía những cái kia lôi trụ trực tiếp phá toái, một áng lửa cùng kiếm quang giống như thủy triều không ngừng từ bốn phía bộc phát ra.

Qua rất rất lâu, vùng này mới khôi phục như thường.

Diệp Quan cầm trong tay trường kiếm xuất hiện tại vạn trượng có hơn, quanh người hắn, hai loại kiếm ý xoay quanh bay lượn quanh.

Mà tại hắn cuối tầm mắt, đứng nơi đó một tên thân mang trường bào màu lam nữ tử.

Tả Hi! !

Ở bên trái Hi trong tay trái, nắm một ngọn cổ đăng.

Tả Hi nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh.

Lúc này, cái kia Mông Chiêu đột nhiên xuất hiện ở Diệp Quan sau lưng, hai tay của hắn cầm cự nhận gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn xem Tả Hi, cười nói: "Thần Pháp học viện? ?"

Tả Hi gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tả Hi trong tay đèn, "Đây là cái gì thần khí?"

Tả Hi nói: "Nam Minh Ly Hỏa Đăng, trong thập đại thần khí bài danh thứ hai."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Vì sao không cần ngươi cái kia thanh thần kiếm? ?"

Diệp Quan tự nhiên biết nàng nói là Thanh Huyền kiếm, hiện tại cười nói: "Cái kia kiếm dùng nhiều sẽ nghiện."

Đối với Thanh Huyền kiếm, hắn hiện tại vẫn là sẽ dùng cẩn thận, bởi vì này kiếm dù cho đến nơi này, vẫn như cũ mạnh có chút vượt chỉ tiêu.

Dùng nhiều, hắn sẽ ỷ lại, này bất lợi cho chính hắn Trật Tự kiếm phát triển.

Vừa rồi này một trận chiến xuống tới, hắn mặc dù đã bị thiệt thòi không ít, nhưng hắn nhưng cũng nhận thức được chính mình một vài vấn đề, biết mình hiện tại bao nhiêu cân lượng, dùng Thanh Huyền kiếm liền sẽ không có này loại rõ ràng nhận biết.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhường người trong bóng tối ra đi!"

"Ha ha!"

Lúc này, bên phải trăm trượng có hơn, nơi đó đột nhiên xuất hiện một đám thần bí người áo đen, có mười mấy người, đều là thuần một sắc áo đen trường bào, đầu mang mặt nạ.

Làm đám này người áo đen sau khi xuất hiện, Tả Hi cùng cái kia Mông Chiêu trong mắt đều là lộ ra một vệt vẻ kiêng dè.

Diệp Quan vẻ mặt cũng trầm xuống, đám người này vậy mà cho hắn hết sức cảm giác nguy hiểm, hắn nhìn thoáng qua cái kia Tả Hi vẻ mặt, lập tức chân mày cau lại.

Cách đó không xa, cái kia cầm đầu người áo đen tầm mắt đột nhiên rơi vào Diệp Quan trên thân, Diệp Quan đột nhiên nói: "Được rồi, ta đầu hàng."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm trực tiếp bay đến cái kia Mông Chiêu trước mặt. . . . ..