Chương 1142:: Đồ đần độn!

Chương 1142:: Đồ đần độn!

Đầu hàng?

Mông Chiêu nhìn trước mắt cái viên kia Vô Thượng luật pháp chi tâm, có chút mộng, cái tên này làm cái gì?

"Buông xuống."

Lúc này, trong đầu hắn đột nhiên vang lên Tả Hi thanh âm.

Mông Chiêu lập tức lấy lại tinh thần, đây là muốn giá họa hắn, kỳ tâm ác độc, nhưng nghĩ lại, này gì nếm không phải mình một cái cơ hội?

Chỉ muốn chạy khỏi nơi này, này dị vực người liền không làm gì được hắn.

Nghĩ đến tận đây, hắn quả quyết đem cái kia Vô Thượng luật pháp chi tâm thu vào, sau đó trực tiếp xoay người một cái như tên rời cung tan biến tại nơi xa.

Nhìn thấy một màn này, Tả Hi trong mắt lóe lên một vệt thất vọng, dù cho nàng tính tình ôn hòa, giờ phút này cũng không nhịn được nói một câu, "Heo đồng đội."

Tại Mông Chiêu tan biến trong nháy mắt đó, cái kia hơn mười vị người áo đen đột nhiên đồng thời tan biến tại tại chỗ, thẳng đến hắn mà đi.

Bất quá, cái kia cầm đầu người áo đen cũng không đi cùng, hắn quay người nhìn về phía cái kia viên Dị Thần chi tâm, hắn trong ánh mắt tràn đầy cung kính cùng thành kính, dĩ nhiên, còn có một tia phức tạp. 1 Dị Thần!

Loại cấp bậc cường giả này, tại dị vực cái kia chính là thần.

Cầm đầu người áo đen đột nhiên hướng phía cái kia viên Dị Thần chi tâm đi đến.

Cách đó không xa, Tả Hi sắc mặt trầm xuống.

Diệp Quan đột nhiên xuất hiện tại nàng bên cạnh, "Hợp lại?"

Tả Hi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Như thế nào?"

Tả Hi không có chút gì do dự, gật đầu.

Diệp Quan nói: "Ta tới trước, ngươi nhìn xem ra tay."

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, hắn đã hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Cuối tầm mắt, cái kia cầm đầu người áo đen đột nhiên ngừng lại, hắn xoay người một cái, đấm ra một quyền.

Bành

Diệp Quan kiếm quang vậy mà mạnh mẽ bị oanh phá, đồng thời liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa.

Bất quá đúng lúc này, một đạo màu u lam ánh sáng đột nhiên bay tới.

Cầm đầu người áo đen mày nhăn lại, hai tay hoành cản, một đạo rộng đến không có giới hạn giới bình chướng hoành đứng ở trước mặt hắn.

Bành

Cái kia đạo màu u lam ánh lửa vậy mà mạnh mẽ bị ngăn trở.

Nơi xa, Tả Hi chân mày to sâu túc.

Cầm đầu người áo đen cũng không đi lấy cái kia Dị Thần chi tâm, mà là hướng phía trước xông lên, thẳng đến Tả Hi mà đi.

Hắn này xông lên, lập tức như một cỗ thao thiên hồng lưu bao phủ mà qua, người chưa đến, thế tới trước, lực lượng cường đại uy áp trực tiếp ép tới Tả Hi không thở nổi.

Tả Hi giờ phút này vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, nàng phát hiện, nàng còn đánh giá thấp đám này dị vực dị đoan.

Không dám khinh thường, nàng đọc thầm chú ngữ, đột nhiên, trong tay nàng cái kia ngọn cổ đăng trực tiếp phun ra ngoài, hỏa diễm vạn trượng, bao phủ hết thảy.

Nhưng mà, cái kia đạo hỏa diễm cũng không có khả năng ngăn cản cái kia cầm đầu người áo đen, hắn lực lượng cường đại vậy mà mạnh mẽ đem cái kia đạo hỏa diễm xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ, qua trong giây lát, người hắn đã vọt tới Tả Hi trước mặt.

Tả Hi sắc mặt biến hóa, tâm niệm vừa động, một mặt trong suốt như thủy tinh lá chắn đột nhiên ngăn tại trước người nàng.

Bành

Trong chớp mắt, Tả Hi trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn.

Cầm đầu người áo đen đang muốn thừa thắng xông lên, đột nhiên, một đạo kiếm quang từ phía sau hắn đánh tới, một kiếm này, mau lẹ như điện.

Người áo đen nhíu mày, không dám mạnh mẽ chống đỡ một kiếm này, xoay người một cái, đấm ra một quyền. Ầm!

Diệp Quan liên tục lùi lại.

Nhưng lúc này, một cây hỏa diễm châm dài đột nhiên giết tới người áo đen sau lưng, người áo đen mãnh liệt xoay người, đang muốn xuất thủ, đột nhiên, cái kia hỏa diễm châm dài kịch liệt run lên, lập tức hóa thành ngàn vạn căn.

Người áo đen đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay vội vàng hoành cản.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, người áo đen trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới.

Bổ đao!

Ầm

Người áo đen trực tiếp nhanh lùi lại đến mấy ngàn trượng có hơn.

Diệp Quan đang muốn xuất thủ, đột nhiên, hắn chân mày cau lại, vội vàng ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía người áo đen, cách đó không xa, người áo đen quanh thân tản ra một đạo quỷ dị hắc quang, lúc trước những cái kia hỏa diễm châm dài lực lượng vậy mà đều đều bị này quỷ dị hắc quang cho chống đỡ cản lại.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn không nghĩ tới này dị vực cường giả vậy mà như thế mạnh mẽ.

Người áo đen chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan cùng Tả Hi, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan về sau, lập tức đem tầm mắt rơi vào Tả Hi trên thân.

Rõ ràng, ý đồ của hắn cùng trước đó Diệp Quan một dạng, mong muốn trước giải quyết hết cái này thi pháp Tả Hi.

Đột nhiên, người áo đen thân thể trở nên mờ đi.

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn hướng phía trước bước ra một bước, hai loại kiếm ý trong nháy mắt tuôn ra vào tay Trật Tự kiếm bên trong.

Diệp Quan chém xuống một kiếm.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Một kiếm này ra, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, một đạo đáng sợ kiếm thế trong nháy mắt bao phủ hết thảy.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Diệp Quan cùng cái kia cầm đầu người áo đen đồng thời liên tục lùi lại, mà không có lui bao lâu, Diệp Quan đột nhiên cảm giác mình rơi vào một đống trên bông, hắn quay đầu nhìn lại, lúc này, phía sau hắn xuất hiện một mảnh nhu hòa ánh sáng nhạt, này chút ít ánh sáng đang nâng hắn, không chỉ như thế, trên người hắn còn có vô số màu xanh biếc ánh sáng, những cái kia ánh sáng đang ở tốc độ cao chữa trị hắn.

Diệp Quan có chút chấn kinh, này trị liệu tốc độ vậy mà vượt xa hắn Tự Nhiên thần thụ. {4

Tả Hi nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan quay người nhìn về phía nơi xa cái kia cầm đầu người áo đen, người áo đen giờ phút này cũng đang ngó chừng hắn, hai người tầm mắt vừa mới đụng, sau một khắc, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Mà đúng lúc này, Tả Hi đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một mặt Cổ Đồng kính đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay bay lên, sau một khắc, một đạo màu đồng cổ ánh sáng trực tiếp bay ra, sau đó chui vào nơi xa Diệp Quan trong cơ thể, qua trong giây lát, Diệp Quan toàn thân đột nhiên bốc cháy lên một cỗ hừng hực màu đồng cổ hỏa diễm.

Diệp Quan hai mắt trợn lên, nhất kiếm đột nhiên chém xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia cầm đầu người áo đen trực tiếp bị hắn một kiếm này chém bay đến vạn trượng có hơn.

Người áo đen bối rối.

Diệp Quan cũng bối rối, hắn có chút khó có thể tin nhìn xem trên người mình bùng cháy lửa cháy hừng hực, hắn phát hiện, này bùng cháy hỏa diễm ít nhất tăng lên hắn bốn thành lực lượng, không phải thân thể lực lượng, mà là kiếm đạo lực lượng.

Cái này không hợp thói thường! !

Diệp Quan có chút khó có thể tin nhìn về phía Tả Hi, Tả Hi thần sắc bình tĩnh, cũng không nói lời nào, chẳng qua là hồi trở lại nhìn hắn một cái.

Không thể không nói, Diệp Quan lúc này trong lòng hết sức rung động, hắn phát hiện, hắn giống như có chút đại đại đánh giá thấp cái này Thần Khư Chi Địa Thần Pháp học viện.

Bọn gia hỏa này Thần pháp, quả thật có chút nghịch thiên.

Mà nơi xa, cái kia cầm đầu người áo đen giờ phút này trong đôi mắt cũng nhiều ngưng trọng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tả Hi, trong ánh mắt, một luồng sát ý đột nhiên chợt lóe lên, qua trong giây lát, thân thể của hắn trực tiếp trở nên mờ đi.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Hắn biết, này dị vực gia hỏa mong muốn trước giải quyết hết cái này nữ thần pháp sư, hắn tự nhiên đến ngăn cản.

Mặc dù người áo đen kia tốc độ cực nhanh, nhưng Diệp Quan tốc độ không thể so với hắn chậm, tăng thêm giờ phút này hắn còn có Tả Hi Thần pháp gia trì, mặc kệ là tốc độ vẫn là lực lượng, đều chiếm được to lớn tăng lên, bởi vậy, tại người áo đen vọt tới Tả Hi trước mặt lúc, Diệp Quan kiếm đã giết tới phía sau hắn.

Người áo đen mày nhăn lại, hắn không dám mạnh mẽ chống đỡ Diệp Quan kiếm, không thể không quay người một quyền đánh phía Diệp Quan.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, người áo đen trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, giờ phút này lực lượng của hắn đã không cách nào lại cùng Diệp Quan chống lại.

Diệp Quan tại nhất kiếm đánh bay người áo đen về sau, lần nữa thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết tới.

Nơi xa, người áo đen kia hai mắt híp lại, hắn lòng bàn tay đột nhiên mở ra, sau một khắc, một thanh thật dài loan đao xuất hiện tại trong tay của hắn, là mang vỏ.

Đột nhiên, hắn hướng phía trước xông lên, tay phải đột nhiên rút đao đi lên liền là vẩy lên.

Ầm

Kiếm cùng đao vừa mới tiếp xúc, một đạo khủng bố đao khí cùng với kiếm khí đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt khuếch tán đến mấy chục vạn trượng có hơn, mà hai người cũng là đồng thời liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa, mà người áo đen kia vừa dừng lại một cái, một ngọn cổ đăng xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, qua trong giây lát, một đạo kinh khủng màu u lam cột sáng thẳng tắp hạ xuống.

Người áo đen vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên rút đao hoành ở trước ngực.

Oanh

Từng đạo đáng sợ đao ý từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, sau đó tạo thành một đạo thật dày bảo hộ bình chướng che ở trước người hắn.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, hắn cũng không có đối người áo đen ra tay, mà là vọt thẳng hướng về phía nơi xa cái kia viên Dị Thần chi tâm.

Nhìn thấy một màn này, người áo đen kia vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn nghĩ muốn mạnh mẽ phá vỡ cái kia đạo hỏa diễm cột sáng, nhưng ngay tại hắn một đao đánh xuống lúc, cái kia đạo hỏa diễm cột sáng cũng chỉ là xuất hiện một chút vết rạn, mà lúc này, Diệp Quan đã vọt tới cái kia viên Dị Thần chi tâm trước.

Tả Hi thấy Diệp Quan trực tiếp đi lấy Dị Thần chi tâm, nàng lập tức có chút lưỡng lự, bởi vì nàng cũng sợ lấy Dị Thần chi tâm sau liền trực tiếp chạy trốn, khi đó, chính nàng khẳng định là ngăn không được trước mắt này dị vực cường giả.

Nàng đang do dự muốn hay không nắm này dị vực cường giả phóng xuất. . . . .

Lúc này, Diệp Quan nhìn xem cái kia viên màu đỏ sậm tâm, không có chút gì do dự, trực tiếp đem cái kia viên Dị Thần chi tâm thu vào, hắn cũng không có bỏ chạy, mà là xoay người một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng hướng phía cái kia dị vực cường giả đụng tới.

Ầm

Cái kia đạo hỏa diễm cột sáng ầm ầm phá toái, mà cái kia cường giả bí ẩn cũng trong nháy mắt bị hắn đụng bay ra ngoài.

Diệp Quan thân hình run lên, đi vào cái kia Tả Hi bên cạnh, "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp đem Tả Hi thu vào Tiểu Tháp bên trong, sau đó ngự kiếm mà lên, tan biến ở phía xa phần cuối.

Cách đó không xa, cái kia thần bí người áo đen sau khi dừng lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia đạo kiếm quang, ánh mắt âm trầm đáng sợ.

Tả Hi tiến vào Tiểu Tháp về sau, trực tiếp liền ngẩn người tại chỗ.

Nàng có chút khó có thể tin nhìn xem bốn phía, trong mắt ngoại trừ chấn kinh, còn có nghi hoặc.

Diệp Quan cũng không có trực tiếp chạy đi, mà là không ngừng dùng thần thức tìm tòi bốn phía, rất nhanh, bên phải truyền đến từng đạo tiếng đánh nhau.

Diệp Quan lúc này cải biến hướng đi, ngự kiếm mà lên, hướng bên phải đi.

Không bao lâu, hắn thấy được cái kia Mông Chiêu, giờ phút này Mông Chiêu đang cùng tầm mười tên người áo đen tử đấu, cái kia tầm mười tên người áo đen thực lực mặc dù không bằng cái kia cầm đầu người áo đen, nhưng thực lực cũng không bằng khinh thường, lúc này Mông Chiêu đã là thân chịu trọng thương. . .

Nhìn thấy Diệp Quan xuất hiện, cái kia Mông Chiêu đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức vẻ mặt trở nên vô cùng âm trầm.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Mông Chiêu, "Không muốn chết liền đem Vô Thượng luật pháp chi tâm cho ta."

Mông Chiêu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, mà Diệp Quan quay người muốn đi, Mông Chiêu vội nói: "Chờ một chút."

Nói xong, hắn liền vội vàng đem Vô Thượng luật pháp chi tâm ném cho Diệp Quan.

Mặc dù cái đồ chơi này hết sức mê người, nhưng giờ phút này hắn đã tỉnh táo, mệnh quan trọng hơn.

Diệp Quan thu hồi Vô Thượng luật pháp chi tâm về sau, nói: "Nếu như ngươi đem này vô thượng chi tâm cho này chút dị đoan, ta chẳng phải nhức cả trứng rồi? Ngươi cái đồ đần độn này!"

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Mông Chiêu: . . . . ..