Chương 1143:: Chỉ đến như thế!

Chương 1143:: Chỉ đến như thế!

A

Mông Chiêu đột nhiên gầm thét, hai mắt đỏ như máu.

Giết người tru tâm!

Này mẹ hắn giết người tru tâm!

Khinh người quá đáng!

Khí run lạnh!

Mông Chiêu không có Vô Thượng luật pháp chi tâm về sau, những cái kia dị vực người áo đen đương nhiên sẽ không lại tìm hắn để gây sự, dồn dập hướng phía Diệp Quan đuổi tới  bất quá, tốc độ của bọn hắn kém xa tít tắp Diệp Quan.

Diệp Quan hiện tại mục đích đúng là rời đi này mảnh toái tinh chiến trường, hắn đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn. Không bao lâu, hắn gặp được tinh quang.

Diệp Quan hai mắt híp lại, đang muốn gia tốc, đột nhiên, trước mặt hắn thời không trực tiếp quỷ dị bắt đầu vặn vẹo, sau một khắc, một đạo quỷ dị ánh đao trực tiếp bay ra. Diệp Quan chém xuống một kiếm.

Ầm

Cái kia đạo quỷ dị ánh đao trực tiếp bị hắn bức lui.

Mà lúc này, ở chung quanh hắn đột nhiên xuất hiện một chút người áo đen.

Diệp Quan ngừng lại, hắn nhìn về phía cách đó không xa cầm đầu người áo đen, cái kia cầm đầu người áo đen tay cầm thật dài loan đao, giờ phút này cũng đang ngó chừng hắn.

Cầm đầu người áo đen khàn giọng nói: "Lưu lại đồ vật, người đi."

Lúc này, cái kia Tả Hi cũng xuất hiện ở một bên, nàng nhìn Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái kia Dị Thần chi tâm trực tiếp bay đến Tả Hi trước mặt.

Tả Hi nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt hơi kinh ngạc, nam nhân này không khỏi cũng quá hiểu chuyện một chút. Nàng ra tới, tự nhiên không phải là vì giúp Diệp Quan.

Nàng địa mục cũng rất rõ ràng  có thể hợp lại, nhưng chỗ tốt không thể để cho một mình ngươi đều chiếm. Mà nàng không nghĩ tới, nàng vẫn không nói gì, Diệp Quan liền đã hiểu nàng ý tứ.

Nghĩ đến nơi này, nàng không khỏi nghĩ đến cái kia Mông Chiêu, chân mày to lập tức túc lên, thứ đồ gì. {2

Tả Hi đem Dị Thần chi tâm thu vào, nàng quay người nhìn về phía cái kia cầm đầu người áo đen, rõ ràng, nàng hiện tại cùng Diệp Quan đứng chung một chỗ.

Cầm đầu người áo đen nhìn hai người liếc mắt, "Động thủ."

Nhưng vào lúc này, Tả Hi đột nhiên đưa tay trái ra, nàng nhẹ nhàng vung lên.

Hai người dưới chân, một cái truyền tống trận đột nhiên xuất hiện.

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu người áo đen vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một đao hung hăng chém về phía hai người.

Bất quá, ngay tại đao của hắn chém tới hai người trước mặt lúc, hai người đã trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Truyền tống đi!

Tại chỗ, cầm đầu người áo đen vẻ mặt đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải, nơi cuối cùng là cái kia vẫn chưa đi Mông Chiêu.

Nhìn thấy cầm đầu người áo đen xem ra, Mông Chiêu vẻ mặt lập tức biến đổi, "Ổ thảo. . .

Lúc này, cầm đầu người áo đen đã hướng phía hắn lao đến.

Mông Chiêu: . . .

Làm Diệp Quan mở hai mắt ra lúc, lúc này, hắn đã tại một chỗ trong đại điện, chuẩn xác mà nói là tại một gian trong thư phòng.

Bất quá, thư phòng này có chút lớn. Bốn phía trên giá sách đều trưng bày thật dày màu đen cổ thư, hắn đi đến trong đó một chỗ giá sách, nhưng lại bị một cỗ bình chướng vô hình chặn lại.

Lúc này, phía sau hắn đột nhiên truyền đến một đạo tiếng bước chân. Diệp Quan quay người nhìn lại, đi tới chính là cái kia Tả Hi.

Tả Hi nhìn xem Diệp Quan, "Tỉnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Đây là?"

Tả Hi bình tĩnh nói: "Thần Pháp học viện."

Diệp Quan nhìn xem Tả Hi, "Ngươi đem ta truyền tống đến nơi đây?"

Tả Hi nói: "Ngươi tùy thời có thể dùng đi."

Nói xong, nàng đi đến một bên trước bàn sách ngồi xuống, nàng xuất ra một nhánh màu vàng kim bút bắt đầu vẽ lấy.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta nghe Phạm Chiêu Đế nói, Thần Pháp học viện đã từng là Thần Khư đế quốc cung đình học viện?"

Tả Hi để bút xuống, sau đó nói: "Cái kia nàng có hay không nói với ngươi, sau này Thần Pháp học viện tại sao lại thoát ly Thần Khư đế quốc?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tả Hi nhìn xem Diệp Quan, "Mục nát."

Diệp Quan nhíu mày, "Mục nát?"

Tả Hi gật đầu, "Thần Khư nội bộ đế quốc cực kỳ mục nát, vì tranh đoạt Vô Thượng Thần Ấn, bọn hắn bên trong hoàng thất cái gì chuyện buồn nôn đều làm được, biết Khung Dã chiến tướng tại sao lại ngã xuống sao? Cũng là bởi vì bọn hắn Thần Khư nội bộ đế quốc cố ý cách làm, bởi vì Khung Dã chiến tướng thực lực lúc trước nghiêm trọng uy hiếp bọn hắn, cho nên, bọn hắn liên hợp dị vực hại chết Khung Dã chiến tướng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Phạm Chiêu Đế làm?"

Tả Hi lắc đầu, "Không phải nàng, nàng cách cục không có nhỏ như vậy, nàng là một cái rất mạnh người, mặc kệ là thực lực năng lực vẫn còn, đều là mạnh vô cùng, coi như đặt vào toàn bộ Thần Khư đế quốc bên trong, nàng cũng là có thể xếp vào ba vị trí đầu, đáng tiếc, nàng ra đời quá muộn, nếu là nàng sinh ra sớm mấy vạn năm, có lẽ còn có thể ngăn cơn sóng dữ, nhưng bây giờ hết thảy đều đã trễ, mặc kệ là chúng ta Thần Pháp học viện vẫn là Thiên Nhung cự nhân, cũng hoặc là Thiết Thần tộc, đều khó có khả năng trở lại Thần Khư đế quốc."

Diệp Quan nói: "Các ngươi biết nàng nghĩ nhất thống toàn bộ Thần Khư Chi Địa sao?"

Tả Hi gật đầu, "Ý đồ của nàng cho tới bây giờ liền không có ẩn giấu qua  bất quá, xem ra đến bây giờ, là chuyện không thể nào, trước không nói dị vực những cái kia dị đoan, hiện tại nàng nếu là muốn động thủ, ba nhà chúng ta liền sẽ hợp lại đối phó nàng."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Nàng tìm ngươi đến, khẳng định là muốn lợi dụng ngươi, ngươi thông minh như vậy, hẳn là cũng biết điểm này."

Diệp Quan nói: "Xem như hợp tác đi."

Tả Hi nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi chơi không lại nàng."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta trước mắt không có lựa chọn."

Tả Hi mày nhăn lại.

Diệp Quan cười nói: "Không biết cô nương xưng hô như thế nào?"

Tả Hi nói: "Tả Hi."

Diệp Quan gật đầu, "Tả cô nương, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Tả Hi đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Tả Hi, Tả Hi nhìn xem hắn, "Có khả năng tiến vào ngươi trong tháp nhìn một chút sao?"

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn mang theo Tả Hi tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Tiến vào Tiểu Tháp về sau, Tả Hi vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, nàng duỗi ra phải nhẹ tay khẽ vuốt vuốt trước mặt thời không, có chút khó có thể tin nói: "Này là làm được bằng cách nào?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta cũng không biết."

Tả Hi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta đột nhiên phát hiện, chúng ta đánh giá thấp ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Trái Hi cô nương, ta phải trở về." Nói xong, hắn mang theo Tả Hi rời đi Tiểu Tháp. "

Diệp Quan nói: "Cáo từ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Tả Hi nhìn xem rời đi Diệp Quan, lông mày thật sâu nhíu lại.

Nơi xa, Diệp Quan ra thư phòng về sau, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời.

Vừa trở lại Vương Thành, Phạm Chiêu Đế liền xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng giống như cười mà không phải cười, "Ta còn tưởng rằng ngươi ngay tại Thần Pháp học viện không trở lại đây."

Diệp Quan nói: "Cái kia Dị Thần chi tâm tại Thần Pháp học viện, ta chỉ lấy được Vô Thượng luật pháp chi tâm."

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Đủ rồi. Đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan đi theo Phạm Chiêu Đế đi tới một chỗ tinh không bên trong, phiến tinh không này bên trong nổi lơ lửng rất nhiều Vô Thượng luật pháp mảnh vỡ, có chừng mấy ngàn nhiều.

Thấy nhiều như vậy, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh.

Phạm Chiêu Đế quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ta cho ngươi hộ pháp, ngươi tới thôn phệ này Vô Thượng luật pháp chi tâm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có hay không vấn đề khác? ?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Sẽ trở nên càng mạnh."

Diệp Quan nhìn xem Phạm Chiêu Đế, một lát sau, hắn nhẹ gật đầu, "Làm sao thôn phệ?"

Phạm Chiêu Đế nở nụ cười, "Ta biết, ngươi một mực tại tò mò ta đến tột cùng là cái mục đích gì, ta có khả năng minh xác nói cho ngươi, ngươi không cần nghĩ nhiều như vậy, thật tốt tăng cao thực lực liền có thể."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm xuất hiện tại trong tay nàng, nàng nhìn thoáng qua cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm, cười nói: "Không hổ là Khung Dã chiến tướng tâm, như thế thuần túy, làm thật hiếm thấy."

Diệp Quan nói: "Nghe nói hắn là bị ngươi Thần Khư đế quốc cùng dị vực hợp lại hại chết."

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Đúng là."

Diệp Quan nhìn xem Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế cười nói: "Đừng nhìn ta, là ta Thần Khư đế quốc cái kia một đời người cầm quyền không có năng lực, chỉ có chính mình không có năng lực người, mới có thể sợ người phía dưới làm lớn."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nhận biết ngươi lâu như vậy, ngươi cuối cùng nói một câu tiếng người."

Phạm Chiêu Đế nở nụ cười, "Tốt, chúng ta liền đừng nói nhảm, bắt đầu thôn phệ đi."

Nói xong, nàng nắm cái kia viên Vô Thượng luật pháp chi tâm trực tiếp đột nhiên đập vào Diệp Quan trên mặt.

Ba

Diệp Quan: ". . ."

Sau một khắc, Diệp Quan hai mắt đột nhiên trợn lên, hắn trực tiếp phóng xuất ra chính mình tất cả kiếm ý tới trấn áp, bởi vì hắn cảm giác cái kia viên Vô Thượng luật pháp trong lòng năng lượng ẩn chứa muốn đem thân thể của hắn cho no bạo.

Phạm Chiêu Đế nói: "Ý chí của hắn tại ngươi Tiểu Tháp bên trong a?"

Không đợi Diệp Quan trả lời, nàng trực tiếp lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay nàng, nàng nhẹ nhàng lắc lắc, cái kia cỗ kinh khủng ý chí lập tức bị nàng cưỡng ép lấy ra ngoài  bất quá, lại trực tiếp bị nàng bóp trong tay, căn bản là không có cách động đậy.

Tiểu Tháp: . . . .

Phạm Chiêu Đế nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đây là Khung Dã chiến tướng ý chí, mặc dù chỉ có đỉnh phong thời kỳ một phần mười, nhưng đối ngươi bây giờ tới nói, cũng không thể khinh thường, cùng nhau thôn phệ đi."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, cái kia đạo khủng bố ý chí vậy mà trực tiếp chui vào Diệp Quan giữa chân mày.

Oanh

Diệp Quan hai mắt đột nhiên trợn lên, quanh người hắn quần áo trực tiếp vỡ vụn, mà giờ khắc này, dưới da dẻ của hắn, trong mạch máu vậy mà xuất hiện vô số kim sắc huyết dịch.

Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua Diệp Quan phía dưới, lắc đầu, "Chỉ đến như thế."

Ầm ầm! !

Lúc này, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bạo phát ra một cỗ đáng sợ huyết mạch khí tức.

Phong Ma huyết mạch!

Cái kia viên Vô Thượng luật pháp trong lòng, không chỉ có mạnh mẽ Vô Thượng luật pháp lực lượng, còn có mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực, mà này Huyết Mạch Chi Lực liền là Thần Khư Chi Địa đệ nhất huyết mạch Vô Thượng huyết mạch.

Vô Thượng huyết mạch nguồn gốc từ tại Thần Khư vương triều văn minh Thuỷ Tổ, mà huyết mạch này cũng không là chỉ có Thần Khư vương triều hoàng tộc mới có, chỉ cần ngươi có thể tu luyện ra Vô Thượng luật pháp chi tâm, cái kia là có thể có được vô thượng huyết mạch.

Mà giờ khắc này, làm Diệp Quan bắt đầu thôn phệ viên này vô thượng chi tâm lúc, cái kia mạnh mẽ Vô Thượng huyết mạch cũng theo đó cùng theo một lúc xuất hiện.

Mà Phong Ma huyết mạch mặc kệ.

Có thể làm cho phàm nhân huyết mạch cùng Hiên Viên huyết mạch tồn tại, đã để nó rất khó chịu, hiện tại lại tới một loại? ?

Phong Ma huyết mạch trực tiếp cưỡng ép trấn áp cái kia Vô Thượng huyết mạch.

Nhưng lúc này, Phạm Chiêu Đế đột nhiên đưa tay phải ra đặt ở Diệp Quan trên bờ vai, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Phong Ma huyết mạch trấn áp.

Phong Ma huyết mạch còn muốn phản kháng, Phạm Chiêu Đế cười nói: "Phong Ma huyết mạch, cách cục muốn lớn một chút, này Vô Thượng huyết mạch có thể cho ngươi chủ nhân mang đến vô tận địa lực lượng."

Phong Ma huyết mạch lại trực tiếp mặc kệ, vẫn như cũ muốn mạnh mẽ làm chết cái kia Vô Thượng huyết mạch.

Chủ nhân?

Cùng nó Phong Ma huyết mạch có quan hệ gì?

Không có có chủ nhân càng tốt hơn!.