Chương 1144:: Trực tiếp giết chết!

Chương 1144:: Trực tiếp giết chết!

Nhìn thấy Phong Ma huyết mạch có phản cốt, Phạm Chiêu Đế lập tức có chút ngoài ý muốn, đây là cái gì huyết mạch?

Lại còn có phản cốt, thật sự là hiếm lạ, không có suy nghĩ nhiều, nàng tay phải ấn lấy Diệp Quan bả vai nhẹ nhàng đè ép, lần nữa cưỡng ép trấn áp, mà tại nàng trấn áp xuống, Phong Ma huyết mạch cuối cùng không thể làm gì, thế là, Diệp Quan trong cơ thể Vô Thượng huyết mạch càng ngày càng nhiều.

Theo Vô Thượng huyết mạch càng ngày càng nhiều, Diệp Quan quanh thân phát ra khí tức cũng là càng ngày càng mạnh, đây là một loại hoàn toàn mới huyết mạch lực lượng.

Nhìn thấy một màn này, Phạm Chiêu Đế cái kia tuyệt mỹ trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, nụ cười này, trực lệnh này tinh không Ngân Hà thất sắc.

Mà lúc này, so sánh với Phạm Chiêu Đế dung nhan tuyệt thế, Diệp Quan ngũ quan đã vặn vẹo đến biến hình, dữ tợn vô cùng, hắn giờ phút này thừa nhận thống khổ cực lớn, liền tựa như vạn kiếm tại hung hăng róc thịt lấy tâm.

Trên thân thể thống khổ, hắn còn có thể chịu được, nhưng thần thức cùng ý chí bên trên thống khổ, lại làm cho hắn sống không bằng chết, bởi vì cái kia cỗ thần bí ý chí khi tiến vào trong cơ thể hắn về sau, liền bắt đầu điên cuồng công kích tới hắn thức hải cùng thần hồn, nó mong muốn tu hú chiếm tổ chim khách!

Diệp Quan tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, lợi dụng chính mình ý chí cùng hắn đối kháng, ý chí của hắn kỳ thật không thua cái kia cổ ý chí cường đại, nhưng chiến trường lại tại trong thức hải của hắn, thức hải, nơi này yếu kém thì tương đương với trứng trứng, công kích thức hải của hắn, thì tương đương với công kích trứng trứng. . .

Mà nơi này, đừng nói công kích, liền là bóp một thoáng, nam nhân đều không chịu nổi a!

Nhưng Diệp Quan không có cách nào, chỉ có thể cưỡng ép chịu đựng chống cự, bởi vì hắn biết, một khi hắn từ bỏ chống lại, ngất đi, như vậy, thần thức của hắn cùng ý chí liền sẽ bị cái kia cổ ý chí cường đại cho xóa đi đi, bởi vậy, hắn nhất định phải nhịn xuống.

Nhìn xem ngũ quan vặn vẹo đến dữ tợn Diệp Quan, Phạm Chiêu Đế lại không có chút nào lo lắng, thần sắc bình tĩnh như nước, nếu là trước đó Diệp Quan, nàng kỳ thật vẫn là sẽ lo lắng, dĩ nhiên, nếu là trước đó Diệp Quan, cũng căn bản không có tư cách đi vào nơi này, để cho nàng lợi dụng.

Lúc này, một tên người đeo mặt nạ đột nhiên xuất hiện sau lưng Phạm Chiêu Đế, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Phạm Đế, ngươi liền không sợ hắn không chịu được nữa?"

Phạm Chiêu Đế nhìn một cái Diệp Quan, nở nụ cười xinh đẹp, "Hắn làm được."

Người đeo mặt nạ có chút không hiểu, "Dùng thực lực của ngươi, hoàn toàn có khả năng trợ hắn dễ dàng hấp thu ý này chí. . . ."

Phạm Chiêu Đế lắc đầu, "Không trải qua một phiên thấu xương lạnh, sao đến hoa mai xông vào mũi hương? Nước đến tuyệt xử là phong cảnh, người đến tuyệt xử là phùng sinh, đường đến chính hắn đi, nếu là hắn liền cái này điểm điểm gặp trắc trở đều không thể vượt qua, như thế nào trở thành một một người hữu dụng?"

Người đeo mặt nạ nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, trầm giọng nói: "Ngươi thật muốn cho hắn trở thành Thần Khư Chi Địa Vương?"

Phạm Chiêu Đế cười hỏi lại, "Thế nào, ngươi cảm thấy hắn không có tư cách?"

Người đeo mặt nạ nhìn thoáng qua Diệp Quan, hơi trầm ngâm về sau, nói: "Như là lần đầu tiên ta gặp được hắn, tự nhiên là không có tư cách, khi đó hắn, ngoại trừ chỗ dựa, chỉ có thể coi là một cái thiên phú không tồi thiếu niên, không có đủ trở thành cường giả tiềm lực. Nhưng bây giờ. . . Ta thừa nhận, hắn để cho ta thật bất ngờ."

Phạm Chiêu Đế nhìn xem Diệp Quan, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Ta cũng thật bất ngờ, lúc trước bố cục, kỳ thật cũng không có đưa hắn để vào mắt, như như lời ngươi nói, như không chỗ dựa, hắn xác thực bất quá chẳng qua là một cái thiên phú không tồi thiếu niên, đặt vào toàn bộ trong vũ trụ, chỉ có thể nói còn miễn cưỡng có khả năng, nhưng ta không nghĩ tới hắn cũng dám cùng vị kia Tĩnh tông chủ đánh như thế cược, càng không nghĩ đến, hắn lại có thể tìm về bản tâm, kiên trì bản tâm. . . . ."

Người đeo mặt nạ nói: "Cho nên, ngươi cải biến kế hoạch?"

Phạm Chiêu Đế ngẩng đầu nhìn liếc mắt thương khung chỗ sâu, nở nụ cười, nụ cười này có chút khó lường, "Thế gian này vũ trụ, vẫn là có trật tự tương đối tốt, dĩ nhiên, cái này trật tự nhất định phải là đối với chúng ta hữu hảo."

Người đeo mặt nạ nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, trong mắt tràn đầy kiêng kị, mặc dù là hợp tác, nhưng hắn cũng không biết trước mắt vị này Phạm Đế ý đồ chân chính.

Nữ nhân này, không ai có thể nhìn thấu nàng.

Mặc dù hai người giờ phút này cách Diệp Quan rất gần, nhưng bọn hắn nói chuyện Diệp Quan nhưng căn bản nghe không được, dĩ nhiên, hắn hiện tại cũng không có tinh lực như vậy đi nghe bọn hắn nói chuyện.

Hắn lúc này đã thống khổ đến ý thức mơ hồ, hắn hai mắt huyết hồng, ngũ quan vặn vẹo, tựa như một đầu lâm vào điên cuồng dã thú, vẻ mặt dữ tợn vô cùng.

Liều chết!

Hắn hiện tại cũng chỉ có ý nghĩ này, nhất định phải chống đỡ!

Hắn không thể ở cái địa phương này ngã xuống.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, hắn lúc này ý thức triệt để mơ hồ, nhưng trong đầu hắn cùng trong lòng đều có một cái tín niệm, cái kia chính là chống đỡ.

Tín niệm không có mơ hồ!

Rất nhanh, làm trong cơ thể hắn cái kia Vô Thượng huyết mạch trải rộng toàn thân lúc, một vệt kim quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, bay thẳng sâu trong vũ trụ, cùng lúc đó, ý chí của hắn vậy mà trực tiếp đem cái kia Khung Dã ý chí trấn áp, lập tức dần dần thôn phệ. . .

Nhìn thấy một màn này, Phạm Chiêu Đế khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra ba đạo kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực.

Phàm nhân huyết mạch!

Phong Ma huyết mạch!

Viêm Hoàng huyết mạch!

Ba loại huyết mạch vậy mà trong nháy mắt liền đem cái kia Vô Thượng huyết mạch cho cắn nuốt hết!

Nhìn thấy một màn này, Phạm Chiêu Đế sắc mặt biến hóa, đang muốn xuất thủ trấn áp, nhưng nghĩ lại, giống như cũng không ảnh hưởng cái gì, thế là, nàng không tiếp tục ra tay  mặc cho ba loại huyết mạch điên cuồng thôn phệ lấy cái kia Vô Thượng huyết mạch.

Phạm Chiêu Đế nhìn xem Diệp Quan trên người ba loại đặc thù huyết mạch, trong mắt có một tia kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Diệp Quan trong cơ thể ba loại đặc thù huyết mạch thế mà sẽ bỗng nhiên làm loạn.

Nàng cũng không biết là, đối với ba loại huyết mạch tới nói, này Vô Thượng huyết mạch dựa vào cái gì cùng bọn hắn ngồi ngang hàng?

Phong Ma huyết mạch nguồn gốc từ tại Thanh Sam kiếm chủ.

Phàm nhân huyết mạch nguồn gốc từ tại váy trắng Thiên Mệnh!

Hiên Viên huyết mạch nguồn gốc từ tại Các chủ Tần Quan.

Chúng nó đều là Diệp Quan chí thân huyết mạch.

Này Vô Thượng huyết mạch là cái gì câu bát đồ chơi?

Cũng xứng tiến đến?

Trực tiếp giết chết!

Sau lưng không có tuyệt thế đại lão huyết mạch, không xứng theo chân chúng nó cùng một chỗ!

Nhìn xem Diệp Quan cái kia ba loại kinh khủng huyết mạch, người đeo mặt nạ không khỏi rất đỗi chấn kinh, "Này ba loại Huyết Mạch Chi Lực cực kỳ khủng bố. . . . ."

Phạm Chiêu Đế mỉm cười, "Không nghĩ tới a?"

Người đeo mặt nạ sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu.

Phạm Chiêu Đế khẽ cười nói: "Kỳ thật, một lần kia cược, hắn nếu là cược thua, vậy coi như thật thú vị."

Người đeo mặt nạ không hiểu, "Vì sao?"

Phạm Chiêu Đế nhìn xem Diệp Quan, nụ cười trên mặt dần dần thu lại, "Bởi vì như vậy, hắn về sau là có thể không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng gọi người trong nhà."

Người đeo mặt nạ mày nhăn lại, có một chút nghi hoặc, bởi vì hắn cũng không hiểu câu nói này hàm nghĩa.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Hắn hiện tại thực lực gì?"

Phạm Chiêu Đế đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Cảnh giới, hẳn là Đoán Mệnh pháp giả, nhưng hắn chân chính chiến lực, coi là những cái kia lá bài tẩy lời, hẳn là có khả năng cùng Vô Thượng Đế Thần cương nhất cương. . . Ngươi đi mau đi."

Người đeo mặt nạ nhẹ gật đầu, hắn lần nữa nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó xoay người một cái tan biến ngay tại chỗ.

Không bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn giờ phút này cùng lúc trước suy yếu hoàn toàn khác biệt, hắn hiện tại cảm giác mình toàn thân tràn đầy vô tận lực lượng.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng song mắt đóng lại, giờ này khắc này, trong cơ thể hắn tâm biến thành màu vàng kim.

Diệp Quan mở hai mắt ra nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Thành công?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, cười nói: "Chúc mừng ngươi, ngươi bây giờ có khả năng vận dụng Vô Thượng luật pháp lực lượng, thử một chút."

Diệp Quan tay phải đột nhiên nắm chặt, trong nháy mắt, hắn trong lòng bàn tay phải bạo phát ra một đạo kim sắc quang mang.

Lực lượng! !

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được một loại lực lượng kinh khủng, loại lực lượng này, không phải đến từ bản thân hắn, nhưng hắn lại có thể nắm giữ!

Vô Thượng luật pháp! !

Giờ khắc này, hắn chân chính cảm nhận được Vô Thượng luật pháp tồn tại.

Luật pháp thực chất.

Không thể không nói, Diệp Quan vẫn còn có chút rung động, không phải là bởi vì này luật pháp bên trong ẩn chứa lực lượng, mà là này luật pháp bên trong điều luật.

Thần Khư vương triều văn minh Thuỷ Tổ vậy mà đem tất cả điều luật đều hóa thành một loại sức mạnh, ngươi mong muốn thu hoạch được lực lượng, liền nhất định phải Tu Pháp, biết pháp, tuân pháp.

Luật pháp liền là cảnh giới!

Ngươi không tu?

Có khả năng!

Vậy liền tự mình sáng chế một con đường!

Nhưng mình đi một mình một con đường, sao mà khó?

Diệp Quan giờ này khắc này mới tin tưởng này Phạm Chiêu Đế cũng không có lừa dối hắn, nguyên lai, luật pháp thật có khả năng thực chất hóa.

Quan Huyền vũ trụ bây giờ vấn đề lớn nhất chính là Quan Huyền pháp vô pháp triệt để phổ biến, làm cho tất cả mọi người cam tâm tình nguyện tuân thủ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, " nhường luật pháp thực chất hóa về sau, nếu là sáng tạo này pháp chi người mang ý xấu, vậy đối chúng sinh mà nói. . . . ."

Phạm Chiêu Đế nói tiếp, "Liền là tai hoạ, hủy diệt tính tai hoạ."

Diệp Quan yên lặng.

Phạm Chiêu Đế nói: "Chúng sinh tại cường giả chân chính mà thôi, bất quá là một loại tu luyện công cụ. . . Không cần thiết quá quan tâm. . . . .

Diệp Quan đột nhiên cắt ngang nàng, "Này pháp có thể được  bất quá, nhất định phải chịu ước thúc, bằng không, sáng tạo này pháp người một khi có tà niệm, đối chúng sinh mà nói, không thể nghi ngờ là một cái hủy diệt tính tai hoạ. . . Luật pháp nhất định phải nhận ước thúc cùng giám sát!"

Phạm Chiêu Đế nhìn xem Diệp Quan, con ngươi bên trong như tuyết sáng ngời.

Diệp Quan không có để ý Phạm Chiêu Đế, hắn thong thả tới lui mấy bước, trầm tư một chút về sau, con mắt đột nhiên sáng lên, "Có, ta có thể cho Tĩnh tông chủ tới tham dự Quan Huyền pháp thực chất hóa, do nàng tới đối Quan Huyền pháp cùng với ta giám sát, ta nếu là có ý đồ xấu, nàng có khả năng cưỡng ép can thiệp hoặc là ngăn cản, kể từ đó, ta về sau làm việc, liền nhất định phải cẩn thận cùng với yêu cầu nghiêm khắc chính mình. . ."

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Vì cái gì không thể tìm ta? Ta chỗ nào so với nàng yếu đi?"

Nàng lần này thanh âm trước nay chưa có ôn hòa.

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, sau đó nói: "Phạm cô nương, nếu như ngươi là ta, dám tin tưởng ngươi sao? ?"

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm hắn hai mắt xem chỉ chốc lát về sau, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, "Không dám."

Diệp Quan chân thành nói: "Phạm cô nương, như thế nào mới có thể đạt được Vô Thượng pháp ấn?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Đừng nóng vội."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Phạm Chiêu Đế nói: "Vô Thượng pháp ấn hiện tại là phá toái, đầu tiên đến làm cho nó một lần nữa ngưng tụ."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, có chút im lặng, hắn càng ngày càng cảm giác này mẹ hắn là một loại sáo lộ, tựa như hệ ngân hà một dạng, ngươi trúng thưởng, nhưng thật xin lỗi, ngươi trước tiên cần phải nạp tiền, sau đó mới có thể lĩnh thưởng.

Sáo lộ sâu! !

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Muốn một lần nữa ngưng tụ Vô Thượng pháp ấn, cũng không phải việc khó gì, chẳng qua là cần một chút thời gian thôi."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Phạm cô nương, các ngươi văn minh Thuỷ Tổ đâu?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Biến mất."

Diệp Quan nhíu mày, "Tan biến?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Cũng chính vì hắn biến mất, Vô Thượng pháp ấn bên trong điều luật mới không có người ước thúc, thế là, Thần Khư đế quốc bắt đầu mục nát nội loạn, luật pháp thực chất hóa một cái tai hại chính là, sáng tạo người nếu là không tại, luật pháp lực ước thúc sẽ giảm mạnh."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Đi, dẫn ngươi đi một chỗ." Nói xong, nàng quay người rời đi. Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Phạm Chiêu Đế khóe miệng hơi nhấc lên, nụ cười vũ mị, "Vui sướng địa phương."

Diệp Quan: . . ..