Chương 1145:: Tự tin, vô địch.

Chương 1145:: Tự tin, vô địch.

Diệp Quan đi theo Phạm Chiêu Đế trực tiếp rời đi Hoàng thành, ước chừng một khắc đồng hồ về sau, bọn hắn đi tới trong một vùng núi.

Tại vùng núi này phần cuối một ngọn núi sống lưng bên trên, nơi đó đứng vững vàng một tòa cung điện to lớn, khí thế của hắn bàng bạc, uy nghiêm mà thần bí, nó tường thành có chừng mấy trăm trượng cao, cực sự hùng vĩ, mỗi một khối tường thành gạch đá đều khắc lấy cổ lão mà lại phù văn thần bí, lộ ra một loại tuế nguyệt cảm giác tang thương.

Diệp Quan nhìn xem toà kia hùng vĩ tráng lệ cung điện, có chút hiếu kỳ, "Đây là?" Phạm Chiêu Đế nói: "Hoàng lăng." Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan trực tiếp xuất hiện tại toà kia hoàng lăng trước, hoàng lăng trước có hai Tôn thị vệ pho tượng, thị vệ thân hình cao lớn, tay trái nắm mâu, tay phải chấp lá chắn, mắt nhìn phía trước, trong mắt lộ ra một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế nhưng lại chưa nói cái gì, mang theo hắn hướng phía trong Hoàng Lăng đi đến.

Theo lối đi, hai người tới sâu trong lòng đất, này hoàn toàn liền là một cái dưới đất thành, bất quá bên trong tòa thành này cũng không có người, cả tòa thành lơ lửng mười chín phó đồng quan, lộ ra cực kỳ âm u tĩnh lặng.

Diệp Quan nhìn xem những cái kia đồng quan, "Đều là ngươi gia đình?"

Phạm Chiêu Đế quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có biết nói chuyện hay không?"

Diệp Quan: . . . .

Phạm Chiêu Đế quay đầu nhìn về phía những cái kia đồng quan, nàng nói khẽ: "Chư vị tiên tổ, vì ta Thần Khư vương triều, ta chỉ có thể đem các ngươi hủy thi, các ngươi muốn tha thứ ta à."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức rất đỗi chấn kinh, không thể tin nhìn xem Phạm Chiêu Đế.

Phạm Chiêu Đế tay phải đột nhiên vung lên.

Oanh

Trong chớp mắt, cái kia mười tám phó đồng quan trực tiếp phá toái, liền bên trong thi thể cũng theo đó cùng một chỗ phá toái.

Thật hủy thi!

Diệp Quan có chút mộng, nữ nhân này điên rồi sao?

Lúc này, Phạm Chiêu Đế lòng bàn tay mở ra, mười tám viên Vô Thượng luật pháp chi tâm đột nhiên bay đến nàng cùng Diệp Quan trước mặt.

Mười tám viên!

Diệp Quan chấn động vô cùng, này nương môn thật là một cái ngoan nhân, tiên tổ thi thể nói hủy liền hủy.

Phạm Chiêu Đế quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đều là ngươi."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, trầm giọng nói: "Phạm cô nương, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Tại thôn phệ hết cái kia Vô Thượng luật pháp chi tâm về sau, hắn mới chính thức ý thức được cái kia Vô Thượng luật pháp chi tâm trân quý cỡ nào, mà giờ khắc này, nữ nhân này vậy mà đem mười tám viên Vô Thượng luật pháp chi tâm đều đưa cho hắn, này quá không bình thường.

Hắn cũng không cho rằng nữ nhân này là coi trọng hắn, nữ nhân này có thể tu luyện tới loại trình độ này, căn bản không có khả năng coi trọng nam nhân.

Phạm Chiêu Đế trừng mắt nhìn, "Ta không phải đã nói rồi sao? Muốn trợ giúp ngươi tăng cao thực lực."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Phạm cô nương, ngươi có thể không có thể nói trắng ra? Chúng ta đừng như vậy che che giấu giấu địa phương."

Phạm Chiêu Đế chân thành nói: "Ta lần này nhường ngươi tới Thần Khư Chi Địa, là muốn cho ngươi hỗ trợ xử lý chuyện lớn."

Diệp Quan hỏi, "Cái đại sự gì?"

Phạm Chiêu Đế nói: "Tạm thời không thể nói."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, không thể nói, ngươi kéo cái gì con bê?

Phạm Chiêu Đế thúc giục nói: "Nhanh thôn phệ đi! Thôn phệ hết này chút, ngươi liền có thể đi đến Vô Thượng Đế Thần."

Diệp Quan yên lặng.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Không chỉ có thể đi đến Vô Thượng Đế Thần, ngươi còn có thể một lần nữa ngưng tụ Vô Thượng pháp ấn, sau đó đến lúc đó ta dạy cho ngươi như thế nào đưa ngươi Quan Huyền pháp thực chất hóa."

Diệp Quan liếc mắt nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Phạm cô nương, ngươi đến cùng có mục đích gì? Ngươi không bằng nói ra? Ta cảm thấy, chúng ta cái gì đều có thể thương lượng, cho dù là lấy thân báo đáp, ta cũng là có khả năng."

"Ngươi nghĩ thì hay lắm! !" Phạm Chiêu Đế nở nụ cười, "Ta vô pháp nói cho ngươi ta mục đích thực sự  bất quá, ngươi rất nhanh thì sẽ biết. Ta có khả năng cam đoan với ngươi chính là, ngươi sẽ không chết."

Diệp Quan lắc đầu, "Này không cần ngươi cam đoan."

Phạm Chiêu Đế nhìn xem Diệp Quan, nụ cười dần dần tan biến, "Diệp công tử, có một cái đạo lý, ta phải cùng ngươi lặp lại lần nữa, trên đời này không có cái gì là không làm mà hưởng, có chiếm được, chắc chắn có trả giá, ta khẳng định là có nhu cầu, nhưng nhu cầu của ta, hiện tại dùng thực lực của ngươi, căn bản là không có cách thỏa mãn ta, nhu cầu của ta có thể là rất lớn."

Diệp Quan nhìn chằm chằm nàng, không nói lời nào.

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Ta trợ giúp ngươi tăng cao thực lực, trợ giúp ngươi hoàn thiện Quan Huyền pháp, ngươi đến lúc đó giúp ta một chuyện nhỏ là có thể."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, làm liền xong việc, có ta ở đây, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là phù vân."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Tháp Gia, ngươi gần nhất có phải hay không bắt đầu uống rượu?"

Tiểu Tháp cả kinh nói: "Ngươi làm sao biết. . . . ."

Nói đến đây, nó không nói.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, mẹ nó, ta làm sao biết? ? Ngươi gần nhất tung bay cùng cái gì một dạng. Con mẹ nó chứ đi theo ngươi trộn lẫn, ba ngày bị một chầu nhỏ đánh, năm ngày bị một trận đánh đập. . . . . Liền không có gặp ngươi đại triển thần uy qua! !

Tiểu Tháp: . . . . .

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Phạm cô nương, thôn phệ mười tám viên Vô Thượng luật pháp chi tâm, ngươi xác định không có vấn đề?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Không có vấn đề."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy đến đây đi."

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Không sợ?"

Diệp Quan nói: "Sợ cũng vô dụng, không phải sao?"

Phạm Chiêu Đế mỉm cười nói: "Đừng sợ, có ta ở đây, không ai có thể tổn thương ngươi."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, cái kia mười tám viên Vô Thượng luật pháp chi tâm trực tiếp chui vào Diệp Quan giữa chân mày.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn nguyên lai tưởng rằng là một khỏa một khỏa hấp thu, không có nghĩ đến cái này nữ nhân trực tiếp khiến cho hắn mười tám viên cùng một chỗ hấp thu!

Không đợi hắn phản ứng lại, từng đạo lực lượng đáng sợ biến thân từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, bất quá lần này Phạm Chiêu Đế cũng không có khoanh tay đứng nhìn, mà là tay phải đặt ở trên bả vai hắn, hỗ trợ hắn trấn áp cùng hấp thu.

Có Phạm Chiêu Đế hỗ trợ, Diệp Quan lập tức buông lỏng rất nhiều, nếu là không có Phạm Chiêu Đế tương trợ, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách duy nhất một lần hấp thu nhiều như vậy Vô Thượng luật pháp chi tâm.

Chỉ chốc lát, trên người hắn khí tức bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Mà tại Diệp Quan trước mặt, Phạm Chiêu Đế nhìn xem khí tức điên cuồng tăng vọt Diệp Quan, khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Thiết Thần tộc.

Thiết Thần tộc tộc trưởng Khung Chiến ngồi ở chủ vị, sắc mặt hắn âm u như nước, ánh mắt âm trầm.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó có một cỗ thi thể, chính là cái kia Khung Lăng.

Mà tại thi thể bên trái, nơi đó ngồi hai người, chính là Đa Nguyên đạo đế cùng Thời Gian đạo điện lão giả, mà tại đối diện bọn họ, ngồi một tên dáng người trung niên nam tử khôi ngô cùng với một tên thân mang trường bào màu lam nữ tử, hai người này chính là Thiên Nhung Cự Nhân Tộc tộc trưởng Mông Võ cùng với Thần Pháp học viện viện trưởng Kỳ Pháp.

Thần Khư Chi Địa mạnh nhất mấy người hôm nay đều tụ tại nơi đây.

Cầm đầu Khung Chiến đột nhiên nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế cùng Thời Gian đạo điện lão giả, "Hai vị, cái kia Diệp Quan là lai lịch ra sao?"

Thời Gian đạo điện lão giả trầm giọng nói: "Diệp Quan cái này người đến từ Quan Huyền vũ trụ, là Quan Huyền vũ trụ bây giờ Vương, dĩ nhiên, thân phận của hắn xa không chỉ tại như thế, sau lưng hắn, có một vị Tĩnh tông chủ, cái này người không tại cảnh giới bên trong, thực lực cường hãn vô cùng, đến mức mạnh bao nhiêu, không biết. Trừ cái đó ra, này Diệp Quan sau lưng còn có vài vị cường giả bí ẩn, trong đó ra sân nhiều nhất là tên kia nữ tử váy trắng, cô gái này lai lịch bí ẩn, thực lực không rõ, chỉ biết là nàng giết người xưa nay không ra kiếm thứ hai. . . ."

Giết người xưa nay không ra kiếm thứ hai!

Nghe vậy, Khung Chiến đám người lông mày lập tức nhíu lại.

Lúc này, một bên Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nở nụ cười, "Văn Ti điện chủ, khoa trương."

Tên là Văn Ti lão giả nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, hơi nghi hoặc một chút, mà cái kia Khung Chiến ba người cũng nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, Đa Nguyên đạo đế phủ đầu gối mà cười, "Vị kia Tĩnh tông chủ, ta cùng hắn giao thủ qua, không thể không nói, nàng vẫn có chút thực lực, đến mức rốt cuộc mạnh cỡ nào, ta cảm thấy cũng là như thế."

Văn Ti chân mày cau lại, mà lúc này, Đa Nguyên đạo đế lại nói: "Đến mức cái kia nữ tử váy trắng, cô gái này ta chưa cùng hắn giao thủ qua  bất quá, theo ta suy đoán, cô gái này thực lực hẳn là cũng liền như thế, chung quy là một cái cấp thấp văn minh, dù cho xuất hiện một hai nhân vật, cũng đại biểu không là cái gì, dù sao hạn mức cao nhất là ở chỗ này, đến mức giết người không bao giờ dùng kiếm thứ hai, tại một cái cấp thấp văn minh thế giới, chớ nói chúng ta, liền là tùy tiện phái một vị mệnh pháp cảnh đi qua, cũng có thể nhẹ nhàng làm đến, không phải sao?"

Mọi người yên lặng.

Thần Pháp học viện viện trưởng Kỳ Pháp đột nhiên nói: "Đa Nguyên đạo đế, như Quan Huyền vũ trụ đúng như ngươi nói như vậy không thể tả, cái kia vì sao Thời Gian đạo điện cùng ngươi hợp lại đều không thể đem hắn hủy diệt? ?"

Mông Võ cùng Khung Chiến lần nữa nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, ánh mắt mang theo hỏi thăm.

Văn Ti vẻ mặt có chút không dễ nhìn, trong khoảng thời gian này đến, Thời Gian đạo điện thật chính là tổn thất nặng nề.

Nhìn thấy Văn Ti vẻ mặt trở nên có chút không dễ nhìn, Kỳ Pháp lại nói: "Hai vị, ta cũng không ác ý, chẳng qua là tò mò."

Đa Nguyên đạo đế thong dong cười nói: "Kỳ Pháp viện trưởng, vậy ngươi cảm thấy cái kia nữ tử váy trắng rất mạnh sao?"

Kỳ Pháp nhìn xem hắn, khí định thần nhàn, "Mạnh không mạnh, ta cũng không rõ ràng, dù sao, ta chưa cùng hắn giao thủ qua, nhưng từ trước mắt đến xem, cái kia Diệp Quan có thể theo một cái cấp thấp văn minh đi đến bây giờ, tuyệt không phải người bình thường, mà người bình thường cũng tuyệt đối sẽ không bị Phạm Chiêu Đế nhìn trúng."

Phạm Chiêu Đế! !

Nghe được cái tên này, Khung Chiến cùng Mông Võ trong mắt đều là không hẹn mà cùng lóe lên một vệt ngưng trọng cùng phức tạp, cho dù là

Bọn hắn, cũng không thể không thừa nhận nữ nhân này mạnh mẽ cùng ưu tú, nếu là nữ nhân này sinh ra sớm mấy vạn năm, nói không chừng còn thật có thể ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt cái này Thần Khư đế quốc, nhưng bây giờ. . . Căn bản không có khả năng.

Kỳ Pháp tiếp tục nói: "Một thiếu niên, cho dù hắn tại yêu nghiệt, ngộ tính cho dù tốt, hắn cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế nhảy vọt nhiều như vậy đẳng cấp văn minh, bởi vậy, chỉ có một lời giải thích, đó chính là hắn người sau lưng nhất định là cao đẳng văn minh người, đến mức mạnh bao nhiêu, liền không biết được."

Khung Chiến khẽ gật đầu, "Kỳ Pháp viện trưởng phân tích có lý."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế cùng Ti Văn, "Hai vị đều không có cùng cái kia nữ tử váy trắng giao thủ qua a?"

Ti Văn lắc đầu, trầm giọng nói: "Không có, ta điện chỉ cùng vị kia Tĩnh tông chủ giao thủ qua, cô gái này thực lực cực kỳ cường đại, tu chính là Ngôn Xuất Pháp Tùy nói, một lời nhất định người sinh tử . Còn vị kia nữ tử váy trắng, ta điện chưa bao giờ cùng nàng giao thủ qua, cũng chưa từng thấy qua nàng. . . "

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh Đa Nguyên đạo đế.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, bởi vì hắn cùng Quan Huyền vũ trụ đánh quan hệ nhiều nhất.

Đa Nguyên đạo đế mỉm cười nói: "Chư vị nếu cảm thấy vị kia nữ tử váy trắng rất mạnh, dạng này như thế nào, đến lúc đó lúc giao thủ, cái kia nữ tử váy trắng ta tới đối phó, không chỉ nàng, cái kia Diệp Quan sau lưng vài vị Kiếm Tu đều giao cho ta tới đối phó, như thế nào?"

Tự tin.

Thong dong!

Vô địch.

Cái này là giờ phút này Đa Nguyên đạo đế cho mọi người cảm giác..