Chương 1146:: Đã từng Đại Đạo trăm vạn kiếp!

Chương 1146:: Đã từng Đại Đạo trăm vạn kiếp!

Tại mọi người nhìn soi mói, Đa Nguyên đạo đế duy trì nụ cười nhàn nhạt, tầm mắt bình tĩnh, cái kia vân đạm phong khinh thong dong cùng tự tin, không giống là giả vờ, mà là phát tại phế phủ.

Nhìn xem bên cạnh tản ra tự tin như vậy ung dung Đa Nguyên đạo đế, Ti Văn lông mày thật sâu nhíu lại, hắn đều không xác định này Đa Nguyên đạo đế là đang trang bức mà là thật ngưu bức.

Khung Chiến nhìn chằm chằm Đa Nguyên đạo đế, "Đạo hữu thật nguyện ý dùng sức một mình ngăn cản cái kia Diệp Quan sau lưng vài vị chỗ dựa?"

Đa Nguyên đạo đế khẽ cười nói: "Làm sao? Khung Chiến tộc trưởng là không tin ta thực lực?"

Khung Chiến lắc đầu, "Cũng không ý này."

Đa Nguyên đạo đế nhìn lướt qua giữa sân mọi người, nụ cười dần dần tan biến, giờ khắc này, trên người hắn đột nhiên tản ra một cỗ bao phủ khắp nơi khí thế, chậm rãi nói: "Đã từng Đại Đạo trăm vạn kiếp, trong nháy mắt vừa diệt trăm triệu tiên, ngàn tỉ

Đại Đạo đủ đồng tiến, Đa Nguyên đạo đế tại phần cuối. . . .

Mọi người: ". . . ."

Đa Nguyên đạo đế mỉm cười nói: "Chư vị nghe qua này thơ sao?"

Mọi người đều lắc đầu.

Đa Nguyên đạo đế mày nhăn lại, nhưng lập tức giãn ra, cười nói: "Chưa từng nghe thấy cũng không quan trọng, tóm lại, cái kia Diệp Quan người sau lưng đều giao cho ta, như bọn hắn dám hiện thân, ta định gọi bọn hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

Khung Chiến đám người đều là yên lặng.

Giờ này khắc này, bọn hắn kỳ thật cũng đoán không được này Đa Nguyên đạo đế là đang trang bức vẫn là thực ngưu bức, nhưng xem ra đến bây giờ, này Đa Nguyên đạo đế vẫn là có thực lực, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo phân thân, liền có Vô Thượng Thần Đế thực lực, nếu là bản tôn, khẳng định là mạnh hơn, điểm này, khẳng định là không thể nghi ngờ, nhưng chính là không biết mạnh đến loại trình độ nào.

Một bên Ti Văn nhìn một Đa Nguyên đạo đế, mỉm cười, "Chư vị, Đa Nguyên đạo đế thực lực vẫn là không thể nghi ngờ, dù sao, hắn đã từng dùng sức một mình chỉnh hợp toàn bộ Đa Nguyên vũ trụ, hơn nữa còn từng tiến vào Đạo điện, dùng thực lực của hắn, ta tin tưởng cái kia Diệp Quan người sau lưng tuyệt không phải đối thủ của hắn."

Hắn kỳ thật trong lòng cũng không chắc chắn, dù sao chưa từng gặp qua Đa Nguyên đạo đế bản thể, nhưng liền trước mắt mà nói, hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, dù sao bọn hắn bây giờ đang ở trên cùng một con thuyền, mà lại, hắn cảm thấy, dùng thân phận của Đa Nguyên đạo đế, thật sự là không cần thiết tới thổi ngưu bức, dù sao cũng là người có thân phận.

Tỉ như, khiến cho hắn thổi ngưu bức, hắn liền thổi không tới.

Không biết xấu hổ, vẫn là rất ít.

Nghe được Ti Văn, cách đó không xa Khung Chiến ba người nhìn nhau liếc mắt, đều là khẽ gật đầu, cũng lựa chọn tin tưởng.

Tốt xấu là một cái văn minh chi chủ, danh xưng Đạo Đế, làm sao có thể không có việc gì chạy tới thổi ngưu bức? ?

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên tiến nhập trong đại điện, lão giả bước nhanh đi đến Khung Chiến bên cạnh, hắn hơi hơi thi lễ, sau đó thấp giọng nói vài câu.

Khung Chiến hai mắt lập tức híp lại, một đạo hơi lạnh tỏa ra bốn phía, "Nữ nhân kia dẫn hắn đi hoàng lăng."

Kỳ Pháp chân mày to túc lên, "Hoàng lăng cái kia có Thần Khư vương triều mười tám vị đế hoàng Vô Thượng luật pháp chi tâm. . . .

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên ngồi dậy.

Khung Chiến cùng cái kia Mông Võ giờ phút này cũng là đứng lên, ba người thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Nhìn thấy một màn này, Ti Văn hơi nghi hoặc một chút nói: "Làm sao?"

Khung Chiến trầm giọng nói: "Chúng ta vừa nhận được tin tức, nữ nhân kia tại nhường cái kia Diệp Quan thôn phệ mười tám viên Vô Thượng luật pháp chi tâm. . ."

Ti Văn chân mày cau lại, "Nàng muốn bồi dưỡng cái kia Diệp Quan?"

Khung Chiến lắc đầu, "Không có khả năng, cái kia Diệp Quan mặc dù yêu nghiệt, nhưng mong muốn đi đến nàng cái kia độ cao, căn bản không phải thời gian ngắn có thể làm được, nàng mục đích làm như vậy, hẳn là mong muốn. . . . ."

Nói đến đây, ba người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều có lấy một vệt kinh hãi.

Khung Chiến trầm giọng nói: "Các ngươi hiện tại lập tức tiến đến Thần Khư vương triều hoàng lăng, ta đi một chuyến dị vực."

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Ti Văn hơi nghi hoặc một chút, "Mông tộc trưởng, Kỳ Pháp viện trưởng. . ."

Kỳ Pháp trầm giọng nói: "Nhất định phải ngăn cản nữ nhân kia, không phải, mọi người chúng ta đều phải chết." Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên thần bí ma pháp lệnh bài đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay bay lên, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Một bên Mông Võ do dự một chút, sau đó lấy ra một cây răng nanh bóp nát.

Thần Pháp học viện, vô số cường giả chen chúc mà ra, từng đạo Thần pháp ánh sáng màu lam xẹt qua chân trời, thẳng đến Vương Thành hướng đi.

Cơ hồ là cùng một thời khắc, tại cái kia phía bắc cánh đồng tuyết bên trên, vô số đạo mạnh mẽ khí tức phóng lên tận trời, thẳng đến Vương Thành hướng đi.

Trong đại điện.

Kỳ Pháp nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế cùng Ti Văn, "Đi, lập tức đi hoàng lăng."

Nói xong, nàng cùng Mông Võ trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Mà Thiết Thần tộc bên trong, cũng có vô số đạo cường giả dồn dập phóng lên tận trời, thẳng đến Vương Thành hướng đi.

Ti Văn quay đầu nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái kia Nhất điện chủ muốn làm gì?" Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Làm cái gì đều không trọng yếu, chỉ thường thôi mà thôi."

Ti Văn: ". . . . ."

Thấy Đa Nguyên đạo đế còn muốn nói điều gì, Ti Văn vội nói: "Đi một chút! !"

Nói xong, hắn quay người trực tiếp tan biến tại cuối chân trời.

Trong Hoàng Lăng.

Lúc này Diệp Quan còn đang điên cuồng thôn phệ những Vô Thượng luật pháp đó chi tâm, mà theo hắn thôn phệ, tại quanh người hắn, từng đạo ẩn chứa năng lượng cường đại kim quang không ngừng từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, theo hoàng lăng cái kia đến tinh không bên trong, cực kỳ hùng vĩ.

Tại Diệp Quan trước mặt, Phạm Chiêu Đế còn đang giúp đỡ trấn áp.

Lúc này, người đeo mặt nạ kia xuất hiện sau lưng Phạm Chiêu Đế.

Người đeo mặt nạ trầm giọng nói: "Phạm Đế, bọn hắn tới."

Phạm Chiêu Đế khẽ gật đầu, "Trong dự liệu."

Người đeo mặt nạ không nói gì nữa, mà là lui xuống.

Lúc này, này hoàng lăng bên ngoài, vô số đạo khí tức kinh khủng cuốn tới, chỉ là trong nháy mắt, này mảnh Vô Tận sơn mạch vậy mà liền hóa thành bột mịn.

Bất quá, hoàng lăng vẫn còn, tại hoàng lăng bốn phía, tản ra từng đạo quỷ dị phù văn lực lượng, cái này đạo lực lượng chống lại tất cả khí tức.

Hoàng lăng bên ngoài, đứng nơi đó bốn người, ba nam một nữ.

Bốn người này chính là Thiết Thần tộc tộc trưởng Khung Chiến, Thần Pháp học viện viện trưởng Kỳ Pháp, cùng với Thiên Nhung Cự Nhân Tộc tộc trưởng Mông Võ, còn có Ti Văn cùng với Đa Nguyên đạo đế.

Khung Chiến nhìn chằm chằm cái kia hoàng lăng, hắn hai mắt híp lại, "Phạm Chiêu Đế, ngươi hà tất phải như vậy?"

Trong Hoàng Lăng, Phạm Chiêu Đế cười nói: "Chư vị chờ một chút  chờ Diệp công tử đột phá."

Nói xong, nàng tay phải đột nhiên đè ép, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đạo đáng sợ năng lượng, mà qua trong giây lát, những cái kia năng lượng đều bị Diệp Quan thân thể hấp thu.

Diệp Quan khí tức tại thời khắc này lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Bên ngoài.

Khung Chiến đám người lông mày đều là trầm xuống.

Ti Văn nhìn chằm chằm cái kia hoàng lăng, hơi nghi hoặc một chút, "Nàng muốn làm gì?"

Khung Chiến trầm giọng nói: "Nàng muốn một lần nữa ngưng tụ Vô Thượng pháp ấn, nhường cái kia Vô Thượng luật pháp cùng trật tự một lần nữa thế gian. . ."

Nghe đến nơi này, Ti Văn lập tức hiểu rõ.

Hiện tại này mảnh Thần Khư Chi Địa thuộc về không trật tự chỗ, Vô Thượng luật pháp mặc dù cũng vẫn tồn tại, nhưng lại không có lực ước thúc, mà nếu là Vô Thượng pháp ấn một lần nữa ngưng tụ, vậy liền mang ý nghĩa trật tự đem trùng kiến, đến lúc đó, bọn hắn những tu luyện này Vô Thượng luật pháp người, liền sẽ bị Vô Thượng luật pháp ước thúc.

Khung Chiến còn muốn nói điều gì, Mông Võ là người nóng tính, hiện tại cả giận nói: "Cùng nàng nói nhảm cái gì?"

Nói xong, hắn trực tiếp một quyền đột nhiên hướng phía cái kia hoàng lăng đập tới.

Một quyền này hạ xuống, thiên địa trực tiếp bị nện thành một mảnh hư vô, mà cái kia hoàng lăng bốn phía vòng phòng hộ cũng là trong nháy mắt phá toái, lập tức yên diệt.

Mông Võ đang muốn xuất thủ lần nữa, mà đúng lúc này, người đeo mặt nạ kia đột nhiên xuất hiện tại Mông Võ trước mặt, hắn đưa tay liền là một quyền.

Mông Võ trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, không tránh mà tiến tới, một quyền đối người đeo mặt nạ đánh tới.

Ầm ầm! !

Hai người nắm đấm vừa mới tiếp xúc, một cỗ lực lượng đáng sợ biến thân đột nhiên bộc phát ra, cái kia Mông Võ vậy mà liên tục lùi lại mấy trăm trượng.

Nhìn thấy một màn này, một bên Khung Chiến cùng Kỳ Pháp trong mắt đều là lóe lên một vệt kinh ngạc.

Mông Võ ăn một cái thiệt thòi, lập tức đột nhiên giận dữ, đang muốn xuất thủ lần nữa, lại bị một bên Khung Chiến ngăn lại, hắn nhìn phía xa địa diện cụ người, "Ngươi là ai."

Người đeo mặt nạ bình tĩnh nói: "Khung tộc trưởng, Phạm Đế đang bận, các ngươi có chuyện gì  có thể nói với ta."

Khung Chiến bình tĩnh nhìn chằm chằm người đeo mặt nạ, "Muốn nói với ngươi? Ngươi đại biểu Vương Thành? ?"

Người đeo mặt nạ gật đầu.

Khung Chiến hai mắt híp lại, "Ngươi đến cùng là ai."

Người đeo mặt nạ không nói gì, mà là quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới trong Hoàng Lăng.

Giờ này khắc này, được sự giúp đỡ của Phạm Chiêu Đế, Diệp Quan khí tức càng ngày càng kinh khủng, tại quanh người hắn tản ra từng đạo kinh khủng màu vàng kim cột sáng, cái kia kim sắc cột sáng trực tiếp xuyên thấu hoàng lăng, chui vào thương khung, toàn bộ Tinh Hà tại thời khắc này cũng bắt đầu sôi trào lên.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Khung Chiến đám người sắc mặt đều là trầm xuống.

Cái kia Ti Văn vẻ mặt cũng là trở nên âm trầm, "Không thể để cho hắn đột phá."

Diệp Quan từ khi Trật Tự kiếm ý thuế biến về sau, thực lực cũng là phi thường cường đại, nếu là hiện tại lại đột phá, khi đó liền thật không tốt chế.

Mông Võ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ khí thế đáng sợ lập tức từ trong cơ thể hắn như như thủy triều tuôn ra, chỉ là trong nháy mắt liền đi tới người đeo mặt nạ kia trước mặt, người đeo mặt nạ tay phải hướng phía trước duỗi ra, sau đó đột nhiên đè ép.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, toàn bộ thiên địa trực tiếp biến thành một mảnh hư vô.

Mà đúng lúc này, một đạo ngàn trượng lôi trụ đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp hướng về người đeo mặt nạ kia, người đeo mặt nạ đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm

Cái kia đạo ngàn trượng lôi trụ ầm ầm phá toái, thế nhưng, người đeo mặt nạ cũng trong nháy mắt bị đánh bay ra gần ngàn trượng xa.

Kỳ Pháp đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay nàng cầm pháp trượng đối phía dưới hoàng lăng nhẹ nhàng điểm một cái, điểm này, trong nháy mắt, toà kia hoàng lăng vậy mà trực tiếp bốc cháy lên, cùng lúc đó, muôn vàn đạo lôi điện xé liệt thương khung thẳng tắp hướng phía toà kia hoàng lăng rơi đi.

Đúng lúc này, người đeo mặt nạ kia đột nhiên xuất hiện tại cái kia hoàng lăng vùng trời, hai tay của hắn đột nhiên kết một cái ấn, qua trong giây lát, một đạo Kim ấn từ hắn trong lòng bàn tay phóng lên tận trời, cái kia đạo kim ấn đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành vạn trượng

Dài rộng, giống như một đạo màn sáng trôi nổi tại hoàng lăng vùng trời, lúc này, từng đạo kinh khủng lôi điện thẳng tắp hạ xuống, chỉ một thoáng, từng đạo đinh tai nhức óc tiếng từ giữa thiên địa vang vọng, cực kỳ khủng bố.

Kỳ Pháp bên cạnh, cái kia Mông Võ đột nhiên tan biến tại tại chỗ, hắn như một viên như đạn pháo hung hăng đánh tới cách đó không xa người đeo mặt nạ.

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt, người đeo mặt nạ chính là trực tiếp bị đụng bay. Một bên khác, cái kia Khung Chiến đột nhiên nắm một thanh chuỳ sắt lớn xuất hiện ở cái kia hoàng lăng bên trên, hắn đột nhiên một búa nện xuống, cả tòa hoàng lăng ầm ầm nổ tung ra, mà bản thân hắn thì trực tiếp vọt xuống dưới, lập tức hung hăng một cái búa đánh tới hướng cách đó không xa Diệp Quan cùng Phạm Chiêu Đế. . ..