Chương 1147:: Nghiệt tử!

Chương 1147:: Nghiệt tử!

Ngay tại chuôi này chùy cách Diệp Quan cùng Phạm Chiêu Đế còn có mấy chục trượng khoảng cách lúc, Phạm Chiêu Đế tay trái đột nhiên hơi khẽ nâng lên, sau đó đối hắn nhẹ nhàng vung lên.

Ầm

Cái kia Khung Chiến trực tiếp liền người mang chùy bị chấn bay ra ngoài, này một bay chính là mấy ngàn trượng, sau khi dừng lại, hai tay của hắn vậy mà ngăn không được rung động, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Phạm Chiêu Đế, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Mà nơi xa, Phạm Chiêu Đế cũng không có quản cái kia Khung Chiến, nàng đặt ở Diệp Quan vai phải tay phải đột nhiên nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Diệp Quan trong cơ thể, vô số đạo lực lượng cường đại giống như như thủy triều cuồn cuộn.

Nhìn thấy Diệp Quan khí tức càng ngày càng cường đại, Khung Chiến sầm mặt lại, trong mắt lóe lên một vệt hung lệ, hắn đột nhiên cầm trong tay Thiết Chùy bay lên trời, lập tức lần nữa hung hăng một búa đánh tới hướng cách đó không xa Diệp Quan cùng Phạm Chiêu Đế.

Hắn một chùy này ném ra, giữa sân thời không vậy mà mạnh mẽ lõm vào, tựa như một cái đáy nồi, doạ người vô cùng.

Nơi xa, Phạm Chiêu Đế quay đầu, phất tay áo vung lên.

Ầm

Khung Chiến lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Sau khi dừng lại, Khung Chiến có chút khó có thể tin nhìn về phía xa xa Phạm Chiêu Đế, hắn biết Phạm Chiêu Đế rất mạnh, nhưng Phạm Chiêu Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn kỳ thật cũng không biết, bởi vì bọn hắn cũng không giao thủ qua, mà lần này giao thủ, hắn mới phát hiện, nữ nhân này so với hắn nghĩ mạnh hơn nhiều.

Tại đánh bay Khung Chiến về sau, Phạm Chiêu Đế cũng không tiếp tục ra tay với hắn, mà là thu hồi ánh mắt nhìn về phía trước mắt Diệp Quan, giờ này khắc này, Diệp Quan trong cơ thể cái kia mười tám viên Vô Thượng luật pháp chi tâm đã bị hắn hấp thu gần chín thành.

Diệp Quan lúc này cảnh giới cũng đi tới Vô Thượng Đế Thần cảnh, không chỉ như thế, bởi vì hấp thu quá nhiều Vô Thượng luật pháp chi tâm, giờ phút này hắn thân thể bên trên vậy mà xuất hiện lít nha lít nhít quỷ dị phù văn.

Vô Thượng luật pháp điều luật!

Tại tu luyện Vô Thượng luật pháp thu hoạch được lực lượng cường đại lúc, cũng nhất định phải tuân thủ Vô Thượng luật pháp điều luật.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, giờ này khắc này, hắn cảm giác bên trong thân thể của mình có được rả rích không dứt lực lượng kinh khủng, cùng lúc đó, hắn cũng cảm nhận được những cái kia điều luật, đều là một loại loại hạn chế.

Lúc này, cái kia Mông Võ cùng Đa Nguyên đạo đế còn có Ti Văn đột nhiên xuất hiện tại Khung Chiến bên cạnh, Khung Chiến nhìn chằm chằm xa xa Phạm Chiêu Đế, trầm giọng nói: "Cô gái này thực lực cực cường."

Mông Võ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Không thể để cho bọn hắn thành công."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hắn trực tiếp khôi phục bản thể, thân cao gần trăm trượng, hai tay như trụ, trong hai mắt thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, từng đạo khí tức mạnh mẽ không ngừng từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, giờ khắc này, Tinh Hà trực tiếp sôi trào lên.

Mông Võ đột nhiên gầm lên giận dữ, hai tay nắm chặt thành quyền, sau đó đối cách đó không xa Diệp Quan cùng với Phạm Chiêu Đế hung hăng đập xuống.

Vô Thượng Đế Thần đỉnh phong cảnh cường giả đem hết toàn lực nhất kích, đó là kinh khủng cỡ nào?

Này một đôi quyền đập xuống trong nháy mắt đó, một đạo khí thế đáng sợ uy áp lập tức bao phủ ra, toàn bộ Thần Khư Chi Địa đều bị cỗ khí thế này uy áp bao phủ.

Cách đó không xa, Phạm Chiêu Đế liền đầu đều không có chuyển một thoáng, trực tiếp đưa tay liền là vung lên.

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Mông Võ vậy mà trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Khung Chiến đám người đều là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Ti Văn vẻ mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, hắn nguyên lai tưởng rằng này Khung Chiến đám người thực lực cùng Phạm Chiêu Đế không kém bao nhiêu, nhưng bây giờ đến xem, chênh lệch này có chút lớn a.

Mông Võ sau khi dừng lại, cũng là có chút chấn kinh, hắn nhìn thoáng qua chính mình hai quả đấm, hai quả đấm đều đã nứt ra, máu tươi giống như suối phun dâng trào.

Mông Võ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Phạm Chiêu Đế, trong mắt cũng nhiều một vệt ngưng trọng.

Lúc này, cái kia Khung Chiến đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, "Dị Chủ, ngươi xác định không ngăn cản nàng?"

Dị Chủ!

Dị Vực Chi Chủ!

Nguyên bản bọn hắn cũng không muốn cùng dị vực liên thủ, dù sao, dị vực cùng Thần Khư Chi Địa từ trước đều là tử địch, nhưng không có cách nào, bọn hắn càng không muốn Vô Thượng luật pháp trật tự tái hiện.

Hiện tại bọn hắn đều là Lão Đại, người nào cam nguyện thần phục?

Khung Chiến thanh âm hạ xuống, chân trời, nơi đó thời không đột nhiên hơi hơi rung động lên, tiếp theo, một tên thân mang trường bào màu xám nam tử trung niên chậm rãi đi ra. Dị Chủ!

Nhìn thấy Dị Chủ, cái kia Khung Chiến đám người trong mắt đều là lóe lên một tia kiêng kị.

Dị vực, nơi này có thể là rất kinh khủng, phải biết, Thần Khư vương triều đỉnh phong nhất thời kì, cũng không thể hủy diệt bọn hắn.

Dị Chủ sau khi xuất hiện, hắn nhìn thoáng qua Khung Chiến đám người, cười nói: "Việc này là ngươi Thần Khư vương triều bên trong sự tình, cùng ta dị vực có thể không có quan hệ, các ngươi trước giải quyết."

Nói xong, hắn lui qua một bên, không có chút nào ý xuất thủ.

Nhìn thấy một màn này, Khung Chiến đám người sắc mặt lập tức trầm xuống, bọn hắn như thế nào hiểu rõ, này Dị Chủ là muốn tọa sơn quan hổ đấu, sau đó tốt ngồi thu ngư ông lợi.

Khung Chiến cùng Mông Võ nhìn nhau liếc mắt, nhìn thấy nơi xa Diệp Quan lập tức liền muốn triệt để đột phá, bọn hắn cũng không nói cái gì võ đức không võ đức, hiện tại cùng nhau hướng phía cái kia Phạm Chiêu Đế cùng Diệp Quan vọt tới.

Cách đó không xa, Phạm Chiêu Đế tay trái đột nhiên hướng phía Khung Chiến cùng Mông Võ phóng đi phương hướng duỗi ra, lập tức nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Khung Chiến cùng Mông Võ vậy mà mạnh mẽ bị trấn áp tại tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Ti Văn trong mắt lập tức lóe lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng, nữ nhân này thực lực thật sự là có chút không hợp thói thường.

Dị Chủ nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, nụ cười cũng tại dần dần tan biến.

Lúc này, Phạm Chiêu Đế tay trái đột nhiên nhẹ nhàng vung lên.

Ầm! Ầm!

Khung Chiến cùng Mông Võ trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Không đợi hai người chấn kinh, lúc này Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, mà Phạm Chiêu Đế tay phải cũng thu hồi lại.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, trong cơ thể bộc phát từng đạo kinh khủng khí tức cường đại.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Ti Văn vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn biết, cái này Diệp Quan thực lực lại mạnh lên.

Phạm Chiêu Đế quay người nhìn về phía cái kia Khung Chiến đám người, cười nói: "Khung Chiến, ngươi thế mà cấu kết dị vực, ngươi có biết, ngươi tiên tổ Khung Dã chiến tướng liền là chết tại dị vực trong tay."

Khung Chiến gắt gao nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Lúc trước nếu không phải ngươi Thần Khư vương triều cố ý hãm hại, ta tiên tổ há lại sẽ chết tại dị vực trong tay?"

Phạm Chiêu Đế lắc đầu, "Ngươi sai, ngươi tiên tổ là hạng gì kinh tài tuyệt diễm người? Hắn như thế nào biết ta Thần Khư vương triều đời trước Đế Vương âm mưu? Hắn là biết, nhưng vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước đi ngăn cản dị vực."

Khung Chiến chân mày cau lại.

Phạm Chiêu Đế thấp giọng thở dài, "Việc này là ta Thần Khư vương triều vị kia đế hoàng tầm nhìn hạn hẹp, xin lỗi Khung Dã chiến tướng, cho nên, xem ở Khung Dã chiến tướng trên mặt mũi, ta sẽ không diệt ngươi Thiết Thần tộc."

Khung Chiến âm thanh lạnh lùng nói: "Diệt ta Thiết Thần tộc? Phạm Chiêu Đế, ngươi khẩu khí thật lớn, ta thừa nhận, ngươi rất mạnh, nhưng ngươi mạnh hơn lại có thể đánh mấy cái?"

Phạm Chiêu Đế cười cười, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ, nơi xa Khung Chiến vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn còn chưa phản ứng lại, hắn yết hầu chính là trực tiếp bị bóp lấy. Tất cả mọi người hoảng hốt.

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm gần trong gang tấc mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Khung Chiến, cười khẽ, "Ngươi cho rằng đối thủ của ta là các ngươi? Ngây thơ."

Nói xong, nàng hướng bên cạnh ném một cái.

Ầm

Ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không trực tiếp phá toái, Khung Chiến chỉ còn linh hồn. Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người đều là hoảng hốt, Ti Văn giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, mẹ nó, đại đại đánh giá thấp này Nhất điện chủ thực lực.

Ti Văn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đa Nguyên đạo đế, Đa Nguyên Đạo Thần sắc cũng là rất bình tĩnh, khóe miệng còn mang theo nụ cười thản nhiên, phảng phất hết thảy đều tại nắm giữ bên trong. 2

Nhìn thấy Đa Nguyên đạo đế trấn định như vậy, Ti Văn trong lòng cũng buông lỏng rất nhiều.

Nơi xa, Phạm Chiêu Đế cũng không để ý tới cái kia Khung Chiến đám người, nàng chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, lòng bàn tay mở ra, tại nàng trong lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện bốn khối màu vàng kim mảnh vỡ.

"Vô Thượng Thần Ấn!" Cách đó không xa, cái kia Mông Võ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bốn khối màu vàng kim mảnh vỡ, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Vô Thượng Thần Ấn nếu là một lần nữa ngưng tụ, vậy liền mang ý nghĩa Vô Thượng luật pháp lần nữa khôi phục, mà bọn hắn những tu luyện này Vô Thượng luật pháp người, liền nhất định phải tuân thủ.

Nhưng giờ này khắc này, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn trong hai mắt, con ngươi hiện lên màu vàng kim, nhưng rất nhanh dần dần ảm đạm xuống, khôi phục như thường.

Phạm Chiêu Đế lòng bàn tay mở ra, cái kia bốn cái màu vàng kim mảnh vỡ bay tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn xem Phạm Chiêu Đế, "Vô Thượng Thần Ấn?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Ngươi bây giờ trong cơ thể có mười tám viên luật pháp chi tâm lực lượng, hoàn toàn có khả năng đưa nó một lần nữa ngưng tụ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, sau đó tiếp nhận cái kia bốn cái màu vàng kim mảnh vỡ, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, rất nhanh, từng đạo màu vàng kim lực lượng tuôn hướng trong lòng bàn tay của hắn, theo này từng đạo từng đạo màu vàng kim lực lượng tràn vào, cái kia bốn cái màu vàng kim mảnh vỡ bắt đầu hơi hơi rung động lên, tiếp theo, chúng nó vậy mà bắt đầu ngưng tụ.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Khung Chiến đám người nhất thời có chút tuyệt vọng.

Liền ở miếng kia Vô Thượng Thần Ấn muốn triệt để ngưng tụ lúc, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía trước mặt Phạm Chiêu Đế, "Dùng thực lực của ngươi, ngươi cũng có thể ngưng tụ này không có Thần Ấn, đúng không?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Vậy ngươi vì sao để cho ta tới? ?"

Phạm Chiêu Đế mỉm cười nói: "Còn nhớ rõ ngày đó ngươi đối lời ta từng nói sao?"

Diệp Quan nhíu mày, "Lời gì?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Ngươi nói, ngươi trật tự nhất định phải có người giám sát, nếu là không có người giám sát, ngươi pháp cùng trật tự liền là nhất nguy hại lớn, vô thượng trật tự địa hạch tâm, cũng không phải vì chúng sinh, mà là vì cá nhân tư dục, này loại pháp, không nên tồn tại. Ngươi ngưng tụ này Thần Ấn sau  có thể dùng ngươi Quan Huyền pháp thay thế Vô Thượng luật pháp, sau đó đem Quan Huyền pháp truyền khắp toàn bộ vũ trụ. . . . ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Này liền là của ngươi mục đích?"

Phạm Chiêu Đế lắc đầu, "Chẳng qua là thứ nhất."

Diệp Quan nhíu mày.

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, nhanh Ngưng tụ đi! ! Ngưng tụ này ấn, nhường ngươi Quan Huyền pháp thay thế Vô Thượng luật pháp, ngươi liền có thể chứng đạo thành thần."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, tay phải hắn hơi hơi dùng sức, trong chốc lát, Vô Thượng Thần Ấn ngưng tụ thành công, mà tại Vô Thượng Thần Ấn ngưng tụ thành công trong nháy mắt đó, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên từ giữa thiên địa hiển hiện.

Giờ khắc này, phàm là tu luyện qua Vô Thượng luật pháp Thần Khư Chi Địa cường giả đều là cảm nhận được cỗ lực lượng này!

Vô thượng điều luật! !

Mà cách đó không xa, cái kia Khung Chiến bọn người ở tại giờ phút này đã tràn đầy tuyệt vọng. Bởi vì bọn hắn cũng cảm nhận được những cái kia điều luật, Diệp Quan nắm này Vô Thượng Thần Ấn, là có thể trực tiếp trấn áp bọn hắn.

Mà đúng lúc này, Phạm Chiêu Đế đột nhiên nói: "Thay thế luật pháp."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Sửa đổi?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu. Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn bắt đầu nếm thử sửa đổi luật pháp, nhưng ngay tại hắn sửa đổi đầu thứ nhất luật pháp lúc, trong tay hắn cái viên kia Vô Thượng luật pháp Thần Ấn đột nhiên rung động lên, tiếp theo, một cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên từ Tinh Hà chỗ sâu nghiền ép tới.

"Nghiệt tử!"

Một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ thương khung chỗ sâu truyền đến, ngay sau đó, một cỗ kinh khủng uy áp giống như như thủy triều từ cái này trong tinh hà nghiền ép tới, cỗ uy áp này mạnh, lại còn vượt qua Phạm Chiêu Đế trên người khí tức, cực kỳ khủng bố.

Toàn bộ Thần Khư Chi Địa sôi trào!.