Chương 1148:: Văn minh Thuỷ Tổ!

Chương 1148:: Văn minh Thuỷ Tổ!

Nghiệt tử?

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người đều là hoảng hốt, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tinh Hà chỗ sâu, ở nơi đó, từng đạo khí tức cường đại giống như như thủy triều cuốn tới, cường đại mà uy áp phảng phất muốn đem trọn cái Thần Khư Chi Địa nghiền nát, vô cùng kinh khủng.

Tất cả mọi người hoảng hốt! Tới là ai?

Trên không, Dị Chủ nhìn chằm chằm Tinh Hà chỗ sâu, lông mày thật sâu nhíu lại, trong mắt hắn, còn có một vệt ngưng trọng.

Mà một bên cái kia Kỳ Pháp đám người thì là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại hoàng lăng vùng trời, làm cái bóng mờ kia xuất hiện lúc, Diệp Quan trong tay Vô Thượng Thần Ấn vậy mà run lẩy bẩy, phát ra đạo đạo trầm thấp kêu to thanh âm, mà bốn phía, Kỳ Pháp chờ cường giả dường như cảm nhận được cái gì, từng cái vẻ mặt đều là kịch biến, lập tức vẻ mặt ảm đạm đến giống như vô số cỗ cương thi.

Cách đó không xa, Ti Văn nhìn xem cái bóng mờ kia, vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, "Cái này người thật mạnh."

Đa Nguyên đạo đế mỉm cười, nụ cười có chút quỷ dị.

Ti Văn: ". . . . ."

Lúc này, cái bóng mờ kia dần dần ngưng tụ, là một tên thân mang áo bào thêu rồng bào nam tử trung niên, ô râu bồng bềnh, không giận mà tự uy, trên thân tự có một cỗ khí thế bức người.

Khi nhìn thấy người tới lúc, giữa sân cái kia Kỳ Pháp đám người đều có chút khó có thể tin.

Phạm Đạo Nguyên!

Thần Khư vương triều văn minh Thuỷ Tổ.

Hắn làm sao lại xuất hiện?

Không phải nói hắn chết sao?

Giữa sân những Thần Khư Chi Địa đó cường giả mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Dị Chủ nhìn chằm chằm Phạm Đạo Nguyên, trong mắt ngoại trừ ngưng trọng, còn có thật sâu kiêng kị.

Vị này Phạm Đạo Nguyên tại lúc, lúc kia dị vực bị ép không thở nổi, đừng nói nhằm vào Thần Khư vương triều, liền một tia địch ý đều không dám lộ ra.

Hắn cũng không nghĩ tới, vị này Thần Khư vương triều văn minh Thuỷ Tổ vậy mà lại xuất hiện ở đây, hôm nay việc này, có chút giả dối quỷ quyệt, không bình thường.

Phạm Đạo Nguyên nhìn chằm chằm phía dưới Phạm Chiêu Đế, ánh mắt âm trầm, "Nghiệt tử."

Tiếng như lôi minh.

Oanh

Chẳng qua là một tiếng rống, toàn bộ Thần Khư Chi Địa vậy mà trực tiếp lăng không bốc cháy lên.

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Diệp Quan cũng là khiếp sợ không thôi, hắn khiếp sợ là giờ này khắc này, trong cơ thể hắn những Vô Thượng luật pháp đó lực lượng vậy mà tại sôi trào, dường như tại đáp lại Phạm Đạo Nguyên, hắn vội vàng trấn áp.

Đúng lúc này, Phạm Chiêu Đế đột nhiên tay phải vung lên, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Thần Khư Chi Địa vậy mà trực tiếp khôi phục lại bình tĩnh.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Phạm Đạo Nguyên hai mắt híp lại.

Phạm Chiêu Đế nhìn thẳng Phạm Đạo Nguyên, cười nói: "Lão tổ, ngươi quả nhiên vẫn không nỡ này Vô Thượng luật pháp."

Phạm Đạo Nguyên nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Ngươi là cố ý lợi dụng hắn dẫn ta ra tới."

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Đúng."

Phạm Đạo Nguyên bình tĩnh nói: "Thế nào, muốn lộng chết ta, thay vào đó?" {

Phạm Chiêu Đế hỏi lại, "Không được sao?"

Lời vừa nói ra, giữa sân những Thần Khư Chi Địa đó cường giả đều là ngạc nhiên.

Này Phạm Chiêu Đế muốn làm gì?

Giết chết tiên tổ?

Phạm Đạo Nguyên nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Đừng quên, ngươi tu luyện lực lượng chi nguyên, đến từ ta."

Phạm Chiêu Đế không có trả lời Phạm Đạo Nguyên, mà là quay đầu nhìn thoáng qua giữa sân những Thần Khư Chi Địa đó cường giả, "Ta Thần Khư vương triều tăng thêm vị lão tổ này, hết thảy mười chín vị Đế Vương, trước mặt mười tám vị Đế Vương cuối cùng đều ngã xuống, chư vị có biết là duyên cớ gì?"

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục cười nói: "Bởi vì một khi có người đi đến Vô Thượng Thần Đế phía trên, cũng chính là truyền thuyết kia bên trong Đạo Thần cảnh, liền sẽ bị hắn cưỡng ép cướp đoạt trong cơ thể Vô Thượng luật pháp Thần Tâm."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Khung Chiến, "Khung Dã chiến tướng năm đó ở đánh với Dị Thần một trận lúc, kỳ thật đã đột phá, nhưng ở thời khắc mấu chốt, thân thể của hắn đột nhiên dị biến, thế là cuối cùng không được cùng một vị Dị Thần đồng quy vu tận, vì sao? Bởi vì trong cơ thể hắn Vô Thượng luật pháp Thần Tâm muốn bị cưỡng ép cướp đi. . . . "

Lời vừa nói ra, giữa sân những Thần Khư đó đế quốc cường giả đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Phạm Chiêu Đế nhìn về phía vẻ mặt bình tĩnh như nước Phạm Đạo Nguyên, cười nói: "Ta vị này tiên tổ năm đó sáng tạo Vô Thượng luật pháp lúc, kỳ thật hẳn không có nghĩ nhiều như vậy, liền là đơn thuần mong muốn nhường Thần Khư vương triều trở nên càng tốt hơn một chút, nhưng sau này, làm tu luyện vô thượng Thần pháp người càng ngày càng nhiều lúc, hắn phát hiện, hắn có khả năng từ trong đó thu hoạch được liên tục không ngừng lực lượng, cuối cùng, hắn đem trọn cái Thần Khư Chi Địa chúng sinh đều cho rằng là hắn thuốc bổ."

Giữa sân, những Thần Khư Chi Địa đó cường giả khó có thể tin nhìn về phía cái kia Phạm Đạo Nguyên. . . . .

Phạm Đạo Nguyên nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Lúc trước nên trước giết chết ngươi."

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Hối hận sao?"

Phạm Đạo Nguyên bình tĩnh nói: "Hối hận cái gì? ? Hiện tại giết chết cũng không muộn."

Dứt lời, hắn đột nhiên tay phải mở ra, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Oanh

Này đè ép, Phạm Chiêu Đế chỗ cái kia một vùng không gian vậy mà trực tiếp tầng tầng lở, nhưng sau một khắc, Phạm Chiêu Đế hướng phía trước bước ra một bước, một bước này, nàng vậy mà trực tiếp liền đi ra.

Phạm Đạo Nguyên hai mắt lập tức híp lại.

Phạm Chiêu Đế quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, cười nói: "Tiếp tục thay thế, đưa ngươi Quan Huyền pháp hòa tan vào này Vô Thượng Thần Ấn bên trong."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, hắn không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu cưỡng ép thay thế.

Muốn thành việc lớn, cũng đừng do do dự dự.

Trước làm rồi nói sau!

Trời sập xuống, cha khiêng.

Nhưng đổi lấy đổi lấy, Diệp Quan liền cảm thấy có chút không đúng, bởi vì hắn phát hiện một cỗ cực kỳ mịt mờ lực lượng thần bí, mà cỗ lực lượng này cũng không là cái kia Vô Thượng luật pháp lực lượng.

Nhưng giờ phút này hắn cũng không quản được nhiều như vậy, chỉ có thể trước làm rồi nói sau.

Nhìn thấy Diệp Quan muốn mạnh mẽ thay thế chính mình Vô Thượng luật pháp, cái kia Phạm Đạo Nguyên tầm mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, toàn bộ Thần Khư Chi Địa vậy mà lần nữa sôi trào bốc cháy lên.

Nhưng vào lúc này, Phạm Chiêu Đế đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Chân trời, Phạm Đạo Nguyên hai mắt híp lại, đột nhiên một quyền nện xuống.

Oanh

Muôn vàn luật pháp lực lượng vậy mà pháo hoa từ chân trời bộc phát ra, sáng chói vô cùng, nhưng thoáng qua tức diệt, cùng lúc đó, cái kia Phạm Đạo Nguyên liên tục lùi lại gần mấy trăm trượng.

Phạm Đạo Nguyên sau khi dừng lại, hắn có chút khó có thể tin nhìn cách đó không xa Phạm Chiêu Đế, "Ngươi tu cũng không là Vô Thượng luật pháp! !"

Phạm Chiêu Đế cũng không trả lời Phạm Đạo Nguyên, mà là xem hướng phía dưới Diệp Quan, lúc này, Diệp Quan đã bắt đầu chậm rãi đem Thần Ấn bên trong Vô Thượng luật pháp thay thế thành chính mình Quan Huyền pháp, mà tại thời khắc này, giữa sân vô số Thần Khư Chi Địa cường giả cũng cảm nhận được Vô Thượng luật pháp biến hóa.

Bọn hắn lúc này có chút mộng. . .

Phạm Đạo Nguyên cũng cảm nhận được biến hóa này, hắn đột nhiên đem tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, hắn mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Khiến cho hắn thay thế ta? Hắn xứng sao?"

Phạm Chiêu Đế đột nhiên đưa tay liền là một quyền.

Oanh

Cái kia Phạm Đạo Nguyên lại bị nàng một quyền này mạnh mẽ đánh lui ngàn trượng!

Phạm Chiêu Đế liếc qua Phạm Đạo Nguyên, "Hắn thay thế ngươi, đó là vinh hạnh của ngươi, biết không?"

"Nghiệt tử!"

Phạm Đạo Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, là vừa giận vừa sợ, hắn không nghĩ tới chính mình cái này hậu thế con cháu thực lực vậy mà như thế mạnh.

Nhìn thấy Diệp Quan dần dần bắt đầu thay thế chính mình luật pháp, Phạm Đạo Nguyên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, tại trong lòng bàn tay của hắn, một đạo kim sắc cột sáng đột nhiên phóng lên tận trời, qua trong giây lát, toàn bộ Thần Khư Chi Địa đều bị một cỗ khí tức kinh khủng uy bao phủ, tiếp theo, toàn bộ Thần Khư Chi Địa cường giả trong cơ thể không tự giác bạo phát ra từng đạo kinh khủng màu vàng kim cột sáng, sau đó này chút màu vàng kim cột sáng giống như như thủy triều tràn vào trong lòng bàn tay của hắn.

Toàn bộ Thần Khư Chi Địa hết thảy cường giả hoảng hốt!

Bởi vì tại thời khắc này, bọn hắn cảm giác trong cơ thể mình Vô Thượng luật pháp lực lượng tại từng chút từng chút tan biến.

Bọn hắn mong muốn áp chế, nhưng mà lại căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lực lượng của mình không ngừng tan biến.

Hết thảy Thần Khư Chi Địa cường giả tại thời khắc này trực tiếp tuyệt vọng.

Giờ này khắc này bọn hắn mới hiểu được, nguyên lai, cả đời này, bọn họ đều là tại cho người khác tu luyện.

Nhìn thấy Phạm Đạo Nguyên cưỡng ép hấp thụ toàn bộ Thần Khư Chi Địa cường giả lực lượng, Phạm Chiêu Đế đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nàng tay phải hướng phía trước thân ở, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm.

Tay cầm vạn cổ!

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, ngàn tỉ Đại Đạo tụ đến, sau một khắc, từng đạo lực lượng đáng sợ không ngừng hướng phía cái kia Phạm Đạo Nguyên dũng mãnh lao tới.

Phạm Đạo Nguyên hai mắt híp lại, tay trái vươn ra, sau đó hướng phía trước nhẹ nhàng đè ép.

Ầm ầm!

Này đè ép, cái kia ngàn tỉ đại đạo lực lượng lại bị một đạo bình chướng vô hình cho cản lại.

Lúc này, Phạm Chiêu Đế đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Phạm Đạo Nguyên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn đấm ra một quyền, một quyền này ra, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp bắt đầu sôi trào yên diệt. Ầm! !

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Phạm Đạo Nguyên trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại.

Lần nữa bị áp chế!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Ti Văn sắc mặt trầm xuống, bọn hắn tự nhiên là hi vọng cái kia Phạm Đạo Nguyên thắng lợi, dù sao, bọn hắn đối thủ là Diệp Quan.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đa Nguyên đạo đế, lúc này, Đa Nguyên đạo đế vẫn là vô cùng trấn định thong dong, hắn trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Ti Văn do dự một chút, sau đó nói: "Đa Nguyên đạo đế, chúng ta muốn hay không ra tay?"

Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Đừng vội, hết thảy đều đang nắm giữ."

Ti Văn: . . . . .

Tại Phạm Chiêu Đế đem cái kia Phạm Đạo Nguyên ngăn trở lúc, Diệp Quan bắt đầu chậm rãi đem Vô Thượng Thần Ấn bên trong luật pháp thay thế thành Quan Huyền pháp, thay thế chi pháp kỳ thật liền rất đơn giản, liền là đem chính mình Quan Huyền pháp hết thảy luật pháp hòa tan vào Vô Thượng Thần Ấn liền có thể.

Mà giờ này khắc này, Diệp Quan cũng mới hiểu được, chân chính mạnh cũng không là Vô Thượng luật pháp, mà là này miếng Vô Thượng Thần Ấn, bởi vì này miếng Thần Ấn có khả năng đem điều luật chuyển đổi thành lực lượng, để cho người khác thu hoạch.

Cảm nhận được chính mình Vô Thượng luật pháp bắt đầu bị thay thế, chân trời, cái kia Phạm Đạo Nguyên vẻ mặt lập tức trở nên dữ tợn, này Vô Thượng luật pháp liền là hắn lực lượng nơi phát ra, nếu là Vô Thượng luật pháp bị thay thế, cái kia thực lực của hắn đem giảm bớt đi nhiều.

Phạm Đạo Nguyên nhìn thoáng qua đối diện trấn định Phạm Chiêu Đế, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo kim sắc cột sáng từ hắn lòng bàn tay phun ra ngoài, sau một khắc, hắn đột nhiên vừa nắm, giờ khắc này, vô số đạo kinh khủng màu vàng kim cột sáng từ giữa thiên địa tụ đến.

Lại một lần nữa hấp thu Thần Khư Chi Địa vô số cường giả lực lượng!

Phạm Đạo Nguyên nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, đấm ra một quyền.

Một quyền này, tập hợp toàn bộ Thần Khư Chi Địa hết thảy cường giả lực lượng, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo uy áp, liền trực tiếp làm cho toàn bộ Thần Khư Chi Địa vô số cường giả nghẹt thở.

Một quyền oai, trực tiếp đem cách đó không xa Phạm Chiêu Đế trấn áp lại.

Mà liền tại Phạm Chiêu Đế muốn xuất thủ lúc, đột nhiên, chỉ thấy cách đó không xa cái kia Dị Chủ đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mà mục tiêu của hắn, lại là cách đó không xa Diệp Quan..