Chương 1149:: Thiên Mệnh, cho bản đế lăn ra

Chương 1149:: Thiên Mệnh, cho bản đế lăn ra

Tới

Đang ở thay thế luật pháp Diệp Quan đột nhiên cảm giác được sau lưng có một luồng khí tức kinh khủng truyền đến, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, hắn không thể không dừng lại, xoay người một cái, cầm trong tay Trật Tự kiếm đột nhiên chém xuống một kiếm.

Một mảnh kiếm quang như thác nước.

Ầm

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn. Cái kia Dị Chủ sau khi dừng lại, mày nhăn lại, hắn không nghĩ tới trước mắt cái này thoạt nhìn yếu như vậy thiếu niên lại có thể ngăn lại hắn một kích này.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, mà đúng lúc này, cách đó không xa Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Chỉ thấy một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới cái kia Dị Chủ trước mặt.

Dị Chủ hai mắt híp lại, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm

Diệp Quan lần nữa bị đẩy lui.

Sau khi dừng lại, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Mông Võ đám người, "Lão đầu kia muốn hấp thu các ngươi tất cả mọi người lực lượng, nếu là hắn thành công, lực lượng của các ngươi đều sẽ hoàn toàn biến mất, hiện tại không ra tay, chờ đến khi nào?"

Nghe được Diệp Quan, Mông Võ chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Thấy mấy người ý động, Diệp Quan rèn sắt khi còn nóng, "Ta muốn đổi hắn luật pháp, chỉ cần đưa hắn luật pháp từ bỏ, các ngươi liền triệt để tự do, sẽ không lại bị quản chế với hắn. . . Ta nói đủ rõ chưa?"

Mông Võ cùng cái kia Khung Chiến nhìn nhau liếc mắt, lúc này, Kỳ Pháp đột nhiên quả quyết nói: "Giúp hắn."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, mấy chục đạo lôi điện từ trên trời cao thẳng tắp hạ xuống, thẳng đến cái kia Dị Chủ mà đi.

Mà Mông Võ cũng không do dự nữa, thả người nhảy lên, hướng phía cái kia Dị Chủ hung hăng đụng tới.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Dị Chủ vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Cách đó không xa, Ti Văn nhìn thấy Dị Chủ bị cái kia Mông Võ đám người kiềm chế lại, vẻ mặt cũng là trầm xuống, bọn hắn tới nơi đây mục đích có thể không phải là vì thật trợ giúp Mông Võ đám người, mục đích của bọn hắn là vì giết Diệp Quan.

Ti Văn quay đầu nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, Đa Nguyên đạo đế mỉm cười nói: "Ti Văn điện chủ, đừng vội, hết thảy đều đang nắm giữ."

Ti Văn biểu lộ lập tức liền đọng lại.

Hắn rất muốn nói một câu: Ta Tào Ni Mã.

Nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Dù sao, Thời Gian đạo điện muốn cầu cạnh trước mắt vị này.

Ti Văn hít sâu một hơi, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Phạm Chiêu Đế cùng Phạm Đạo Nguyên, "Đa Nguyên đạo đế, cái kia Phạm Đạo Nguyên mặc dù có khả năng hấp thu toàn bộ Thần Khư Chi Địa cường giả lực lượng, nhưng xem ra đến bây giờ, hắn sợ là ngăn cản không nổi nữ nhân kia, nữ nhân kia thực lực, thật sự là có chút khủng bố, không bằng, chúng ta bây giờ ra tay, trước giải quyết hết cái kia Diệp Quan?"

Đa Nguyên đạo đế mỉm cười, "Ti Văn điện ti, đừng vội, hết thảy đều ở ta trong lòng bàn tay."

Ti Văn vẻ mặt âm trầm như là viếng mồ mả.

Cách đó không xa, có cái kia Mông Võ đám người gia nhập về sau, Diệp Quan lập tức buông lỏng rất nhiều, hắn bắt đầu tiếp tục chuyển đổi luật pháp.

Mà tại chuyển đổi này luật pháp lúc, hắn phát hiện, trong cơ thể hắn vậy mà nhiều hơn một loại toàn lực lượng mới. Quan Huyền pháp lực lượng!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan lập tức rất đỗi chấn kinh, hắn không nghĩ tới, này miếng Vô Thượng Thần Ấn lại có thể giao phó Quan Huyền pháp này loại đặc thù lực lượng.

Giờ này khắc này, hắn mới ý thức tới, hắn giống như có chút đại đại đánh giá thấp này miếng Vô Thượng Thần Ấn.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ chân trời truyền đến.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời cái kia Phạm Đạo Nguyên lần nữa bị đẩy lui.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng rung động không thôi, này Phạm Đạo Nguyên giờ phút này có thể là ngưng tụ toàn bộ Thần Khư Chi Địa vô số cường giả lực lượng, nhưng mà, vẫn như cũ bị Phạm Chiêu Đế áp chế.

Nữ nhân này thực lực liền mạnh đến mức không còn gì để nói!

Uy

Đúng lúc này, cách đó không xa cái kia Mông Võ đột nhiên đối Diệp Quan hô: "Ngươi có thể hay không đừng phân thần? Tranh thủ thời gian mẹ nó đổi luật pháp a!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mông Võ, lúc này Mông Võ cùng Kỳ Pháp mặc dù hợp lại, nhưng vẫn là bị cái kia Dị Chủ áp chế, hết sức rõ ràng, hai người thực lực còn là không bằng cái kia Dị Chủ.

Đến mức cái kia Khung Chiến, hắn lúc này còn đang bận bịu chữa trị thân thể.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, chuyên tâm thay thế luật pháp.

Mà hắn mỗi thay thế một đầu luật pháp, chân trời cái kia Phạm Đạo Nguyên thực lực liền sẽ yếu bớt một điểm.

Phạm Đạo Nguyên giờ phút này vẻ mặt là trước nay chưa có khó coi, bởi vì hắn phát hiện, hắn dù cho ngưng tụ toàn bộ Thần Khư Chi Địa cường giả lực lượng, vậy mà cũng không cách nào áp chế trước mắt Phạm Chiêu Đế.

Trong lòng của hắn chấn động vô cùng!

Nữ nhân này làm sao có thể mạnh như thế?

Phạm Đạo Nguyên sau khi dừng lại, hắn không tiếp tục ra tay, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Ngươi làm như vậy đến cùng là cái mục đích gì."

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Ác Pháp, đáng chém chi."

Phạm Đạo Nguyên hai mắt híp lại, "Ác Pháp? Thế gian này ai không phải là vì chính mình? Ngươi nhìn trúng thiếu niên kia, hắn dù cho hiện tại là tốt, nhưng ngươi có thể bảo chứng hắn về sau sẽ không vì lực lượng từ bỏ chính mình sơ tâm?"

Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, mỉm cười nói: "Hắn sẽ không, bởi vì hắn nếu là thật mong muốn lực lượng, có đơn giản hơn phương thức." 2

Nàng rất rõ ràng, nếu như Diệp Quan thật mong muốn thu hoạch lực lượng, rất đơn giản, chỉ cần trở thành Kháo Sơn hoàng là có thể.

Tại Quan Huyền vũ trụ cùng Diệp Quan chung đụng đoạn thời gian kia làm cho nàng hiểu rõ, thiếu niên này mặc dù bây giờ còn rất yếu, cũng còn chưa đủ thành thục, nhưng hắn là thật muốn làm một ít chuyện, vì chúng sinh.

Tạm thời làm không tốt, không có quan hệ, chỉ cần là muốn làm.

Phạm Đạo Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, hắn hai tay nắm chặt lấy, tại quanh người hắn, tản ra từng đạo kinh khủng Vô Thượng luật pháp lực lượng, vẻn vẹn phát ra khí tức, cũng đủ để tuỳ tiện trấn sát mệnh pháp cảnh cường giả, cho dù là Vô Thượng Thần Đế cảnh, cũng khó có thể ngăn cản.

Thế nhưng, lực lượng của hắn nhưng căn bản không làm gì được trước mắt Phạm Chiêu Đế.

Phạm Đạo Nguyên nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, lúc này, Diệp Quan tốc độ càng lúc càng nhanh, mà lại, theo Diệp Quan thay thế, Diệp Quan trên người khí tức vậy mà cũng tại càng ngày càng mạnh.

Diệp Quan không chỉ là tại thay thế luật pháp, càng là tại thôn phệ hết hắn Vô Thượng luật pháp, dùng cái này tới tăng cường chính mình luật pháp.

Phạm Đạo Nguyên biết, hắn nhất định phải ngăn cản, không phải, lực lượng của hắn đem triệt để mất đi.

Nghĩ đến tận đây, Phạm Đạo Nguyên đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một thanh ánh sáng thước.

Phạm Chiêu Đế hai mắt híp lại, "Thời gian thước."

Phạm Đạo Nguyên nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, cười lạnh, "Ngươi cũng là tốt kiến thức, lại còn nhận biết này thước."

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Xem ra, ngươi tại Đạo điện bán không chỉ là chính mình linh hồn."

Phạm Đạo Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, ánh mắt lạnh lùng vô cùng, "Làm sao ngươi biết Đạo điện giao dịch quy tắc, chẳng lẽ ngươi. . . . ."

Phạm Chiêu Đế nở nụ cười, trong tươi cười có chút khinh thường, "Dựa vào người khác bố thí mới có thể thu được đến lực lượng, dù cho cường đại tới đâu, như vậy có ý nghĩa gì? ?"

Phạm Đạo Nguyên cười lạnh, "Phải không? Vậy liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì là lực lượng chân chính."

Dứt lời, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Trong chốc lát, chỉ thấy một đạo thời gian trường hà đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên, giờ khắc này, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ vậy mà bắt đầu phai mờ, bởi vì làm căn bản không chịu nổi cỗ này lực lượng đáng sợ.

Phía dưới, Diệp Quan tại cảm nhận được cỗ lực lượng này lúc, vẻ mặt cũng phải biến đổi, hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy sâu trong tinh không, một đầu dài rộng mấy chục vạn trượng thời gian trường hà như một thanh cự xích hướng phía cách đó không xa Phạm Chiêu Đế hung hăng ném tới.

Tại đầu kia thời gian trường hà bên trong, ẩn chứa từng đạo kinh khủng Thời Gian Chi Lực.

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, trong mắt có một vẻ lo âu, nữ nhân này có thể không có thể đỡ nổi?

Phạm Chiêu Đế thần sắc bình tĩnh, nàng tay phải nâng lên, nhẹ nhàng vừa nắm, trong chốc lát, ức vạn đạo cột sáng từ nàng trong lòng bàn tay bao phủ mà ra.

Ầm ầm. . .

Trong nháy mắt, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ trực tiếp sôi trào phá diệt, từng đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, mà toàn bộ Thần Khư Chi Địa tại thời khắc này cũng bắt đầu yên diệt, cũng may rất nhiều cường giả tại ngay từ đầu lúc liền đã rút đi, không phải, hai người lần này giao phong đủ để xóa đi đi tất cả mọi người.

Nhìn xem hai người bạo phát đi ra lực lượng kinh khủng, cái kia Ti Văn trong mắt ngoại trừ ngưng trọng, còn nhiều thêm một vệt kiêng kị.

Thời Gian đạo điện bên trong, ngoại trừ Thời Gian đạo chủ bên ngoài, không có bất kỳ người nào là trước mắt hai người này đối thủ, căn bản cũng không tại một cái cấp bậc lên.

Thực lực này, quả thực là quá kinh khủng.

Nghĩ đến nơi này, hắn vừa nhìn về phía bên cạnh Đa Nguyên đạo đế, Đa Nguyên đạo đế không có ý xuất thủ, hắn đứng ở nơi đó, vẫn là trấn định như vậy cùng thong dong, trên mặt còn mang theo nụ cười thản nhiên.

Ti Văn thu hồi tầm mắt, không nói gì nữa, hắn mặc dù không có cùng Đa Nguyên đạo đế giao thủ qua, nhưng tốt xấu là đại lão, khẳng định rất mạnh, chính mình rửa mắt mà đợi thuận tiện.

Nơi xa, Phạm Chiêu Đế đối mặt cái kia đánh tới hướng nàng thời gian trường hà, thần sắc bình tĩnh, đột nhiên, nàng cả người tan biến tại tại chỗ, trong chốc lát, ngàn tỉ lớn đạo cột sáng từ giữa sân bao phủ mà qua.

Cứng rắn! !

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, đầu kia thời gian trường hà vậy mà liền trực tiếp bị đụng nát vụn, lập tức yên diệt.

Từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, vô cùng kinh khủng.

Mà cái kia Phạm Đạo Nguyên thì bị chấn liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa, khi hắn dừng lại lúc, hắn có chút khó có thể tin nhìn về phía cách đó không xa Phạm Chiêu Đế, "Ngươi. . . . . Làm sao có thể. . . . ."

Bởi vì hắn trong tay chuôi này thời gian thước vậy mà xuất hiện một chút vết rạn.

Này thời gian thước có thể là hắn dùng cái giá cực lớn theo Đạo điện mang ra thần vật, lại bị đánh rách tả tơi?

Cách đó không xa, Phạm Chiêu Đế nhẹ cười cười, "Ngươi cho rằng theo Đạo điện bên trong xuất ra một kiện thần vật, liền có thể vô địch?"

Phạm Đạo Nguyên nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, đột nhiên cười nói: "Ta thừa nhận, ta vẫn là đánh giá thấp ngươi . Bất quá, ngươi cho rằng ngươi thắng chắc sao?"

Oanh

Đột nhiên, một cỗ cường đại khí tức từ giữa thiên địa lan tràn ra.

Giữa sân tất cả mọi người đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đa Nguyên đạo đế, mọi người mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, bởi vì cái kia đạo khí tức kinh khủng là theo Đa Nguyên đạo đế trong cơ thể phát ra.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Đa Nguyên đạo đế cười nói: "Trận này nhà chòi trò chơi, cũng nên kết thúc."

Nói xong, cái kia Phạm Đạo Nguyên thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, mà hắn mỗi hư ảo một điểm, Đa Nguyên đạo đế khí tức liền sẽ tăng vọt.

Ti Văn khó có thể tin nhìn xem Đa Nguyên đạo đế, run giọng nói: "Phạm Đạo Nguyên là phân thân của ngươi."

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người chấn kinh.

Phạm Đạo Nguyên cũng chỉ là này Đa Nguyên đạo đế phân thân?

Đa Nguyên đạo đế nở nụ cười, "Ta không phải đã nói với ngươi sao? Hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay."

Ti Văn mừng rỡ như điên, nguyên lai, này Đa Nguyên đạo đế không phải thổi ngưu bức, đây là thực ngưu bức!

Đây mới thật sự là đại lão a! !

Toàn cục đã định!

Mà lúc này, cái kia Phạm Đạo Nguyên đã hoàn toàn biến mất, qua trong giây lát, Đa Nguyên đạo đế khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt, giờ này khắc này, khí tức của hắn đã cường đại đến nhường giữa sân chỗ có Vô Thượng Thần Đế cường giả cũng vì đó run rẩy.

Đạo Thần cảnh! !

Đây là trong truyền thuyết Đạo Thần cảnh, không chỉ như thế, khí tức của hắn còn đang điên cuồng tăng vọt.

Đa Nguyên đạo đế nhìn thoáng qua xa xa Mông Võ đám người, tiện tay vung lên, trong khoảnh khắc, một cỗ cường đại khí tức trực tiếp đem Mông Võ đám người bao phủ, Mông Võ đám người căn bản không chịu nổi cỗ uy áp này, vậy mà dồn dập quỳ ngã xuống.

Mông Võ đám người, sắc mặt như tro tàn, tuyệt vọng vô cùng.

Mặc dù chỉ kém nhất cảnh, nhưng này nhất cảnh liền là phàm nhân cùng thần khác nhau, căn bản không thể vượt qua.

Đa Nguyên đạo đế không nhìn thẳng Mông Võ đám người, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Phạm Chiêu Đế, giờ khắc này, trên mặt hắn xuất hiện lần nữa lúc trước loại kia thong dong tự tin vô địch nụ cười, "Ngươi sở dĩ tương trợ cái kia Diệp Quan, đơn giản liền là nhìn trúng hắn có người sau lưng, cái kia ta cho ngươi biết, hắn người sau lưng tại bản đế cái này là như sâu kiến tồn tại, không tin? Bản đế tự mình chứng minh cho ngươi xem!"

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu chậm rãi nhìn về phía cái kia sâu trong tinh không, hai mắt híp lại, vận khí vừa hống, "Váy trắng Thiên Mệnh, cho bản đế cút ra đây! !".