Chương 1150:: Chỉ cái hướng đi!

Chương 1150:: Chỉ cái hướng đi!

Cút ra đây!

Lời vừa nói ra, thanh âm trực tiếp ngưng tụ thành một đạo âm xuất vào vũ trụ sâu trong tinh không, giờ khắc này, vô số vũ trụ tinh vực đều vang lên Đa Nguyên đạo đế thanh âm, cùng lúc đó, bởi vì đạo thanh âm này bên trong ẩn chứa lực lượng thật sự là quá mạnh mẽ, bởi vậy, vô số tinh vực vũ trụ tại thời khắc này triệt để sôi trào lên, vô cùng kinh khủng.

Vô số tinh vực cường giả kinh hãi, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng kinh khủng, đây là gì phương Thần Thánh?

Vậy mà như thế khủng bố.

Gầm lên giận dữ, chấn động vạn giới chư thiên, vô số cường giả sắp nứt cả tim gan, kinh khủng không thôi.

Thần Khư Chi Địa

. Nghe được Đa Nguyên đạo đế, Diệp Quan lập tức có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới này Đa Nguyên đạo đế lại có lần này kỹ thuật, cái này khiến hắn rất đỗi ngoài ý muốn.

Cách đó không xa, cái kia Dị Chủ nhìn xem Đa Nguyên đạo đế, trong mắt tràn đầy kiêng kị, giờ này khắc này hắn phát hiện, trước mắt này Đa Nguyên đạo đế so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Mà cách đó không xa cái kia Phạm Chiêu Đế khóe miệng thì hơi hơi nhấc lên, nụ cười dần dần mở rộng.

Đa Nguyên đạo đế thanh âm vừa dứt dưới, tại đỉnh đầu hắn, thời không nứt ra, một thanh kiếm thẳng tắp hạ xuống.

Nhìn thấy chuôi kiếm này rơi xuống, Đa Nguyên đạo đế trong mắt cũng không một chút e ngại, không chỉ như thế, hắn còn lập tức cất tiếng cười to, "Tới tốt lắm! Tới tốt lắm! Bản đế nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là cường giả. . ."

Vừa dứt lời, hai tay của hắn hư nhấc, trong chốc lát, ngàn tỉ thời gian nghịch lưu mà lên, vẻn vẹn chẳng qua là phát ra một đạo dư uy, liền trực tiếp đem giữa sân cái kia Mông Võ chờ cường giả cưỡng ép trấn áp nằm trên đất, giờ này khắc này, bọn hắn căn bản là không có cách động đậy.

Một đám cường giả trong lòng kinh hãi muốn chết.

Đây là cái gì thực lực kinh khủng?

Diệp Quan vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, này Đa Nguyên đạo đế thực lực thật sự là có chút khủng bố, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo uy áp, cũng đủ để nghiền ép giữa sân vô số người.

Cách đó không xa, cái kia Ti Văn cũng là nằm trên đất, run lẩy bẩy, trong mắt tràn đầy kính sợ.

Mà bốn phía những cường giả kia trong mắt cũng đầy là kinh khủng, giờ này khắc này bọn hắn xem bao xa Đạo Đế, giống như sâu kiến xem Thương Long, nhỏ bé cảm giác cùng cảm giác tuyệt vọng tự nhiên sinh ra.

Rất nhanh, nghịch lưu mà lên ngàn tỉ thời gian đi tới thanh kiếm kia trước, trong nháy mắt.

Xùy

Như tuyết gặp sôi dầu, ngàn tỉ thời gian trong nháy mắt hòa tan, xóa đi, không có chút nào sức chống cự.

Kiếm thẳng tắp hạ xuống, trực tiếp chui vào cái kia Đa Nguyên đạo đế địa phương đỉnh.

Oanh

Trong nháy mắt, Đa Nguyên đạo đế hai mắt trợn lên, thân thể cứng tại tại chỗ, hắn mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Giữa sân, tất cả mọi người giống như tượng đất nhìn cách đó không xa trên đầu cắm một thanh kiếm Đa Nguyên đạo đế.

Không có?

Này liền không có?

Tiếng sấm lớn, giọt mưa nhỏ?

Ti Văn nhìn xem Đa Nguyên đạo đế, hai mắt trợn như là trâu trứng một dạng lớn.

Bị giây?

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Đúng lúc này, tất cả mọi người đột nhiên dồn dập quay đầu nhìn về phía bên phải Diệp Quan vị trí, chẳng biết lúc nào, Diệp Quan bên cạnh đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, tú lệ vô song, phong hoa tuyệt đại, căn bản không phải nhân gian nên có.

Phạm Chiêu Đế nhìn xem nữ tử váy trắng, nụ cười trên mặt dần dần thu lại, thay vào đó là ngưng trọng.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử váy trắng, mỉm cười nói: "Cô cô."

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, lúc này, cái kia Đa Nguyên đạo đế đột nhiên cười ha hả.

Nữ tử váy trắng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Đa Nguyên đạo đế nhìn về phía nữ tử váy trắng, hắn vẫn là như vậy thong dong cùng trấn định, nụ cười trên mặt cũng dần dần khôi phục, "Ngươi cho rằng này liền là bản thể của ta sao?"

Xoạt

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao, mọi người đều kinh

. Này lại còn không phải bản thể!

Vẫn là phân thân!

Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, cái tên này đến cùng có nhiều ít phân thân? Đa Nguyên đạo đế nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, mặc dù hắn trên ót cắm một thanh kiếm, nhưng giờ phút này hắn nhưng như cũ còn duy trì ung dung nụ cười, hắn khí định thần nhàn, "Ta Đa Nguyên đạo đế, tu luyện phân thân có muôn vàn, mỗi một bộ phân thân đều có không giống nhau thân phận, trên đời này không ai có thể chân chính giết chết ta, cho dù là Đạo Thần phía trên kinh khủng tồn tại cũng không có cách nào giết chết ta. . . . . Ha ha. . ."

Muôn vàn phân thân!

Nghe được Đa Nguyên đạo đế, giữa sân mọi người đều là chấn động vô cùng.

Cái tên này mạnh như vậy?

Mà lại, mỗi bộ phân thân cũng còn có thân phận khác nhau, cái này không hợp thói thường.

Nhưng vào lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên duỗi ra nhất chỉ, sau đó cứ như vậy nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Cách đó không xa, Đa Nguyên đạo đế dường như cảm nhận được cái gì, hai mắt đột nhiên trợn lên, thất thanh giật mình nói: "Làm sao có thể!"

Giờ phút này, tại vạn thiên thế giới, không hẹn mà cùng, vô số cái Đa Nguyên đạo đế Trực tiếp bắt đầu bốc cháy lên, sau đó bị triệt để xóa đi.

Mà tại xa xôi Tinh Hà sâu trong vũ trụ, vùng tinh không vũ trụ này bên trong, nơi đó có một đầu rộng vạn trượng đá xanh thềm đá, thềm đá một mực đi lên, cùng sở hữu chín vạn trượng dài, tại thềm đá phần cuối, nơi đó đứng vững vàng một ngôi đại điện.

Sáng Thế đạo điện.

Tại Sáng Thế đạo điện bên trong, đứng vững vàng một pho tượng, pho tượng là một tên nam tử, thân mang một bộ sạch sẽ áo bào trắng, hai mắt như kiếm, khí khái phi phàm.

Mà tại đây Sáng Thế đạo điện bên ngoài đầu kia trên thềm đá, có không ít người tại chậm rãi tiến lên, bọn hắn mỗi đi mười bước thềm đá, liền sẽ dừng lại sau đó quỳ sát xuống đi đầu rạp xuống đất đại lễ, vẻ mặt thành kính.

Tại Sáng Thế đạo điện cổng, đứng đấy hai tên thân mang bố giáp thị vệ.

Nếu là Diệp Quan tại đây, nhất định sẽ khiếp sợ không thôi, bởi vì bên phải tên thị vệ kia, chính là Đa Nguyên đạo đế.

Đa Nguyên đạo đế thân thể thẳng tắp, mắt nhìn phía trước, trên người có một cỗ ép người khí thế.

Đột nhiên.

Đa Nguyên đạo đế trực tiếp bốc cháy lên.

Không có dấu hiệu nào!

Đa Nguyên đạo đế hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin, thất thanh nói: "Người nào tại thấu qua phân thân trảm bản thể?"

Mà tại hắn bên phải tên thị vệ kia thì là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái gì quỷ?

Phát giác được cỗ lực lượng kia là chính mình không thể địch, Đa Nguyên đạo đế mãnh liệt xoay người chạy về phía cung điện kia cửa lớn, nhưng mà, hắn vừa bước ra một bước, thân thể của hắn liền trực tiếp trở nên mờ đi.

Đa Nguyên đạo đế lập tức hoảng hốt, hai mắt huyết hồng, cuồng loạn gầm thét, "Không!"

Thanh âm mới xuất hiện, hắn chính là trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Triệt để bị xóa đi!

Mà tại Đa Nguyên đạo đế bên phải, tên thị vệ kia nhìn trước mắt một màn này, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Thứ đồ gì?

Thị vệ sau khi hết khiếp sợ, lập tức đột nhiên giận dữ, hắn quay đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, cả giận nói: "Người nào dám động Sáng Thế đạo điện người thủ vệ, có thể là không muốn sống. . . . ."

Lời còn chưa dứt, một đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện tại hắn giữa chân mày chỗ. Thị vệ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn biết người xuất thủ tuyệt không phải hắn có khả năng địch, hiện tại đột nhiên một bàn tay đập vào trên mặt của mình, "Tại hạ lời nói bất kính, còn mời các hạ tha ta không chết. . .

Yên lặng một cái chớp mắt, kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Thị vệ chính mình tê liệt ngồi dưới đất, toàn thân mồ hôi lạnh tỏa ra, trong mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ, đây rốt cuộc là thần thánh phương nào? Lại có thể vô thanh vô tức ở giữa tiến vào Sáng Thế thần giới?

Bên ngoài vũ trụ còn có bực này đại lão?

Thần Khư Chi Địa.

Đa Nguyên đạo đế dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên trở nên hoảng sợ, mặt không có chút máu, "Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể trảm ta bản thể, ta bản thể tại Sáng Thế thần giới, ngươi làm sao. . . "

Giờ này khắc này, hắn là chân chính sợ hãi.

Bởi vì bản thể của hắn bị chém.

Hắn sở dĩ dám ở bên ngoài khắp nơi sóng, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là, bản thể của hắn tại Sáng Thế thần giới, cái chỗ kia nhưng mà năm đó Sáng Thế thần mở ra tới đặc thù thế giới, ở nơi đó có một câu cổ lão lời:

"Vào ta Thần giới người, mười bước một dập đầu, gieo xuống trong lòng thần, thế gian không người địch."

Sáng Thế đế thần!

Phàm tiến vào Sáng Thế thần giới, mười bước một dập đầu đến Sáng Thế đạo điện bên trong người, sau khi ra ngoài, đều là thế gian không người địch.

Hắn Đa Nguyên đạo đế một thân bản lĩnh, đều là tại Sáng Thế đạo điện bên trong sở học, bao quát luật pháp thực chất hóa.

Mà phàm tiến vào Sáng Thế đạo điện người, sau khi ra ngoài mặc dù có thể thế gian không người địch, nhưng cũng sẽ ở trong lòng gieo xuống một vị thần, cái kia chính là Sáng Thế đế thần!

Sáng Thế thần giới nơi này, hắn thấy, cái kia chính là toàn vũ trụ chỗ an toàn nhất.

Không người nào dám tại đây bên trong lỗ mãng!

Bởi vậy, hắn chủ động đem bản thể ở lại nơi đó, cam nguyện ở nơi đó làm một vị thủ điện người, mà phân thân thì tại bên ngoài sóng, bởi vì chỉ cần bản thể bất tử, phân thân cho dù chết một vạn lần cũng không có quan hệ, hắn có khả năng ngưng tụ ra vô số phân thân, nhưng mà, hắn không nghĩ tới, nữ nhân trước mắt này kiếm vậy mà giết tới Sáng Thế đạo điện.

Không chỉ như thế, nữ nhân này còn là xuyên thấu qua hắn phân thân giết tới Sáng Thế đạo điện, kinh khủng nhất là, còn trong nháy mắt bôi trừ đi hắn chỗ có phân thân!

Giờ này khắc này, Đa Nguyên đạo đế trên mặt tự tin cùng thong dong không còn tồn tại, thay vào đó là khó có thể tin cùng hoảng sợ.

Lúc này, hắn mới biết được, hắn trêu chọc cái gì kinh khủng tồn tại.

Chính mình không thể chết!

Chính mình chết rồi, Tiểu Linh làm sao bây giờ?

Hắn muốn sống!

Đa Nguyên đạo đế dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hắn trực tiếp Bịch Một tiếng quỳ xuống, run giọng nói: "Diệp thiếu gia. . . Ta là người ngu xuẩn, ngài có thể tha ta một ca mạng."

Một màn này, trực tiếp làm cho giữa sân tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Thứ đồ gì?

Cái tên này trực tiếp quỳ rồi?

Cái kia Ti Văn tròng mắt đều muốn tuôn ra tới.

Hắn khó có thể tin nhìn xem Đa Nguyên đạo đế.

Không chỉ mọi người, giờ phút này Diệp Quan cũng là mộng, cái tên này thế mà trực tiếp quỳ xuống?

Cái gì quỷ?

Đa Nguyên đạo đế cái quỳ này, trực tiếp làm cho giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Dù sao, cái tên này cũng là một cái nhân vật tuyệt thế, mà giờ khắc này, lại như thế không muốn mỹ lệ, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

Không ít người đối Đa Nguyên đạo đế lập tức xem thường không thôi, cái này thật sự là quá mức đi mặt. Diệp Quan nhìn xem trước mặt quỳ Đa Nguyên đạo đế, cũng không nói lời nào.

Nữ tử váy trắng cũng không có động thủ, đối với nàng mà nói, Đa Nguyên đạo đế này loại, giết cùng không giết, đều không có có bất kỳ ý nghĩa gì. Tựa như ngươi trên đường gặp được một con giun dế, đạp cùng không đạp, có ý nghĩa sao?

Xem Diệp Quan lựa chọn. Đợi chút nữa còn cần tên tiểu tử này giúp cái chuyện nhỏ  có thể trước cho hắn điểm chỗ tốt.

Diệp Quan nhìn xuống quỳ trên mặt đất Đa Nguyên đạo đế, "Cho ta một cái nhường ngươi lý do sống."

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên dập đầu một cái, "Như Diệp thiếu gia không bỏ, ta nguyện bái ngươi làm nghĩa phụ."

Diệp Quan: ". . . . ."

Mọi người cái cằm đều bị kinh xuống tới. Đây là cái gì kỹ thuật?

Nghĩa phụ?

Lúc này, cái kia Ti Văn đột nhiên nộ chỉ Đa Nguyên đạo đế, hai mắt giống như phun ra lửa, "Đa Nguyên đạo đế, ngươi dù sao cũng là một vị Đại Đế, há có thể như thế không có cốt khí? Không phải liền là vừa chết sao? Đại trượng phu sinh ở giữa thiên địa, sợ cái gì? Ngươi. . . . . Ngươi đơn giản để cho ta quá thất vọng rồi."

Nữ tử váy trắng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Ti Văn, "Nhường ngươi nói chuyện rồi?"

Ti Văn còn chưa phản ứng lại, một thanh liền đã theo đỉnh đầu hắn không có vào thân thể.

Oanh

Ti Văn trực tiếp bị đóng ở tại chỗ!

Miểu sát!

Liền sức hoàn thủ đều không có!

Ti Văn biểu lộ cứng đờ, phát giác được mình lập tức liền bị xóa đi, giờ khắc này, hắn cuối cùng cảm nhận được tử vong kinh khủng, đồng thời, hắn cũng không muốn chết, mạnh mẽ cầu sinh dục kích thích hắn, hắn vội vàng nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Ta chính là Thời Gian đạo điện. . . ."

"Thời Gian đạo điện?"

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm hắn, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, "Chỉ cái hướng đi."

Ti Văn không biết ý nghĩa, vô ý thức hướng bên phải nhất chỉ.

Ông

Ti Văn trong cơ thể thanh kiếm kia đột nhiên bay lên.

Một mảnh xa xôi tinh vực, Thời Gian đạo điện.

Một thanh kiếm đột nhiên thẳng tắp rơi xuống.

Toàn bộ Thời Gian đạo điện vô số cường giả kinh hãi! !

"Càn rỡ!"

Lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên phóng lên tận trời, ngay sau đó, một tên thân mang trường bào nam tử trung niên xuất hiện ở chân trời.

Thời Gian đạo điện điện ti đứng đầu Phương Yên.

Phương Yên ngẩng đầu nhìn chuôi này rơi xuống kiếm, trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, "Người nào cũng dám phạm ta Thời Gian đạo điện. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên chân phải giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo thời gian trường hà phóng lên tận trời.

Cứng rắn!

Mà khi hắn cách thanh kiếm kia còn có mười trượng trở lại khoảng cách lúc, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn mong muốn lui, nhưng mà đã không kịp.

Kiếm thẳng tắp hạ xuống, trực tiếp từ đỉnh đầu hắn xuyên qua, sau đó rơi vào phía dưới.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, toàn bộ Thời Gian đạo điện trực tiếp bị xóa đi đi.

Từ đó, Thời Gian đạo điện theo toàn bộ trong vũ trụ hoàn toàn biến mất.

Thần Khư Chi Địa.

Cái kia Ti Văn dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, giờ phút này, cả người hắn liền giống bị một đạo bị lôi đánh trúng, đầu trống rỗng, hắn thực lực mặc dù không bằng Đa Nguyên đạo đế, nhưng ở trong sân, cũng tính còn có khả năng, bởi vậy, có thể cảm ứng được chính mình quê quán, mà liền vừa mới, hắn rõ ràng cảm ứng được, toàn bộ Thời Gian đạo điện không có.

Thời Gian đạo điện cứ như vậy không có. . .

Ti Văn giờ phút này đã hoảng sợ đến cực hạn.

Chẳng qua là nhất kiếm, Thời Gian đạo điện liền bị bôi trừ đi.

Đây rốt cuộc là cái gì nhân vật kinh khủng?

Mà đúng lúc này, cái kia Tinh Hà đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, vô số đạo thời gian khí tức cuốn tới.

Mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tại trong vùng sao trời kia, một tên thân mang trường bào màu trắng nam tử trung niên đạp không tới.

"Điện chủ!"

Nhìn thấy người tới, cái kia Ti Văn lập tức hưng phấn kêu lên, "Điện chủ! !"

Thời Gian đạo điện điện chủ Trần Tông.

Trần Tông nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, quanh thân tán phát khí tức giống như như thủy triều phun trào, chấn động Tinh Hà, "Liền là ngươi diệt địa ta Thời Gian đạo điện?"

Nữ tử váy trắng liếc qua Trần Tông, "Quỳ."

Oanh

Đột nhiên, giữa sân tất cả mọi người quỳ xuống!

Bao quát Diệp Quan cùng cái kia Phạm Chiêu Đế!

Không chỉ như thế, giờ khắc này, ngàn tỉ vũ trụ vô số cường giả vậy mà đều trực tiếp quỳ xuống. . .

Thanh Văn vạn giới.

Vạn giới đều quỳ!.