Chương 1151:: Cho cô cô đập cái đầu!

Chương 1151:: Cho cô cô đập cái đầu!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, mặt mũi tràn đầy mà kinh ngạc, "Cô cô. . . . ."

Nữ tử váy trắng yên lặng một cái chớp mắt, sau đó bình tĩnh nói: "Không có khống chế tốt lực lượng. . . . . Hả? Có vấn đề? Cho cô cô đập cái đầu không được?"

Diệp Quan: ". . . "

Dập đầu!

Nghe được lời của cô gái váy trắng, Diệp Quan người nhất thời tê.

Nhìn thấy cô cô mày liễu dựng lên, Diệp Quan vội nói: "Cho cô cô đập một cái, hẳn là, hẳn là. . . . . Ta nhiều đập mấy cái cũng được. . . . "

Nữ tử váy trắng hài lòng gật gật đầu, nhẹ tay nhẹ vừa nhấc, Diệp Quan chậm rãi đứng lên.

Đứng lên về sau, Diệp Quan giờ phút này kỳ thật trong lòng khiếp sợ đã tột đỉnh, bởi vì ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn vậy mà vô pháp động đậy, toàn thân bất kỳ lực lượng nào đều đề không nổi.

Quá kinh khủng!

Không chỉ Diệp Quan, giờ phút này bốn phía một đám cường giả nhìn xem nữ tử váy trắng lúc, đều như xem giống như ma quỷ.

Một câu quỳ, tất cả mọi người đều quỳ!

Mà lại, căn bản là không có cách phản kháng.

Giờ phút này cảm giác của bọn hắn giống như sâu kiến xem thần, trong lòng rung động, vô pháp dùng bất luận cái gì ngôn ngữ mà hình dung được.

Mà cái kia đâm đầu đi tới Thời Gian đạo điện điện chủ tại quỳ xuống tới một khắc này, hắn liền đã hồn bất phụ thể, toàn thân như đầu gỗ.

Triệt để bối rối!

Còn chưa động thủ, chính mình trước hết quỳ rồi?

Đáng sợ nhất là, khi hắn muốn phản kháng lúc, hắn lại kinh hãi phát hiện, hắn căn bản là không có cách phản kháng, một thân thần thông cùng bản lĩnh tại thời khắc này liền phảng phất mất hiệu lực.

Hắn dù sao cũng là bảy cấp văn minh trần nhà tồn tại, mà giờ khắc này, hắn tại thời khắc này lại ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Này không khoa học!

Thời Gian đạo điện điện chủ Trần Tông mờ mịt nhìn phía xa nữ tử váy trắng. . . . .

Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, không nói gì, nhưng vẻ mặt khó coi.

Theo Diệp Quan đứng lên, giữa sân trừ Trần Tông cùng Ti Văn bên ngoài, trên người mọi người cái kia cỗ lực lượng thần bí cũng biến mất theo không thấy.

Ti Văn tại nhìn thấy Trần Tông quỳ xuống tới một khắc này, hắn võ đạo xem liền triệt để liền sụp đổ.

Giờ này khắc này hắn mới hiểu được, bọn hắn tại vị này nữ tử váy trắng trước mặt là một cái nhân vật gì.

Sâu kiến cũng không bằng a!

Ti Văn sắc mặt như tro tàn.

Lúc này, nữ tử váy trắng ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia Trần Tông, Trần Tông vừa muốn nói chuyện, nữ tử váy trắng tay phải nhẹ nhàng vung lên, Trần Tông trực tiếp tại chỗ biến thành tro tàn.

Tới cùng một chỗ vì tro tàn, còn có cái kia Ti Văn.

Nhưng Đa Nguyên đạo đế cũng không có.

Bởi vì hắn vẫn luôn tại quỳ, cũng không có đứng lên.

Nữ tử váy trắng đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, nàng không nói gì, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan bị nữ tử váy trắng chằm chằm tâm lý rụt rè, mấy cái cô cô bên trong, hắn sợ nhất liền là váy trắng cô cô cùng Diệp Thanh Thanh cô cô, một cái là thường xuyên vô duyên vô cớ sinh khí, động một chút lại bạo lực; một cái là không tức giận, nhưng tức giận liền rất đáng sợ.

Nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Giúp cô cô làm một chuyện, như thế nào?"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Chuyện gì?"

Nữ tử váy trắng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, Diệp Quan lập tức hiểu ý, vội vàng nói: "Chuyện gì chất nhi đều nguyện ý làm."

Nữ tử váy trắng lúc này mới hài lòng gật gật đầu, "Bồi cô cô đi một chút."

Nói xong, nàng quay người hướng phía cách đó không xa đi đến.

Diệp Quan vội vàng đi theo.

Giữa sân chúng người đưa mắt nhìn nhau, không biết làm sao.

Đa Nguyên đạo đế vẫn như cũ quỳ thật tốt.

Phạm Chiêu Đế nhìn phía xa cô cháu hai người, lông mày hơi nhíu lại.

Cách đó không xa, Diệp Quan đi theo nữ tử váy trắng đi chậm rãi, bởi vì lúc trước đại chiến duyên cớ, bởi vậy, giờ phút này phiến tinh vực này đã bị phá hư, là một mảnh đen kịt, cái gì đều không nhìn thấy.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nữ tử váy trắng đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nhấc.

Trong chốc lát, chỉ thấy toàn bộ Tinh Hà đột nhiên khẽ run lên, qua trong giây lát, trước đó những cái kia bị yên diệt sao trời tại thời khắc này vậy mà lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, không chỉ như thế, nguyên bản đã bị hủy diệt Thần Khư Chi Địa vậy mà cũng tại thời khắc này hoàn toàn khôi phục.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nghẹn họng nhìn trân trối.

Lúc này, trong cơ thể hắn Thanh Huyền kiếm đột nhiên xuất hiện tại nữ tử váy trắng trong tay, nàng nhìn thoáng qua Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Còn kém một ô?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Giúp cô cô làm một chuyện, nếu là làm tốt, cô cô tự mình giúp ngươi thắp sáng này một viên cuối cùng."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Chuyện gì?"

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía cái kia Tinh Hà chỗ sâu, "Tại phía trước địa phương rất xa rất xa, có một cái thế giới, thế giới kia chế độ cùng trật tự, cô cô cùng ngươi cha cảm thấy rất không tốt, ngươi đến đó giúp cô cô cùng ngươi cha cải biến một thoáng, có được hay không?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Có phải hay không cảm thấy cô cô không gì làm không được?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Không phải cảm thấy, mà là cô cô bản thân liền là không gì làm không được."

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Da."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng.

Nữ tử váy trắng chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, "Trước kia ta cùng phụ thân ngươi nói qua, thế gian chi nan, không gì bằng muốn cải biến lòng người cùng nhân tính, thế nhân đều nói người tính bản thiện, thật tình không biết, rất nhiều thời điểm, nhân tính ác muốn so thiện lớn rất nhiều. . . Như chưa trải qua đại ác, ngươi trật tự là không hoàn thiện, mà tại thế gian này, rất nhiều người ác cũng không là cá nhân sai, mà là thời đại sai, phụ thân ngươi cùng ta nghĩ cho ngươi đi trải qua một lần."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Thời đại sai?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Nói cùng ngươi nghe cùng chính ngươi đi trải qua, là khác biệt, ngươi lần trước làm không tệ, từ đầu đi một lần, đi phát hiện mình trật tự bên trong vấn đề, đây là cực tốt, lần này, chúng ta cũng hi vọng ngươi đi trải qua một lần, trải nghiệm một thoáng."

Diệp Quan yên lặng.

Nữ tử váy trắng dừng bước lại, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nói đơn giản một chút, cô cô mong muốn ngươi hỗ trợ đồng thời, lại muốn cho ngươi sinh hoạt thêm thêm một chút khó khăn."

Nói xong, nàng mỉm cười, "Có muốn hay không thử một chút không có bất kỳ cái gì chỗ dựa tháng ngày?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, chân thành nói: "Ta không sợ."

Nữ tử váy trắng nhìn thẳng hắn, "Hết thảy dựa vào chính mình, không có thân phận đặc thù, không có có chỗ dựa."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô, đây đều là không có vấn đề, chẳng qua là, ta đi như lời ngươi nói cái chỗ kia, có thể hay không đừng phong ấn ta tu vi? Ngươi đem Tháp Gia phong ấn cũng không quan hệ."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Nữ tử váy trắng lại là lắc đầu.

Diệp Quan cười khổ.

Nữ tử váy trắng lại nói: "Cô cô lần này liền là muốn cho ngươi đi một lần địa ngục độ khó."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cô cô là muốn ta đi thay đổi gì vũ trụ?"

Nữ tử váy trắng nói: "Ta cùng phụ thân ngươi lúc trước đi qua nơi đó lúc, chúng ta ở nơi đó thiếu một chút sổ sách, cha ngươi nói con trả, cho nên. . . . ."

Mẹ nó!

Diệp Quan biểu lộ trong nháy mắt liền đọng lại.

Ngọa tào! Này lão cha là điên rồi sao?

Đến lúc nào rồi còn muốn hố con! Ngươi có bản lĩnh hố cha đi a! Hố con tính là gì?

Còn muốn cho con của ngươi ta làm cái địa ngục cấp độ khó. Đơn giản ngọa tào!

Hắn đột nhiên cảm thấy, gia gia năm đó nuôi thả còn chưa đủ, hẳn là trong bóng tối cho lão cha gia tăng mấy người sinh độ khó, tốt nhất là địa ngục cấp độ khó.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Thiên Mệnh tỷ tỷ, ta có khả năng không đi theo hắn sao?"

Diệp Quan: "? ? ?"

Tiểu Tháp cũng là sợ.

Mẹ nó!

Không có có chỗ dựa tháng ngày? ?

Đó là cái gì tháng ngày? ?

Cái kia mẹ nhà hắn chính là muốn đi bị đánh, làm không tốt tên khốn kiếp này đến lúc đó sẽ mang theo chính mình đi tự bạo.

Sáo lộ này, nó quá quen.

Nó đều khổ hai đời!

Nó hiện tại liền muốn hưởng phúc.

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, "Ngươi đi theo hắn, nếu là hắn có thể thành công, ta giúp ngươi cải tạo một thoáng."

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ta không muốn hướng công năng tính phương diện cải tạo, ta muốn trang bức, ta muốn đổi thành loại hình công kích."

Công năng tính phương diện cải tạo, mẹ nó, nói thật dễ nghe là công năng tính, nói không dễ nghe liền là chuyên môn khiêng đánh.

Diệp Quan: . . . . .

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Có thể."

Diệp Quan yên lặng không nói.

Trực giác nói cho hắn biết, việc này có từng điểm từng điểm không thích hợp, nhưng cụ thể lại không nói ra được.

Địa ngục cấp độ khó?

Kỳ thật, hắn vẫn còn có chút lưỡng lự, dù sao, lần này không phải tại Quan Huyền vũ trụ, tại Quan Huyền vũ trụ, nói thế nào cũng là chính hắn địa bàn, tại chính mình trên địa bàn, tại thế nào đều sẽ không thật tuyệt vọng, nhưng bây giờ muốn đi người khác địa bàn, vậy coi như không có sóng, mà lại, hắn còn không biết mình sắp đi hơn là một cái cấp bậc gì văn minh.

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Quan, "Cứ như vậy đã nói."

Diệp Quan cười khổ.

Nữ tử váy trắng liếc mắt nhìn hắn, "Làm sao? Không nguyện ý?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Không có, ta hết sức nguyện ý. . . Cô cô, nếu là ta thành công, ngươi giúp ta thắp sáng Thanh Huyền kiếm cuối cùng một ô, nhưng nếu là ta thua đâu?"

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, "Ta tin tưởng ngươi, ngươi sẽ không thua."

Diệp Quan nói: "Một phần vạn thua đây?"

Nữ tử váy trắng ôn thanh nói: "Cái kia cô cô liền che chở ngươi cả một đời."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Cô cô, ta sẽ không thua."

Hắn biết, lần này với hắn mà nói là một khảo nghiệm, khả năng không chỉ là váy trắng cô cô, còn có lão cha khảo nghiệm. Hắn không lo lắng này khảo nghiệm, hắn chân chính lo lắng chính là, cô cô cùng lão cha vì sao lại đột nhiên có như thế một khảo nghiệm.

Nữ tử váy trắng nói: "Đi thông báo một chút, đợi chút nữa ta đưa ngươi đi."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cô cô, ta sẽ phải đi nơi này là cấp mấy văn minh? ?"

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Ngươi đi liền biết."

Diệp Quan cười nói: "Được a!" Nói xong, hắn cùng nữ tử váy trắng trở về.

Diệp Quan tìm được Đa Nguyên đạo đế, Đa Nguyên đạo đế còn quỳ.

Nhìn thấy nữ tử váy trắng, giữa sân mọi người đều là lộ ra kính úy vẻ mặt.

Diệp Quan đi đến Đa Nguyên đạo đế trước mặt, Đa Nguyên đạo đế lúc này làm một lễ thật sâu, "Nghĩa phụ."

Mọi người: ". . . . ."

Diệp Quan nói: "Đứng lên đi." Đa Nguyên đạo đế chậm rãi đứng lên.

Diệp Quan nhìn xem Đa Nguyên đạo đế, "Ta cần ngươi giúp ta làm một ít chuyện."

Đa Nguyên đạo đế cung kính nói: "Nghĩa phụ xin phân phó."

Diệp Quan nói: "Ta đã đem nơi này Vô Thượng luật pháp dung nhập Quan Huyền pháp bên trong, nhưng còn có thật nhiều không có hoàn thành, ngươi tới giúp ta hoàn thành."

Nói xong, hắn đem cái viên kia Vô Thượng pháp ấn đưa cho Đa Nguyên đạo đế.

Đa Nguyên đạo đế muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nhíu mày, "Làm sao? ?"

Đa Nguyên đạo đế cung kính nói: "Nghĩa phụ, ta hiện tại chỉ còn lại có này một luồng phân thân, bản thể không tại, thực lực của ta không đủ đỉnh cao kỳ một phần trăm, ta đã không có cái năng lực kia chưởng khống Vô Thượng luật pháp. . ."

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu sâu hơn.

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên duỗi ra nhất chỉ, đối Đa Nguyên đạo đế nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Trong chốc lát, Đa Nguyên đạo đế hai mắt đột nhiên trợn lên.

Sáng Thế đạo điện cổng.

Cái kia nguyên bản tê liệt ngồi dưới đất thị vệ dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản đã bị xóa đi Đa Nguyên đạo đế vậy mà lăng không ngưng hiện. . .

Lại còn sống!

Nhìn thấy một màn này, thị vệ trực tiếp tê liệt ngồi dưới đất, hai mắt trợn lên, trực tiếp bối rối.

Ừm

Nhưng vào lúc này, cái kia Sáng Thế đạo điện bên trong, một đạo lẩm bẩm tiếng đột nhiên vang lên, "Nghịch chuyển sinh tử, bỏ qua Sinh Tử đạo pháp quy tắc. . . Không ngờ tới, nơi đây vũ trụ trừ ta ra, lại còn có người có khả năng như thế, có ý tứ. . . .".