Chương 1152:: Ta cô!

Chương 1152:: Ta cô!

Sáng Thế đạo điện trước, cái kia bố giáp thị vệ giờ phút này nhìn xem cái kia một lần nữa sống sót tới Đa Nguyên đạo đế, hai mắt trợn lên, có chút không thể tin, ánh mắt kia phảng phất như là đang nhìn quỷ.

Cái này chết còn có thể bị sống lại?

Thứ đồ gì?

Đại biến người sống sao?

Mà Đa Nguyên đạo đế thời khắc này tầm mắt cũng là có chút mờ mịt, rõ ràng, hắn đối với mình đột nhiên lại lại xuất hiện cũng hết sức nghi hoặc, nhưng rất nhanh, hắn dường như ý thức được cái gì, hai mắt đột nhiên trợn lên, lập tức hắn trực tiếp liền quỳ xuống, cung kính nói: "Đa tạ tôn hạ."

Thanh âm đang run rẩy.

Giờ này khắc này, nội tâm của hắn kinh hãi vô cùng.

Nữ nhân kia lúc trước chẳng qua là phất phất tay, hắn muôn vàn phân thân thêm bản thể trực tiếp bị xóa đi đi, là đúng nghĩa xóa đi, nói cách khác, dù cho có người nghịch lưu thời gian trở về, cũng không có hắn Đa Nguyên đạo đế nhân vật này.

Quá khứ!

Hiện tại!

Tương lai!

Tam vị nhất thể xóa đi!

Mà giờ khắc này, nữ nhân này lại chẳng qua là nhẹ nhàng điểm một cái, hắn vậy mà trực tiếp tại chỗ phục sinh, không chỉ như thế, giờ này khắc này, hắn muôn vàn phân thân cũng đã toàn bộ phục sinh.

Đây là cái gì thần tiên thủ đoạn?

Này đã vượt ra khỏi hắn đối Đại Đạo nhận biết!

Khủng bố!

Giờ này khắc này, Đa Nguyên đạo đế trong lòng càng thêm kính sợ.

Đương nhiên, giờ phút này hắn cũng mới thật sự hiểu, hắn tại vũ trụ này một ít người trong mắt, cũng bất quá là sâu kiến mà thôi.

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh bố giáp thị vệ, "Nguyễn Thương, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Từ giờ phút này, trong lòng của hắn chi thần đã thay người, hắn muốn tùy tùng nghĩa phụ đi.

Nhìn thấy Đa Nguyên đạo đế trực tiếp bãi công rời đi, tên kia gọi Nguyễn Thương thị vệ mặt mũi tràn đầy mộng, này gọi chuyện gì đây?

Mà đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng trên đỉnh đầu, thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử thân mang một bộ màu đen thần bào, cao quý ung dung, tại trong tay nàng nắm một khối mệnh bàn, nàng mới vừa xuất hiện, này Sáng Thế thần giới vậy mà liền trở nên có chút mờ đi.

Nhìn thấy người tới, Nguyễn Thương vẻ mặt lập tức biến đổi, liền vội cung kính thi lễ, "Gặp qua Bùi Thị Thần."

Thị thần!

Sáng Thế đế thần có tứ đại đệ tử, này tứ đại đệ tử cũng xưng tứ đại thị thần, đều là trong truyền thuyết Vạn Cổ Cự Đầu kinh khủng tồn tại, mà này tứ đại thị thần đều không tại cái vũ trụ này, nghe nói đều đi trong truyền thuyết Cửu Cấp Văn Minh vũ trụ.

Hắn không nghĩ tới, này Bùi Thị Thần vậy mà lại đích thân tới cái vũ trụ này.

Bùi Thị Thần nhìn xem Nguyễn Thương, tầm mắt bình tĩnh, "Mới vừa ta tiếp vào sư tôn mệnh lệnh, hắn nói nơi đây vũ trụ dường như có một vị có thể bỏ qua Sinh Tử Đại Đạo quy tắc người, hắn vốn muốn cho ta đi giải quyết đi đối phương, nhưng bản thị thần còn có việc, cho nên, ngươi đi đi!"

"Cái gì!"

Nguyễn Thương lập tức rất đỗi chấn kinh, trợn to hai mắt, "Ta. . . . . Ta đi?"

Bùi Thị Thần chân mày to thật sâu túc lên, "Có vấn đề?"

Nguyễn Thương do dự một chút, sau đó nói: "Bùi Thị Thần, ta. . . Ta. . . . ."

Bùi Thị Thần lòng bàn tay mở ra, một mảnh lá cây chậm rãi trôi dạt đến Nguyễn Thương trước mặt, "Đây là Đại Đạo Bồ Đề thụ chi lá, từng bị sư tôn luyện hóa, có được chí thượng Đại Đạo lực lượng, có thể phá thế gian hết thảy pháp, hết thảy nói, ngươi cầm lần này đi, có thể đem đối phương xóa đi."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Còn có, ta tới đến nơi đây vũ trụ về sau, dự cảm đến nơi đây vũ trụ tương lai sẽ sinh ra một vị toàn trật tự mới chi chủ, cái này người cũng không tới đây cúng bái qua sư tôn, không phải ta Sáng Thế đạo điện người, ngươi cùng nhau trừ bỏ đi."

Nói xong, nàng tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, hai bức chân dung xuất hiện tại Nguyễn Thương trước mặt, trong đó một bức tranh chân dung chính là Diệp Quan, còn có một bức tranh chân dung là một thanh kiếm, liền là vừa vặn xuất hiện qua tại đây bên trong Hành Đạo kiếm.

Dường như nghĩ đến cái gì, Bùi Thị Thần lại nói: "Cái kia Đa Nguyên đạo đế công nhiên phản bội sư tôn, làm giết chết, ngươi cùng nhau đem hắn trừ bỏ."

Nguyễn Thương còn muốn nói điều gì, Bùi Thị Thần đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, chân mày to cau lại, lập tức nàng nhìn về phía Nguyễn Thương, "Nhanh đi."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một vệt thần quang tan biến tại tinh không phần cuối.

Tại chỗ, Nguyễn Thương nhìn xem trước mặt hai bức chân dung, rơi vào trầm mặc. .

Hắn cùng Đa Nguyên đạo đế thực lực không kém bao nhiêu, đối phương không biết cách nhiều ít cái tinh vực thuấn sát Đa Nguyên đạo đế, sau đó lại đem Đa Nguyên đạo đế tại chỗ phục sinh. . .

Hắn đi?

Nguyễn Thương ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Con mẹ nó chứ, nếu có thể giải quyết thanh kiếm kia chủ nhân, ta còn cùng các ngươi trộn lẫn cái lông gà a. . . ."

Thần Khư Chi Địa.

Đa Nguyên đạo đế thời khắc này bản thể đã xuất hiện tại Diệp Quan cùng nữ tử váy trắng trước mặt, hắn giờ phút này đối mặt Diệp Quan cùng nữ tử váy trắng, vẻ mặt cung kính vô cùng, mà trong lòng của hắn thì là chấn kinh cùng phức tạp, ai dám tin tưởng, hắn vừa mới từ sinh ra đến chết, lại lại từ chết đến sinh. . .

Diệp Quan đem Vô Thượng Thần Ấn giao cho Đa Nguyên đạo đế về sau, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan đi đến Phạm Chiêu Đế trước mặt, "Phạm cô nương, còn mời thả Nhất Niệm cùng Dĩ An tự do."

Phạm Chiêu Đế nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nàng trong ánh mắt vòng xoáy dần dần biến mất, không bao lâu, nàng tầm mắt dần dần trở nên mờ mịt dâng lên, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường.

Làm khôi phục như thường về sau, "Phạm Chiêu Đế "Một thoáng liền nhào tới Diệp Quan trong ngực.

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Dĩ An."

Dương Dĩ An ôm thật chặt hắn, trong mắt bao hàm mang theo nước mắt, "Ta liền biết, ngươi khẳng định sẽ tìm đến ta!"

Diệp Quan cười nói: "Ta làm sao có thể mặc kệ ngươi?"

Dương Dĩ An chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng lau nước mắt, "Ta muốn ở lại chỗ này."

Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Lưu tại nơi này?"

Dương Dĩ An gật đầu.

Diệp Quan có chút không hiểu, "Vì sao?"

Dương Dĩ An hơi hơi cúi đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Là không phải là bởi vì cái kia Phạm Chiêu Đế?"

Dương Dĩ An nói khẽ: "Ta muốn ở lại chỗ này giúp ngươi."

Diệp Quan nghe càng nghi hoặc, "Giúp ta?"

Dương Dĩ An gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan sầm mặt lại, "Phạm Chiêu Đế!"

Lúc này, Dương Dĩ An trong mắt đột nhiên xuất hiện cái kia vòng xoáy màu đen, rõ ràng, lúc này lại là Phạm Chiêu Đế chủ đạo.

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Là ta khuyên nàng để cho nàng lưu lại."

Diệp Quan nhìn chằm chằm nàng, không nói lời nào.

Phạm Chiêu Đế cũng không sợ hắn, nhìn thẳng hắn, "Ta hỏi ngươi, ngươi có thể một mực đem nàng mang theo trên người sao? Như là không thể, vậy ngươi lại đem an bài như thế nào nàng đâu? Đưa nàng an bài tại Quan Huyền vũ trụ? Nếu là đưa nàng an bài tại Quan Huyền vũ trụ, vậy còn không bằng để cho nàng đi theo ta."

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Cô cô  có thể đưa các nàng tách rời sao?"

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, tịnh chỉ một điểm, trong khoảnh khắc, Dương Dĩ An liền từ Phạm Chiêu Đế trong cơ thể cưỡng ép móc ra.

Nhưng Dương Dĩ An cũng không có thân thể.

Nữ tử váy trắng đối Dương Dĩ An nhẹ nhàng điểm một cái, trong khoảnh khắc, Dương Dĩ An chính là có được một bộ hoàn toàn mới thân thể.

Phạm Chiêu Đế liếc mắt nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng. . .

Diệp Quan nhìn về phía Dương Dĩ An, "Ngươi bây giờ còn muốn ở lại chỗ này sao?"

Dương Dĩ An nhìn thoáng qua một bên Phạm Chiêu Đế, sau đó gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan yên lặng.

Dương Dĩ An coi là Diệp Quan sinh khí, vội nói: "Nếu như ngươi không thích, ta, ta. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không có không thích, ta chỉ là có chút tò mò, ngươi phải ở lại chỗ này làm cái gì đây?"

Dương Dĩ An chân thành nói: "Tu luyện."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, không nói gì.

Xác thực, nếu là Dương Dĩ An có thể đi theo nữ nhân này tu luyện, cũng chưa từng không phải chuyện tốt.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan cũng không phản đối nữa, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Dương Dĩ An đầu, ôn nhu nói: "Vậy ngươi liền lưu tại nơi này, đi theo nàng thật tốt tu luyện."

Dương Dĩ An liền vội vàng gật đầu, "Được."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Nhất Niệm đâu?"

Phạm Chiêu Đế lắc đầu, "Nàng không ở nơi này."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Phạm Chiêu Đế nói: "Nàng là an toàn."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các ngươi cũng không hợp thể?"

Trước đó hắn tại Quan Huyền vũ trụ lúc, nhìn thấy là hai cái Phạm Chiêu Đế, đến sau này, hắn nguyên lai tưởng rằng hai người đã hợp thể, nhưng bây giờ nghe Phạm Chiêu Đế, hắn mới hiểu được, hai người kia căn bản không có hợp thể.

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Ta cùng nàng là một thể song hồn, chúng ta đều có tư tưởng của mình  dưới tình huống bình thường, chúng ta đều chỉ muốn tự trôi qua."

Diệp Quan nói: "Nàng bây giờ đang ở nơi nào?"

Phạm Chiêu Đế nói: "Một cái chỗ rất xa."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, một bên nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Nàng không có việc gì."

Diệp Quan quay người nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng nói: "Cô cô giúp ngươi che chở nàng."

Diệp Quan cười nói: "Được a!"

Có cô cô câu nói này, hắn mới là triệt để yên tâm.

Không hề nghi ngờ, Nhất Niệm hiện tại lên là toàn vũ trụ an toàn nhất người.

Nữ tử váy trắng nói: "Đi thôi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía một bên Đa Nguyên đạo đế, "Ngươi phụ trợ Dĩ An."

Đa Nguyên đạo đế vội cung kính nói: "Hiểu rõ."

Diệp Quan vuốt vuốt Dương Dĩ An đầu nhỏ, "Chờ ta làm xong, ta liền tới thăm ngươi, có được hay không?"

Dương Dĩ An mặc dù không bỏ, nhưng vẫn là gật đầu, "Được."

Diệp Quan đang muốn ly khai, Dương Dĩ An đột nhiên giữ chặt tay của hắn, "Nhất định phải tới tìm ta."

Diệp Quan cười nói: "Nhất định."

Dương Dĩ An lúc này mới lưu luyến không rời buông tay ra.

Diệp Quan quay người đi đến nữ tử váy trắng trước mặt, "Cô cô, ta chuẩn bị xong."

Nữ tử váy trắng đột nhiên vươn tay tại trên bả vai hắn nhẹ nhàng vỗ.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, tu vi của hắn trực tiếp bị phong cấm.

Nhưng lúc này, nữ tử váy trắng lại nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, "Một tháng có thể khôi phục một lần tu vi, thời gian là một canh giờ."

Diệp Quan ngẩn người, lập tức mừng như điên.

Mặc dù một tháng chỉ có thể khôi phục một lần tu vi, mà lại, thời gian cũng chỉ có một canh giờ, nhưng dù sao cũng so không có tốt.

Nhìn thấy Diệp Quan hưng phấn bộ dáng, nữ tử váy trắng khóe miệng hiếm thấy nổi lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, nhưng thoáng qua tức thì.

Mà Diệp Quan cũng không biết, hắn lập tức liền muốn khóc cũng không khóc được.

Nữ tử váy trắng tay phải nhẹ nhàng điểm một cái bả vai hắn, trong chớp mắt, hắn chính là trực tiếp biến mất không thấy gì nữa. Truyền tống đi.

Dương Dĩ An nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Xinh đẹp tỷ tỷ, ngươi có khả năng nói cho ta biết hắn đi nơi nào sao?"

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Dương Dĩ An, "Một cái cách nơi này địa phương rất xa rất xa."

Dương Dĩ An trừng mắt nhìn, "Ta cũng có thể gọi ngươi cô cô sao?"

Phạm Chiêu Đế: . . .

Người nữ tử váy trắng nhìn xem Dĩ An, "Vì cái gì?"

Dương Dĩ An do dự một chút, sau đó nói: "Ta chưa từng gặp qua so ngươi càng xinh đẹp người."

Người nữ tử váy trắng đi đến Dương Dĩ An trước mặt, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Dương Dĩ An đầu nhỏ, sau đó nói: "Được."

Dương Dĩ An nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trực tiếp ôm lấy nữ tử váy trắng, "Cô cô. . . "

Một bên, Đa Nguyên đạo đế chờ cường giả nhìn thấy một màn này, nheo mắt. . . . .

Về sau mẹ hắn ai dám động đến tiểu nữ hài này? ?

Đây là tại chỗ cất cánh a!

Giờ khắc này, bọn hắn cũng muốn nhận cái cô cô.

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn nếu là dám đề, sau một khắc sợ là đầu liền muốn dọn nhà.

Nữ tử váy trắng đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia Phạm Chiêu Đế, nàng đột nhiên duỗi ra một ngón tay, Phạm Chiêu Đế vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng đột nhiên bước ra một bước, trong chốc lát, ngàn tỉ Đại Đạo đột nhiên ngưng hiện, mà giờ khắc này, khí tức của nàng cũng trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, vậy mà so lúc trước Đa Nguyên đạo đế khí tức còn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!

Giờ khắc này, giữa sân hết thảy cường giả kinh hãi, nguyên lai nữ nhân này vẫn là che giấu thực lực.

Nữ tử váy trắng duỗi ra cái kia ngón tay đột nhiên nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Phạm Chiêu Đế quanh thân ngàn tỉ Đại Đạo ầm ầm phá toái, nàng mạnh mẽ trực tiếp bị trấn áp quỳ xuống.

Phạm Chiêu Đế đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, hai mắt đỏ như máu.

Nữ tử váy trắng nhìn xuống Phạm Chiêu Đế, "Ngươi làm tất cả những thứ này, là muốn cho ta mượn tay diệt trừ kia là cái gì sâu kiến Đạo điện. . ."

Phạm Chiêu Đế cười lạnh, "Ngươi trừ đến rồi chứ? ? Cái kia Sáng Thế đạo điện chính là cấp chín vũ trụ văn minh phía dưới trừ Thiên Mộ văn minh bên ngoài thế lực tối cường, càng là nơi đây vũ trụ người sáng lập, ngươi. . . . . "

Nữ tử váy trắng tay ngọc nhẹ nhàng vung lên.

Ba

Theo một đạo rõ ràng bạt tai tiếng vang triệt để, Phạm Chiêu Đế trên mặt trực tiếp xuất hiện một cái huyết hồng thủ ấn.

Mọi người: ". . . . ."

Phạm Chiêu Đế vẻ mặt dữ tợn, nàng căm tức nhìn nữ tử váy trắng, hai mắt như muốn phun ra lửa.

Nữ tử váy trắng chậm rãi đi đến Phạm Chiêu Đế trước mặt, nàng trên cao nhìn xuống nhìn xuống quỳ trên mặt đất Phạm Chiêu Đế.

Phạm Chiêu Đế cả giận nói: "Không phục."

Nữ tử váy trắng lần nữa phất tay áo vung lên.

Ba

Theo một đạo tiếng tát tai vang dội vang vọng, Phạm Chiêu Đế má trái trực tiếp xuất hiện một cái Huyết Thủ ấn.

Người nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua song mặt huyết hồng Phạm Chiêu Đế, "Ngay ở chỗ này quỳ tốt  chờ hắn ra tới."

Nói xong, nàng quay người tan biến ngay tại chỗ. Phạm Chiêu Đế gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, hai tay nắm chặt, "Cho ta Phạm Chiêu Đế vạn năm thời gian, ta chắc chắn siêu việt ngươi! !"

Người một bên, Đa Nguyên đạo đế do dự một chút, sau đó nói: "Phạm Chiêu Đế, ngươi muốn siêu việt cô cô ta, đó là không có khả năng!"

Ngươi cô cô?

Phạm Chiêu Đế quay đầu nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, tầm mắt như kiếm, "Nàng lúc nào là ngươi cô cô?"

Đa Nguyên đạo đế nghiêm mặt nói: "Nghĩa phụ chi cô, đó chính là ta cô."

. . .

Làm Diệp Quan khi tỉnh lại, đột nhiên cảm giác toàn thân phảng phất tại bị giống như lửa thiêu, hắn liền vội vàng ngồi dậy, khi hắn mở mắt ra lúc, hắn trực tiếp liền bối rối.

Giờ phút này, hắn đang ngồi ở một chỗ trên đá lớn, bốn phía đều là lít nha lít nhít người, trong những người này có nam có nữ, trong tay bọn họ nắm cái cuốc, đang đang ra sức đào lấy.

Đỉnh đầu, một khỏa như hỏa cầu Thái Dương treo cao.

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan liền cảm giác toàn thân đều ướt đẫm.

Đây là địa phương nào?

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Quan vội vàng đứng lên, bởi vì trên mặt đất thật sự là quá nóng, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, hắn phát hiện, giờ phút này bọn hắn tại một cái trong hố sâu, cái hố sâu này hiển nhiên là bị mạnh mẽ móc ra, bốn phía hố trên vách cũng còn có người đang không ngừng quơ cái cuốc.

Mà hắn cũng phát hiện, người nơi này vậy mà đều không có tu vi. Đều là người bình thường?

Diệp Quan càng nghi hoặc.

Đúng lúc này, một tên nam tử đi tới, nam tử thoạt nhìn khoảng bốn mươi tuổi, người để trần, cơ bắp hết sức phát triển, làn da bị phơi đen kịt, cùng than, tại trên cổ hắn, còn mang theo một đầu khăn tay, đen đã nhìn không ra diện mục thật sự.

Nam tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Ngươi là mới tới? ?"

Diệp Quan phát hiện, hắn có thể nghe hiểu được đối phương lời nói, hiện tại trong lòng buông lỏng, hắn hiện tại không có tu vi, nếu là nghe không hiểu đối phương ngôn ngữ, vậy hắn một tháng này liền muốn nhức cả trứng.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Đúng thế."

Nam tử hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi không có mang cái cuốc tới sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Vị đại ca kia, các ngươi đây là tại đào cái gì? ?

Nam tử hơi ngẩn ra, sau đó cười nói: "Đương nhiên là đang đào mỏ tinh. . . Ngươi không biết sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Nam tử càng thêm nghi ngờ.

Tại cùng nam tử trao đổi một lát sau, Diệp Quan cuối cùng đối nơi này có một cách đại khái hiểu rõ.

Hắn hiện tại vị trí cái thế giới này tên là Di Khí đại lục, bởi vì năm đó viên tinh cầu này linh khí khô kiệt, bởi vậy

Viên tinh cầu này người tu luyện cùng thượng tầng người đều rời khỏi nơi này, mà lưu tại viên tinh cầu này, đều là một chút người bình thường.

Không chỉ như thế, cái này đất chết giới còn trở thành một cái tinh cầu bãi rác, năm đó đám kia người rời đi sẽ đem rất nhiều rác rưởi đều ngã vào nơi này, này không thể nghi ngờ gia tốc viên tinh cầu này diệt vong, không chỉ như thế, bởi vì rác rưởi quá nhiều, tăng thêm hoàn cảnh càng ngày càng ác liệt, trên viên tinh cầu này người tuổi thọ đều chẳng qua trăm.

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ vang rền. Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời xuất hiện kẹp lấy quái vật khổng lồ.

Phi hạm!

Đúng lúc này, giữa sân vô số người đột nhiên thả ra trong tay cái cuốc, giống như điên hướng phía cái kia chiếc phi hạm phóng đi.

Tại Diệp Quan bên cạnh nam tử cũng liền vội vàng kéo Diệp Quan cánh tay liền chạy.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao?"

Nam tử có chút hưng phấn nói: "Tiểu huynh đệ ngươi là không biết, đây đều là Thiên Giới người lưu lại rác rưởi, bên trong có rất nhiều ăn, chạy mau chạy mau, chạy đến muộn, chúng ta liền không giành được."

Diệp Quan người tê.

Quả nhiên địa ngục cấp bắt đầu..