Chương 1153:: Nội dung cốt truyện không đúng!

Chương 1153:: Nội dung cốt truyện không đúng!

Ra hố sâu về sau, một cỗ gay mũi mùi hôi thối lập tức đập vào mặt, đưa mắt nhìn lại, mênh mông vô bờ trên cánh đồng hoang, khắp nơi tràn ngập rác rưởi.

Thật sự là một cái hỏng bét địa phương!

Diệp Quan chân mày cau lại.

Giờ phút này, bốn phía gần vạn người giống như điên hướng phía chân trời cái kia chiếc phi hạm đuổi theo.

Diệp Quan cũng bị nam tử lôi kéo cùng nhau đuổi theo.

Đuổi theo ra vài dặm về sau, cái kia chiếc phi hạm tốc độ đột nhiên trở nên chậm lại, mà giữa sân những người kia lập tức tăng thêm tốc độ.

Không bao lâu, cái kia chiếc phi hạm tốc độ triệt để dừng lại, tiếp theo, phi hạm phía dưới đột nhiên mở ra, tiếp theo, vô số rác rưởi chiếu nghiêng xuống.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những người kia tốc độ lập tức nhanh hơn.

Diệp Quan cũng bị nam tử kia kéo đến đống rác trước, hắn nhìn thoáng qua bốn phía mọi người, mọi người trực tiếp bổ nhào đống kia rác rưởi bên trong đi, như sói đói chụp mồi.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nhanh nhặt, không phải, một tháng này ngươi sống thế nào?"

Diệp Quan cũng lấy lại tinh thần tới.

Hắn muốn một tháng sau mới có thể đủ khôi phục tu vi, mà trong thời gian này, sống thế nào là một vấn đề!

Thế là, Diệp Quan cũng không thể không buông mặt mũi, tại đống kia trong đống rác lật lên, rất nhanh, hắn lật đến một khỏa trái cây, cái kia trái cây nắm đấm lớn, đỏ bừng một chút  bất quá, rõ ràng bị cắn mấy cái.

Diệp Quan có chút ghét bỏ, đang muốn ném mất, lúc này, lúc trước nam tử kia đột nhiên đi vào Diệp Quan bên cạnh, nhìn thấy Diệp Quan trong tay cái kia viên trái cây, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, liền vội vàng đem trái cây bỏ vào Diệp Quan trong ngực, hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó hưng phấn nói: "Tiểu huynh đệ, này có thể là linh quả, nếu là xuất ra đi đổi thành, chí ít có thể dùng đổi một trăm miếng mỏ tinh!"

Một trăm miếng mỏ tinh!

Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, thông qua vừa rồi nói chuyện phiếm, hắn biết, bên cạnh này Chúc Đào huynh vợ chồng một ngày cũng là nhiều nhất đào hai ba miếng mỏ tinh, mà hai ba miếng cực phẩm mỏ tinh  có thể sống bốn năm ngày.

Chúc Đào nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi vận khí thật tốt."

Nói xong, hắn quay người hướng phía một đống rác rưởi tiếp tục đào.

Diệp Quan đem cái kia viên trái cây bỏ vào trong ngực, hắn tiếp tục đào, rất nhanh, hắn nhãn tình sáng lên, bởi vì hắn phát hiện, tại vừa mới cái kia viên trái cây bên cạnh cách đó không xa, còn có một khỏa trái cây, cũng là chỉ bị cắn một hai ngụm.

Diệp Quan vội vàng nhặt lên, mà đúng lúc này, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, bên cạnh cách đó không xa, một cái tiểu nữ hài đang xem lấy hắn, tiểu nữ hài thoạt nhìn chỉ có mười hai mười ba tuổi, mặc rách rưới, gầy trơ cả xương, mang theo đỉnh đầu phá mũ đỏ, trên mặt cũng có chút đen, nhưng con mắt rất lớn, giờ phút này nàng đang gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay trái cây, yết hầu không ngừng lăn lộn.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đem trái cây chia làm hai nửa, hắn đem tốt cái kia một nửa đưa cho tiểu nữ hài, tiểu nữ hài một thoáng liền chạy tới trước mặt hắn, nàng tiếp nhận trái cây, Diệp Quan mỉm cười, đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, tiểu nữ hài đột nhiên từ phía sau lưng móc ra một cây chủy thủ, tại Diệp Quan còn chưa phản ứng lại hạ liền trực tiếp chọc vào trên đùi hắn, tiếp theo, nàng đoạt lấy Diệp Quan trong tay nửa bên trái cây, lại cấp tốc đem Diệp Quan trong ngực trái cây cũng cùng nhau cướp đi.

Nàng đoạt xong, cũng không có chạy trốn, mà là ta chủy thủ này trực tiếp đối Diệp Quan ngực hung hăng cắm vào, rõ ràng, mong muốn một đao kết liễu Diệp Quan.

Diệp Quan tại bị đâm đao thứ nhất lúc, cả người nhất thời liền bối rối, cũng may hắn phản ứng cực nhanh, tại tiểu nữ hài đâm đao thứ hai lúc, hắn vội vàng hướng bên cạnh có lăn, nhưng vẫn còn có chút cầm, trước ngực địa y phục bị xé mở, trước ngực hắn lưu lại một đạo thật dài lỗ hổng.

Tiểu nữ hài đao thứ hai chưa trúng, nàng không tiếp tục ra tay, mà là trực tiếp liếm liếm dao găm bên trên máu tươi, làm Diệp Quan máu tiến vào trong miệng nàng lúc, nàng con ngươi bên trong vậy mà lóe lên một vệt huyết hồng.

Phong Ma huyết mạch cũng không gạt bỏ nàng!

Làm nhìn thấy một màn này lúc, Diệp Quan trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Lúc này, bởi vì giờ khắc này bốn phía đã không ít người nhìn về bên này đến, tiểu nữ hài đem trái cây giấu đi, xoay người chạy.

Diệp Quan nằm trên mặt đất, nhìn xem trên đùi cùng ngực vết máu, có chút mộng, "Tháp Gia, nội dung cốt truyện không đúng."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi cho rằng tiểu nữ hài đều là thiện lương? Mẹ nó, ngươi muốn thấy rõ sở nơi này là cái gì hoàn cảnh, có thể tại đây bên trong người còn sống sót, khẳng định đều không phải người bình thường, ngươi thêm chút tâm đi."

Diệp Quan cười khổ.

Hắn là thật không nghĩ tới cô bé kia sẽ nổi lên giết người!

Như Tháp Gia nói, chính mình vẫn là muốn thêm chút tâm, dù sao, hiện tại hắn nhưng không có tu vi.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Làm việc thiện, khẳng định là một chuyện tốt, nhưng nhất định phải hiểu bảo vệ mình, tựa như tại hệ ngân hà, nếu là có lão nhân ngã sấp xuống. . . Được rồi, cái đề tài này mẫn cảm, cái kia cỗ cua đồng lực lượng, Tháp Gia cũng đỡ không nổi, không nói."

Diệp Quan: ". . . . ."

Lúc này, cái kia Chúc Đào chạy tới, làm thấy Diệp Quan thảm trạng lúc, hắn lập tức giật mình, sau đó vội vàng nói: "Diệp tiểu đệ, ngươi làm sao?"

Diệp Quan cười khổ, "Bị thọc."

Chúc Đào vẻ mặt lập tức trở nên có chút ngưng trọng, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trên quần áo, hắn một thanh kéo xuống Diệp Quan quần áo, sau đó đem Diệp Quan hai nơi vết thương bọc.

"Chúc Đào, ngươi cứu không được hắn."

Lúc này, một bên một tên hán tử lắc đầu, "Hắn bị thương, khẳng định sống không được bao lâu."

Nơi này ô nhiễm cực kỳ nghiêm trọng, nếu là thụ thương, vô cùng có khả năng bị lây bệnh, mà một khi cảm nhiễm, đây tuyệt đối là không cứu được.

Chúc Đào lại là lắc đầu, "Ta vừa mới nhìn một chút, vết thương của hắn còn không có cảm nhiễm, nên vấn đề không lớn."

Hán tử kia khẽ lắc đầu, "Ngươi không sớm thì muộn sẽ bị hảo tâm của ngươi cho hại."

Chúc Đào nhếch miệng cười một tiếng, không nói gì thêm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mắt Chúc Đào, sau đó nói: "Đào huynh, đa tạ."

Chúc Đào lắc đầu, "Việc nhỏ, ngươi trước nằm một hồi, ta còn muốn đi tìm một chút xem, nhìn một chút có thể hay không tìm tới cửa hàng ăn, hoặc là dùng."

Nói xong, hắn quay người liền hướng phía đống kia rác rưởi chạy đi.

Diệp Quan nằm tại đống rác bên trên, giờ phút này chính là giữa trưa, Thái Dương nóng bỏng vô cùng, tăng thêm vừa rồi lại chảy không ít máu, bởi vậy, không bao lâu, hắn liền ngất đi.

Phi hạm bên trên.

Một nữ tử cùng một tên bé trai đang ở nhìn xuống phía dưới đám kia đảo đồ vứt đi người, nữ tử trên thân là một gian màu bạc khôi giáp, hạ thân thì là một kiện bó sát người quần da, nàng dáng người vốn là thon dài, tại đây kiện quần phác hoạ dưới, cái này lập tức lộ ra càng thêm hừng hực liêu nhân.

Nàng ngũ quan cũng rất tinh xảo, một đầu tóc dài màu bạc tùy ý khoác tại sau lưng, thoạt nhìn vô cùng khốc.

Tại bên cạnh cô gái, còn đi theo một tên bé trai, bé trai chỉ có mười mấy tuổi, ăn mặc một bộ màu bạc khôi giáp.

Bé trai nhìn chằm chằm những cái kia đảo đồ vứt đi người, có chút hiếu kỳ, "Tỷ tỷ, bọn hắn đây là đang làm cái gì?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Tìm ăn."

Bé trai hơi nghi hoặc một chút, "Bọn hắn tại sao phải bươi đống rác tìm ăn? Nhà bọn họ chẳng lẽ không có thịt sao?"

Nữ tử nói: "Không có."

Bé trai chân mày cau lại, hắn dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên xuất ra một hộp bánh bích quy ném xuống.

Nữ tử nhìn thoáng qua bé trai, cũng không nói chuyện.

Làm cái kia hộp bánh bích quy rơi đến phía dưới lúc, lập tức đã dẫn phát một hồi tranh đoạt, bởi vì đó là một hộp hoàn chỉnh bánh bích quy.

Hơn mười người tại tranh đoạt cái kia hộp hoàn chỉnh bánh bích quy, trong đó mấy người rất nhanh liền đã đầu rơi máu chảy.

Phi hạm bên trên, bé trai hưng phấn nói: "Tỷ tỷ, bọn hắn vậy mà vì một hộp bánh bích quy liền đánh nhau, thật sự là tốt xuẩn."

Nữ tử nhìn thoáng qua phía dưới đám kia còn tại tranh đoạt người, cũng không nói lời nào.

Bé trai dường như cảm thấy thú vị, lại lấy ra một hộp thịt nướng, hắn trực tiếp ném xuống, mà này hộp hoàn chỉnh thịt nướng lập tức đưa tới càng lớn oanh động, có mấy trăm người giống như điên đi tranh đoạt, giữa sân kêu rên một mảnh.

Phi hạm bên trên, bé trai thấy cảnh này, liên tục vỗ tay, "Thú vị, chơi thật vui."

Nữ tử nhìn phía dưới đám kia vì một hộp thịt nướng ra tay đánh nhau đám người, mặt không biểu tình.

Bé trai đột nhiên nói; "Tỷ tỷ, trên sách nói, chúng ta đã từng là theo trên viên tinh cầu này rời đi?"

Nữ tử gật đầu.

Bé trai hơi nghi hoặc một chút, "Vậy tại sao không mang tới phía dưới những người kia đâu?"

Nữ tử giữ chặt nhỏ tay của cậu bé, sau đó nói: "Nguyên Thiên, ngươi nhớ kỹ, bất cứ lúc nào cũng phải có giá trị của mình, bởi vì chỉ có dạng này, ngươi mới có thể sống càng tốt hơn  phía dưới những người kia, bọn hắn đã từng đều là viên này đại lục tầng dưới chót nhất người, cũng chính là người nghèo, mà người nghèo là không có bất kỳ cái gì giá trị, cho nên, bọn hắn bị ném bỏ, hiểu chưa?"

Bé trai trừng mắt nhìn, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, "Ta đã hiểu, liền thịt đều không ăn nổi người, đối chúng ta mà nói, là không có bất kỳ cái gì tác dụng."

Nữ tử không nói gì thêm, nàng lôi kéo tên là Nguyên Thiên nam hài quay người rời đi.

Hạm cửa đóng bế.

Mà phía dưới, vô số người còn đang điên cuồng tranh đoạt cái kia hộp bánh bích quy cùng thịt nướng. . . . .

Làm Diệp Quan mở hai mắt ra lúc, giờ phút này hắn đã tại một gian đơn sơ thổ trong phòng.

"Diệp tiểu đệ, ngươi đã tỉnh?"

Lúc này, Diệp Quan bên tai đột nhiên truyền đến Chúc Đào thanh âm.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, Chúc Đào đi tới, Diệp Quan đang muốn đứng lên, Chúc Đào vội vàng nói: "Ngươi trước đừng động, thương thế của ngươi còn không có tốt."

Diệp Quan cúi đầu nhìn lại, chân của mình bên trên cùng ngực đều đã bị băng bó kỹ.

Diệp Quan nhìn về phía Chúc Đào, chân thành nói: "Đào lão ca, đa tạ."

Chúc Đào nhếch miệng cười một tiếng, "Không cần khách khí, kỳ thật cũng là ngươi mạng lớn, vết thương không có cảm nhiễm, không phải, lão ca ta cũng chỉ có thể đem ngươi kéo tới bãi tha ma chôn."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, hắn một mình đột nhiên kêu lên. 2

Đói bụng!

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Chúc Đào do dự một chút, sau đó nói: "Diệp tiểu đệ, ngươi chờ một chút."

Nói xong, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Rất nhanh, Diệp Quan nghe ra đến bên ngoài một tên phụ nữ giận mắng thanh âm, "Ngươi này đáng đâm ngàn đao, chính chúng ta đều không đủ ăn, ngươi còn cho hắn ăn, ngươi nghĩ như thế nào? Nếu không phải xem ở nhỏ tân mức, lão nương đã sớm không cùng ngươi qua, ngươi tên phá của này. . .

Qua một hồi lâu, Chúc Đào đi vào Diệp Quan trong nhà đá, Chúc Đào trong tay cầm một cái nướng xong khoai tây, hắn đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó đem khoai tây đưa cho Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Diệp tiểu đệ, ngươi trước nhét đầy cái bao tử. . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia viên nướng xong khoai tây, sau đó nhìn về phía trước mặt Chúc Đào, "Đào lão ca, vì cái gì giúp ta a."

Chúc Đào nhếch miệng cười cười, "Ta trước kia cũng thiếu chút chết đói, người cũng đã bị ném đến bãi tha ma, sau này bị người khác cứu được trở về. . . Cho nên, có một số việc, có thể giúp đỡ một thoáng, phản chính tháng ngày cũng còn không có trở ngại. . .".