Chương 1154:: Cố gắng lên làm!

Chương 1154:: Cố gắng lên làm!

Chúc Đào vừa dứt lời, bên ngoài liền truyền đến phụ nữ tiếng mắng chửi, Chúc Đào liên tục chạy ra ngoài.

Trong nhà đá.

Diệp Quan xem trong tay khoai tây, cũng không phải rất lớn, nhưng hắn biết, thứ này ở cái địa phương này khẳng định cũng là phi thường trân quý.

Diệp Quan cũng không có ăn, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp Gia, váy trắng cô cô là hi vọng ta cải biến nơi này sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ta chỉ có thể nói, sự tình khẳng định không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, dù sao, là ngươi cô cô yêu cầu, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Hắn biết, cô cô chắc chắn sẽ không khiến cho hắn tới làm một chuyện đơn giản.

Mà hắn lần này, cũng không thể lại như lần trước như vậy không có sợ hãi, nhất định phải thận trọng từng bước, chú ý cẩn thận.

Đơn giản tới nói, liền là đến cẩu thả một điểm.

Dù sao, hắn hiện tại cũng không phải tại Quan Huyền vũ trụ. Lúc này, bụng kêu lên.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, đem khoai tây lột ra  bất quá, hắn cũng không có ăn hết tất cả, mà là lưu lại một nửa.

Đem còn lại một nửa khoai tây thu lại về sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Chìm vào giấc ngủ!

Mấy ngày kế tiếp bên trong, hắn đều dựa vào Chúc Đào vụng trộm cứu tế mới miễn cưỡng không có bị chết đói, mà tại trải qua sau năm ngày, thương thế của hắn đã tốt bảy tám phần.

Thương thế tốt lên về sau, Diệp Quan rời đi tối tăm ẩm ướt phòng đá, tới đi ra bên ngoài, vốn là nghĩ hô hấp một thoáng mới lạ địa không khí, nhưng mà mới ra phòng đá, một cỗ gay mũi mùi hôi thối lập tức tốc thẳng vào mặt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này bốn phía cùng loại này loại phòng đá có mấy ngàn tòa, mỗi tòa phòng đá ở giữa chịu vô cùng gần, mà phiến khu vực này vệ sinh cực kỳ kém, đặc biệt là hôm qua còn vừa mới mưa, khắp nơi đều là nước đọng thêm rác rưởi, trong không khí tràn ngập đủ loại tanh hôi cùng rối loạn mùi vị.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Này loại ở lại hoàn cảnh, lại bình thường người đều dễ dàng xảy ra vấn đề, huống chi ở nơi này đều là một chút người bình thường, thể chất rất yếu.

Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến, đi rất lâu rất lâu, hắn đi ra phiến khu vực này, nhưng mà, khi hắn xem đến cảnh tượng bên ngoài lúc, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Phía ngoài hoàn cảnh càng kém!

Khu cư trú vực bên ngoài, đại địa là màu đen, cái kia phát ra mùi so khu cư trú vực phát ra mùi càng thêm gay mũi.

Mà bầu trời là màu đỏ sậm, dưới mưa vậy mà cũng mang theo tính ăn mòn.

So sánh với bên ngoài, cái kia mảnh khu cư trú vực hoàn cảnh lại muốn tốt hơn không ít.

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, đây là một khỏa muốn yên diệt tinh cầu."

Tiểu Tháp nói: "Này ngoại trừ Tiểu Bạch, không ai có thể cải biến nơi này a."

Diệp Quan yên lặng.

Một khỏa sẽ phải yên diệt tinh cầu. . .

Ngay tại Diệp Quan suy nghĩ lúc, nơi xa, Chúc Đào đám người khiêng cái cuốc cùng bao tải trở về.

Tại Chúc Đào bên cạnh, còn đi theo một tên phụ nữ, phụ nữ thoạt nhìn khoảng bốn mươi tuổi, đen nhánh, ăn mặc vô cùng thô ráp vải bố quần dài, cũng đã nhìn không ra ban đầu màu sắc.

Diệp Quan nhận biết, này người chính là Chúc Đào người vợ, người đều bảo nàng Khương đại thẩm.

Tại nhìn thấy Diệp Quan lúc, Chúc Đào lập tức nhếch miệng cười một tiếng, vẫy vẫy tay. Mà Khương đại thẩm vẻ mặt thì trong nháy mắt trầm xuống.

Diệp Quan đi tới, cười nói: "Đào lão ca, ta tới giúp ngươi đề."

Nói xong, hắn thuận tay nhận lấy Chúc Đào trong tay bao tải. Chúc Đào vốn muốn cự tuyệt, nhưng Diệp Quan đã đem bao tải gánh tại trên vai, hắn mặc dù tu vi không có khôi phục, nhưng khí lực vẫn có một ít.

Chúc Đào còn là có chút xấu hổ, mà lúc này, một bên Khương đại thẩm đột nhiên nói: "U, thương lành a!"

Diệp Quan nhìn về phía Khương đại thẩm, cười nói: "Trong khoảng thời gian này nhờ có Đào lão ca còn có Khương đại thẩm chiếu cố, về sau ta phát đạt, ta nhất định báo đáp các ngươi."

Chúc Đào nhếch miệng cười cười, "Cái gì báo đáp không báo đáp, đều là chút. . ."

Khương đại thẩm đột nhiên nói tiếp, "Báo đáp cũng không cần, tiểu tử, ta tính tình thẳng, có cái gì liền nói thẳng, ta cho ngươi biết, ngươi tại nhà chúng ta ăn uống chùa nhiều ngày như vậy, ta cũng là không cùng ngươi tính món nợ này, thế nhưng, tiếp xuống ngươi cũng không thể ăn uống chùa, ngươi hoặc là chính mình rời đi, hoặc là liền đi đào quáng đổi lương thực đi."

Chúc Đào tranh thủ thời gian cho Khương đại thẩm làm ánh mắt, để cho nàng nói chuyện không muốn như vậy trực, ai ngờ Khương đại thẩm trực tiếp trừng mắt liếc hắn một cái, "Ánh mắt ngươi tiến vào phân đúng không?"

Chúc Đào biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan đột nhiên cười cười, "Khương đại thẩm, Đào lão ca, ta nghĩ cùng các ngươi đi đào quáng."

Khương đại thẩm liếc qua Diệp Quan, "Đừng nói ta đả kích ngươi, ngươi vóc người này chịu nổi sao?"

Diệp Quan cười nói: "Thử một chút."

Khương đại thẩm hừ một tiếng, không nói gì thêm.

Rất nhanh, mấy người trở về đến phòng đá.

Khương đại thẩm cùng Chúc Đào chỉ có hai gian nhà đá, Diệp Quan vừa định muốn về chính mình phòng đá, Khương đại thẩm đột nhiên nói: "Tiểu tử kia, ngươi phòng đá có thể là chúng ta Tiểu Tân ở, nàng qua mấy ngày liền muốn trở về, cho nên, ngươi phải nhanh đi một lần nữa tìm một chỗ, biết không?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được rồi."

Khương đại thẩm quay người rời đi.

Chúc Đào đối Diệp Quan cười cười, sau đó cũng quay người đi theo đi vào.

Diệp Quan trở lại phòng đá về sau, hắn ngồi ở trên giường, hắn hiện tại cho mình quy hoạch chính là, trước chống đỡ một tháng, một tháng sau, làm tu vi khôi phục lúc, mặc dù chỉ có một cái canh giờ, nhưng này lúc hắn cũng có thể làm không ít chuyện.

Đúng lúc này, Chúc Đào đột nhiên đi đến, trong tay hắn bưng một bát cháo gạo khét, hắn đem cháo gạo khét đặt vào Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Diệp tiểu đệ, đến, trước nhét đầy cái bao tử."

Diệp Quan nói: "Đào lão ca, các ngươi buổi chiều còn muốn đi mỏ bên trên sao?"

Chúc Đào gật đầu, "Còn muốn đi."

Diệp Quan nói: "Ta đây đi theo các ngươi đi."

Chúc Đào do dự một chút, sau đó nói: "Thân thể của ngươi. ."

Diệp Quan cười nói: "Ta thân thể hiện tại đã tốt."

Nói xong, hắn còn hoạt động một chút thân thể.

Chúc Đào suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn đem bát buông xuống, "Đợi chút nữa ta tới gọi ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Chúc Đào sau khi đi, Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cháo gạo khét, hắn trực tiếp bưng lên tới liền ăn.

Qua nửa canh giờ, ngoài nhà đá đột nhiên vang lên Chúc Đào thanh âm, "Diệp tiểu đệ. . ."

Diệp Quan vội vàng vươn mình xuống giường, hắn tới đi ra bên ngoài, lúc này Chúc Đào cùng Khương đại thẩm đã nâng lên bao tải cùng cái cuốc, tại Chúc Đào trong tay, còn có một thanh cái cuốc.

Diệp Quan đi đến Chúc Đào trước mặt, Chúc Đào Khương cái cuốc đưa cho hắn, cười nói: "Đi thôi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Rất nhanh, ba người đi theo đào quáng đại quân đi tới khu mỏ quặng.

Lúc này chính là giữa trưa, Thái Dương sắc bén nhất, không đến một khắc đồng hồ, Diệp Quan làn da cũng đã bắt đầu tróc da

Hắn ban đầu còn có chút không thích ứng, nhưng cũng còn có thể kiên trì.

Cùng Chúc Đào trong lúc nói chuyện với nhau biết được, này mỏ cũng có phẩm chất, chia làm loại kém mỏ, ưu đẳng mỏ, cùng với cực phẩm mỏ.

Trong đó loại kém mỏ tương đối phổ biến, nhưng tác dụng nhỏ bé, rất khó bán, phần lớn đều là dùng riêng, mà ưu đẳng mỏ thì khác biệt  có thể đổi thành cái thế giới này thông dụng tiền tệ, cũng chính là Linh tinh, nhưng muốn một trăm cái ưu đẳng mỏ, mới có thể đổi một viên Linh tinh. Cực phẩm mỏ trân quý nhất, cũng hiếm thấy nhất, mười viên cực phẩm mỏ liền có thể đổi một viên Linh tinh.

Chúc Đào cùng Khương đại thẩm một ngày thu hoạch tại ba mươi miếng ưu đẳng mỏ tả hữu, bọn hắn một tháng thu nhập, tại năm đến sáu miếng Linh tinh, kỳ thật, vốn nên là mười viên tả hữu Linh tinh, nhưng bọn hắn mỗi ngày theo phiến khu vực này lúc rời đi, đều phải hướng nhận thầu này mảnh khu mỏ quặng thế lực giao nạp một phần mười đoạt được.

Ngay cả như vậy, vận khí tốt tình huống dưới, mỗi tháng cũng có thể đạt được mười viên Linh tinh, tỉ như đào được không ít cực phẩm mỏ hoặc là bươi đống rác tìm được không ít đồ tốt, nhưng loại tình huống này rất ít gặp.

Diệp Quan vẫn phải biết, vợ chồng bọn họ có một đứa con gái, tên Chúc Hạnh Nhiễm, năm nay mười bảy tuổi, tại bên ngoài mấy trăm dặm Địa Phiên thành thần miếu học viện học tập.

Mặc dù lúc trước đám kia đỉnh cấp cường giả cùng đỉnh cấp thế lực đều rời đi, thế nhưng, còn có một số thế lực nhỏ tại, tòa thần miếu này liền là bây giờ trên phiến đại lục này thế lực cường đại nhất một trong, nghe nói, này mảnh Di Khí đại lục người muốn rời khỏi nơi này, thần miếu cùng thiên đô là lựa chọn duy nhất.

Mà Chúc Đào cùng Khương đại thẩm đáng tự hào nhất liền là nữ nhi của mình, bởi vì cái này khu dân nghèo hết thảy cũng là hai người thi vào thần miếu học viện, nữ nhi của bọn hắn chính là một cái trong số đó.

Mà này học phí cũng là phi thường cao, nửa năm liền cần bảy mươi miếng Linh tinh.

Bởi vậy, Khương đại thẩm cùng Chúc Đào tiết kiệm đến làm người giận sôi mức độ, mà lại, một ngày đều không dám nghỉ ngơi.

Nhưng nhìn ra được, bọn hắn lại rất vui vẻ.

Đối với phần lớn phụ mẫu tới nói, nhi nữ có bản lĩnh, bọn hắn ăn lại nhiều khổ đều không có quan hệ.

Lúc này, Chúc Đào đột nhiên đi tới Diệp Quan bên cạnh, hắn lau mồ hôi trên mặt, nhếch miệng cười một tiếng, "Diệp tiểu đệ, chịu nổi sao?"

Diệp Quan cười nói: "Vẫn được."

Dù sao hắn là tu luyện qua, nghị lực cùng chịu khổ phương diện, đó là không có bất cứ vấn đề gì.

Chúc Đào nhẹ gật đầu, "Tốt, cố gắng lên làm."

Nói xong, hắn quay người tiếp tục đào.

Diệp Quan cười cười, cũng bắt đầu tiếp tục đào lên.

Nhanh đến trời tối lúc, Diệp Quan đào được năm mai ưu đẳng mỏ, còn có hơn sáu mươi miếng bình thường mỏ.

Kết thúc công việc lúc, Chúc Đào đi tới, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan chỗ đào, cười nói: "Được rồi."

Diệp Quan cười nói: "Hơi ít."

Chúc Đào lắc đầu, "Lần thứ nhất đào, hoàn toàn có thể. Về sau đào quen về sau, liền có thể đào được càng nhiều."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Rời đi khu mỏ quặng lúc, Diệp Quan nộp lên một viên ưu đẳng mỏ cùng sáu cái loại kém mỏ, đối với cái này, Diệp Quan rất đỗi không vừa lòng, bởi vì dựa theo quy củ, hắn hẳn là chỉ giao nửa viên ưu đẳng mỏ, nhưng đối phương quy củ là, không vừa lòng mười khỏa ưu đẳng mỏ hết thảy theo mười khỏa dâng lên thu phí.

Đối với cái này, hắn rất là nhức cả trứng, nhưng cũng không thể tránh được.

Trở lại phòng đá về sau, Diệp Quan đem chính mình đào tới mỏ đều cho Chúc Đào cùng Khương đại thẩm, nhưng Chúc Đào làm thế nào cũng không chịu thu, cuối cùng, Diệp Quan bất đắc dĩ, chỉ có thể đem những cái kia khoáng thạch đều đặt vào trong nhà đá.

Cứ như vậy, Diệp Quan liên tục đi theo Chúc Đào vợ chồng lại đào mười ngày, hắn vận khí vẫn được, đào được không ít cực phẩm mỏ, cuối cùng được sự giúp đỡ của Chúc Đào, hắn đổi ba cái Linh tinh.

Mà hắn cũng chuẩn bị rời đi nơi này, hắn chuẩn bị đi cái kia Địa Phiên thành, hắn muốn tốt hơn hiểu một thoáng cái này Di Khí đại lục.

Vì thế, hắn còn cố ý hỏi một thoáng Chúc Đào, muốn như thế nào mới có thể đủ đi Địa Phiên thành, mà Chúc Đào cho câu trả lời của hắn chính là, muốn đi Địa Phiên thành, chỉ cần hai cái phương pháp, thứ nhất là đi theo mỏ Xa lão bản đội xe đi, thứ hai là chờ nữ nhi bọn họ sau khi trở về, đi theo nàng cùng đi.

Không có cách, Diệp Quan chỉ có thể chờ đợi.

Vài ngày sau, một ngày này, Chúc Đào vợ chồng không có đi đào quáng, sáng sớm liền rời giường, sau đó cõng lớn nhất bao đồ vật ra cửa. Vừa ra đến trước cửa, Chúc Đào gọi lên Diệp Quan. Trong lúc nói chuyện với nhau, Diệp Quan biết được, là nữ nhi của bọn hắn Chúc Hạnh Nhiễm trở về, bọn hắn muốn đem chuẩn bị kỹ càng đồ vật cùng học phí cho nàng đưa đi. Làm Diệp Quan hỏi bọn hắn Chúc Hạnh Nhiễm vì sao không trở về nhà lúc, hai người đều là trầm mặc..