Chương 1155:: Hi sinh Tháp Gia!

Chương 1155:: Hi sinh Tháp Gia!

Diệp Quan đi theo hai người đi không sai biệt lắm hơn ba mươi dặm về sau, bọn hắn đi tới một đầu trên đường lớn, mà tại trăm trượng có hơn, đứng nơi đó một nữ tử, cách thật xa, Chúc Đào cùng Khương đại thẩm liền bắt đầu vẫy chào, đồng thời tăng tốc bước chân.

Diệp Quan cũng đi theo tăng tốc bước chân.

Rất nhanh, nơi xa nữ tử kia thân ảnh càng ngày càng rõ ràng.

Lúc này Diệp Quan cũng thấy rõ đối phương, nữ tử ăn mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, lá liễu lông mày nhỏ nhắn, tư thái thon dài, xinh đẹp xúc động lòng người.

Chúc Hạnh Nhiễm!

Tại nữ tử trong tay phải, còn nắm một thanh mang vỏ trường kiếm.

Chúc Đào vợ chồng một đường chạy tới Chúc Hạnh Nhiễm trước mặt, hai người đều có chút xúc động, Khương đại thẩm lôi kéo Chúc Hạnh Nhiễm tay hỏi han, giờ khắc này, nàng không nữa tùy tiện, ôn nhu thì thầm, sợ kinh đến nữ tử trước mắt.

So sánh với Chúc Đào vợ chồng nhiệt tình, Chúc Hạnh Nhiễm từ đầu đến giờ đều rất nhạt, biểu hiện trên mặt không có một tia biến hóa.

Một lát sau, Chúc Hạnh Nhiễm đột nhiên vươn tay.

Khương đại thẩm hiểu ý, liền vội vàng đem một bao quần áo đưa tới Chúc Hạnh Nhiễm trong tay, "Tiểu Nhiễm, học phí đều ở nơi này. . . "

Nói đến đây, nàng do dự một chút, sau đó lại nói: "Còn kém mười hai miếng Linh tinh. . . . ."

Nghe được câu này, Chúc Hạnh Nhiễm vẻ mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Khương đại thẩm vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta tháng sau liền có thể xoay sở đủ, nhất định có thể. . . . ."

Chúc Hạnh Nhiễm thu hồi bao quần áo, không nói gì, xoay người rời đi.

Khương đại thẩm liền vội vàng kéo Chúc Hạnh Nhiễm, "Tiểu Nhiễm, nơi này là một một ít thức ăn. . . ." .

Chúc Hạnh Nhiễm lạnh lùng nói: "Ta không muốn." Nói xong, nàng thoát khỏi Khương đại thẩm tay, xoay người rời đi.

Khương đại thẩm lập tức có chút gấp.

Lúc này, Chúc Đào đột nhiên nói: "Nha đầu, ngươi chờ chút. . ."

Nhìn thấy Chúc Hạnh Nhiễm không có dừng bước lại ý tứ, Chúc Đào liền vội vàng kéo Diệp Quan đi đến trước mặt nàng, hắn do dự một chút, sau đó thấp giọng nói: "Nha đầu, vị tiểu huynh đệ này hắn muốn đi Địa Phiên thành, ngươi. . . . . Dẫn hắn đoạn đường đi."

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Làm phiền."

Chúc Hạnh Nhiễm yên lặng một lát sau, nói: "Đi."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chúc Đào, cười nói: "Đào lão ca, Khương đại thẩm, ta qua một thời gian ngắn hồi trở lại tới thăm đám các người."

Chúc Đào nhếch miệng cười cười, "Được."

Khương đại thẩm nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Khương đại thẩm cùng Chúc Đào cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan cùng Chúc Hạnh Nhiễm, mãi đến nhìn xem bọn hắn tan biến tại Đại Đạo phần cuối, hai người mới lưu luyến không rời thu hồi tầm mắt, sau đó quay người rời đi.

Chúc Đào vô ý thức đưa tay đặt vào trong túi, sau một khắc, hắn đột nhiên sửng sốt, sau đó móc ra hai cái Linh tinh ra tới, xem trong tay hai cái Linh tinh, hắn sửng sốt, "Này cái này. . ."

Khương đại thẩm lông mày cũng nhíu lại, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Bởi vì bọn hắn đã đem tất cả Linh tinh đều cho Chúc Hạnh Nhiễm.

"Ai nha!"

Chúc Đào đột nhiên đột nhiên vỗ đùi, "Khẳng định là cái kia Diệp tiểu đệ đặt vào trong túi ta, này Diệp tiểu đệ."

Nói xong, hắn mãnh liệt xoay người, mà giờ khắc này, Diệp Quan cùng Chúc Hạnh Nhiễm đã tan biến tại Đại Đạo phần cuối.

Diệp Quan đi theo Chúc Hạnh Nhiễm một đường tiến lên, trên đường đi, Chúc Hạnh Nhiễm chẳng hề nói một câu. Diệp Quan nhìn thoáng qua Chúc Hạnh Nhiễm, mỉm cười nói: "Chúc cô nương, ngươi có thể vì ta giới thiệu một chút này Địa Phiên thành sao?"

Chúc Hạnh Nhiễm vẫn không có nói chuyện, tự mình bước đi.

Diệp Quan lại nói: "Chúc cô nương. . . . ."

Chúc Hạnh Nhiễm đột nhiên nói: "Ta chỉ phụ trách mang ngươi đến Địa Phiên thành, còn lại đều là chuyện của mình ngươi."

Diệp Quan có chút đau đầu.

Cô nương này tính tình có chút theo nàng mẹ a!

Cứ như vậy, hai người đi rất lâu rất lâu, mãi đến sắp trời tối lúc, Chúc Hạnh Nhiễm đột nhiên tăng tốc bước chân. Cứ như vậy, hai người lại đi gần một canh giờ, ngay tại Thiên muốn triệt để đen lúc, Diệp Quan thấy phía trước có một tòa cũ nát đại điện.

Diệp Quan đi theo Chúc Hạnh Nhiễm đi vào trong đại điện, vừa mới tiến đại điện, một cỗ âm u cảm giác lập tức tốc thẳng vào mặt, đặc biệt là bốn phía còn tới chỗ thổi gió mát, thật chính là âm u vô cùng. Làm tu luyện người Diệp Quan, tự nhiên không sợ quỷ thần là cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía Chúc Hạnh Nhiễm, Chúc Hạnh Nhiễm vẻ mặt rất bình tĩnh, nàng không nhanh không chậm lấy ra một cái cây châm lửa, sau đó lại tìm một chút củi khô, nhóm lửa về sau, nàng ngồi xuống, tiếp lấy xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay kết lấy một cái thủ ấn, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tu luyện!

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Chúc Hạnh Nhiễm, hắn phát hiện, Chúc Hạnh Nhiễm quanh mình xuất hiện một chút sóng linh khí, rất vi diệu, nếu không phải nhìn kỹ, đều không phát hiện được.

Diệp Quan yên lặng.

Mặc dù cái thế giới này linh khí đã tiếp cận không có, cùng hệ ngân hà không sai biệt lắm, nhưng này Chúc Hạnh Nhiễm tu luyện công pháp cũng cấp quá thấp, đặt vào Quan Huyền vũ trụ, ngay cả nhập môn cấp công pháp đều còn kém rất rất xa, tu luyện loại công pháp này, đặc biệt là ở loại địa phương này, tác dụng thật sự là quá nhỏ quá nhỏ.

Mà hắn tự nhiên cũng không dám cho đối phương cái gì tốt công pháp, ăn lần trước cái kia tiểu hồng mạo nữ hài thua thiệt về sau, hắn hiện tại tự nhiên là phải cẩn thận một điểm mới được.

Đương nhiên, hắn cũng là hơi xúc động.

Làm một cái thế giới liền làm việc tốt đều cần cẩn thận lúc, đó là cái thế giới này bi ai.

Qua rất lâu, Chúc Hạnh Nhiễm chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhẹ nhàng phun ra một ngụm nhỏ trọc khí, sau đó hai tay chậm rãi nâng lên, lại chậm rãi đè xuống, lặp lại nhiều lần về sau, nàng lúc này mới buông xuống hai tay.

Lúc này, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Nhìn cái gì?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chúc Hạnh Nhiễm bên người kiếm, sau đó cười nói: "Ngươi là Kiếm Tu sao?"

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn hắn một cái, không có trả lời, nàng theo tùy thân trong bao quần áo lật ra một ổ bánh bánh, nàng trực tiếp bắt đầu ăn.

Diệp Quan thì không có cái gì.

Bản thân Chúc Đào vợ chồng lương thực liền khẩn trương, bởi vậy, hắn cũng không có có ý tốt tìm bọn hắn muốn thức ăn.

Rất nhanh, Chúc Hạnh Nhiễm đem một ổ bánh bánh ăn xong, sau khi ăn xong, nàng trực tiếp tựa vào một bên trên vách đá.

Diệp Quan cũng dựa vào ở một bên, đang buồn ngủ, lúc này, một tấm bánh mì bay đến trước mặt hắn.

Diệp Quan hơi ngẩn ra, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Chúc Hạnh Nhiễm, Chúc Hạnh Nhiễm hai tay ôm lấy kiếm, hai mắt khép hờ lấy.

Diệp Quan nói: "Tạ ơn."

Chúc Hạnh Nhiễm không có trả lời.

Diệp Quan cũng không có đem bánh mì ăn xong, mà là lưu lại một nửa.

Diệp Quan dựa vào vách đá, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng nói: "Tháp Gia, gia gia là giàu một đời, hắn là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, ta muốn hỏi một chút, loại tình huống này, gia gia sẽ làm thế nào?"

Tiểu Tháp không chút do dự, "Giết người đoạt bảo, thấy một cái giết một cái, không cần hai ngày, cha ngươi liền không lo tiền dùng."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Không đến mức a?"

Tiểu Tháp cười hắc hắc, "Đùa giỡn, gia gia ngươi mặc dù tàn nhẫn, nhưng phân nhân, nghiêm chỉnh mà nói, người khác làm sao đối với hắn, hắn liền làm sao đối với người khác, mà như là người khác không có nhằm vào hắn, hắn cũng sẽ không chủ động đi giết đối phương."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Tiểu tử, lần này không chỉ quan hệ đến tương lai của ngươi, còn quan hệ đến Tháp Gia tương lai của ta, ngươi có thể phải thật tốt làm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Dĩ nhiên, cô cô khó được tìm ta làm một lần sự tình, coi như hi sinh Tháp Gia ngươi, ta cũng phải đem sự tình làm tốt."

Tiểu Tháp nói: "Thảo!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Một đêm trôi qua.

Ngày thứ hai, Diệp Quan đột nhiên cảm giác mình bị người đá một thoáng, hắn mở hai mắt ra, đá hắn chính là Chúc Hạnh Nhiễm.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Chúc Hạnh Nhiễm lại trực tiếp xoay người rời đi.

Diệp Quan vội vàng đứng lên, khi hắn đi theo Chúc Hạnh Nhiễm rời đi đại điện lúc, hắn lập tức sửng sốt, lúc này Thiên còn không có hoàn toàn sáng lên, chỉ có thể nói vừa mới nhìn thấy mặt đất mà thôi.

Diệp Quan nhìn về phía Chúc Hạnh Nhiễm, Chúc Hạnh Nhiễm không nói một lời, tiếp tục đi tới.

Diệp Quan đi theo, hắn đi đến Chúc Hạnh Nhiễm bên cạnh, sau đó nói: "Chúng ta có thể hay không quá sớm?"

Chúc Hạnh Nhiễm dừng bước lại, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Làm sao vậy?"

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi biết từ nơi này đến Địa Phiên thành cần đi bao lâu thời gian sao? Ít nhất phải đi một tháng, mà dọc theo con đường này, chúng ta muốn cẩn thận đạo tặc, muốn cẩn thận ăn mòn mưa, muốn cẩn thận Liệt Nhật cháy. . . Nếu là không có ngoài ý muốn, chúng ta mới có thể có thể một tháng đi đến Địa Phiên thành, nếu là có ngoài ý muốn, thậm chí càng lâu."

Diệp Quan lập tức ngây ngẩn cả người.

Bước đi đến Địa Phiên thành!

Hắn quả thực là không nghĩ tới, hắn nguyên lai tưởng rằng Chúc Hạnh Nhiễm muốn dẫn lấy hắn đi ngồi công cụ giao thông gì.

Chúc Hạnh Nhiễm sau khi nói xong, xoay người rời đi.

Diệp Quan yên lặng một cái chớp mắt về sau, hắn đi theo, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Chúc Hạnh Nhiễm, rõ ràng, cô nương này là

Một đường theo Địa Phiên thành đi đến cái kia mảnh khu dân nghèo vực.

Trên đường, Chúc Hạnh Nhiễm không nói gì thêm.

Cứ như vậy, bọn hắn theo hừng đông lại đi tới trời tối, hai người Chúc Hạnh Nhiễm rõ ràng rất quen thuộc con đường, mỗi lần Thiên nhanh

Muốn đen lúc, nàng tổng có thể tìm tới một cái đặt chân điểm, không đến mức tại bên ngoài ngủ ngoài trời.

Cứ như vậy, hai người đi mười ngày qua, mà trong thời gian này, Chúc Hạnh Nhiễm cơ bản không cùng Diệp Quan trao đổi.

Diệp Quan mỗi lần đều sẽ chủ động đi cùng nàng trao đổi, không có cách nào, hắn không có ăn địa phương.

Hắn là thật không biết muốn đi lâu như vậy. . .

Không phải, coi như không biết xấu hổ, hắn cũng sẽ cùng Chúc Đào lão ca muốn một điểm thức ăn mang ở trên người.

Cũng còn tốt, Chúc Hạnh Nhiễm mặc dù không thế nào nói chuyện cùng hắn, nhưng mỗi ngày nhiều ít sẽ cho hắn một miếng bánh.

Lại qua vài ngày, một ngày này, hai người chịu lấy Liệt Nhật trên đại đạo đi, đột nhiên, hai người sau lưng truyền đến tiếng vó ngựa.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, này xem xét, hắn lập tức kinh, thật là lớn ngựa.

Cái kia ngựa so bình thường ngựa muốn lớn mấy lần không chỉ, toàn thân tuyết trắng, hai vó câu chỗ qua, có nhàn nhạt sương tuyết ấn ký, trông rất đẹp mắt.

Ngựa kéo lấy một lượng hào hoa xe ngựa, vô cùng khí phái, như là một tòa tiểu cung điện.

Chiếc xe ngựa kia tại Diệp Quan cùng Chúc Hạnh Nhiễm bên cạnh dừng lại, rèm bị nhấc lên, một tên nam tử nhô đầu ra, hắn nhìn xem Chúc Hạnh Nhiễm, cười nói: "Hạnh Nhiễm, trùng hợp như vậy."

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn thoáng qua nam tử, khẽ gật đầu, không nói gì.

Nam tử cười nói: "Ngươi là hồi trở lại học viện a? Đến, ta đưa ngươi đoạn đường."

Chúc Hạnh Nhiễm lại là lắc đầu, "Không được, ta còn có một ít chuyện khác phải xử lý. "

Nam tử cười cười, sau đó nói: "Không sao, ta có khả năng dẫn ngươi đi, ta này thuận tiện.

Chúc Hạnh Nhiễm lại vẫn lắc đầu, "Đa tạ, Lâm Diệp, ngươi đi trước đi."

Tên là Lâm Diệp nam tử cũng không tại kiên trì, cười cười, "Cũng tốt."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó buông xuống rèm.

Rất nhanh, chiếc xe ngựa kia nghênh ngang rời đi.

Chúc Hạnh Nhiễm tiếp tục bước đi.

Diệp Quan nói: "Chúc cô nương, đó là bạn học của ngươi sao?"

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn thoáng qua hắn, sau đó nói: "Có phải hay không nghĩ ngồi xe ngựa?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Là có chút."

Chúc Hạnh Nhiễm không nói gì.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia Lâm Diệp công tử rất xấu sao?"

Chúc Hạnh Nhiễm bình tĩnh nói: "Nhiều nữ nhân, tính hỏng sao?"

Diệp Quan: ". . . . "

Chúc Hạnh Nhiễm ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia sắp tan biến tại cuối tầm mắt xe ngựa, nói khẽ: "Ngồi qua xe ngựa về sau, liền sẽ không lại nghĩ đi bộ, mà mong muốn một mực có xe ngựa ngồi, ngươi biết phải bỏ ra cái gì không?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu, có thể đây đối với rất nhiều nữ hài tử tới nói, chẳng lẽ không phải một cái cơ hội thay đổi số phận sao?"

Chúc Hạnh Nhiễm thu hồi tầm mắt, mặt không biểu tình, "Nếu như một nữ nhân không phân rõ nam nhân là quả thực thích ngươi, vẫn chỉ là muốn chơi chơi ngươi, cái kia nữ nhân này liền là một người ngu, bị chơi về sau, nữ nhân này tại trong mắt nam nhân chỉ sẽ trở nên càng ngày càng giá rẻ. . .".