Chương 1156:: Tạp dịch đệ tử!

Chương 1156:: Tạp dịch đệ tử!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chúc Hạnh Nhiễm, hơi có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, cái này trầm mặc ít nói nữ tử lại có thể nghĩ sâu như thế.

Đây là một cái nội tâm cực kỳ cao ngạo nữ nhân.

Chẳng qua là khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, nàng cùng phụ mẫu quan hệ giống như cũng không quá tốt.

Chúc Hạnh Nhiễm không nói gì thêm, tiếp tục đi đường.

Cứ như vậy, tại sắp muốn trời tối lúc, hai người tới trên một ngọn núi, Chúc Hạnh Nhiễm không tiếp tục đi, mà là đi đến một bên một cái cây trước, nàng dưới tàng cây lật ra một bao quần áo ra tới, trong bao quần áo là một cái giản dị lều vải, nàng rất nhuần nhuyễn liền đem lều vải đáp.

Mà Diệp Quan lại có chút xấu hổ, hắn là cái gì cũng không có.

Chúc Hạnh Nhiễm lần này không để cho hắn tiến vào lều vải, bởi vì lều vải tương đối nhỏ, chỉ có thể miễn cưỡng ở một người.

Nhưng nàng vẫn là lấy ra hai sợi dây ném cho Diệp Quan.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Chúc Hạnh Nhiễm chỉ chỉ cách đó không xa hai cái cây, "Trói ở phía trên, ngủ ở phía trên."

Nói xong, nàng kéo xuống lều vải, không nói thêm gì nữa.

Diệp Quan xem trong tay hai sợi dây, lắc đầu cười một tiếng, một lát sau, hắn đem dây thừng cột chắc, hắn lội đi lên, tự nhiên là không có giường tới thoải mái, nhưng cũng chỉ có thể đem liền.

Mảnh thế giới này liền không có ánh trăng, vừa đến trời tối liền đưa tay không thấy được năm ngón.

Diệp Quan chắp hai tay sau ót, hắn quay đầu nhìn về phía lều vải, "Chúc cô nương, ngươi có thể nói một chút này mảnh Di Khí đại lục sao?"

Trong trướng bồng, Chúc Hạnh Nhiễm không nói gì.

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ.

Đêm khuya.

Đang tại say ngủ bên trong Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, lúc này bên tai truyền đến Chúc Hạnh Nhiễm thanh âm, "Đi theo ta."

Diệp Quan vội vàng đảo hạ dây thừng, hắn vừa muốn nói chuyện, Chúc Hạnh Nhiễm liền đem một ngón tay dọc tại ngoài miệng, ra hiệu hắn đừng nói chuyện.

Chúc Hạnh Nhiễm chồng chất tại một gốc cây bên cạnh, nàng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa.

Diệp Quan cũng nhìn chằm chằm nơi xa, nhưng đen kịt một màu, hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

Giờ khắc này, Diệp Quan cảm giác mình không có tu vi về sau, đơn giản giống một cái phế vật.

Không đúng, phải nói là váy trắng cô cô phong ấn quá hoàn toàn, làm cho hắn hiện tại cùng một cái phế vật không có gì khác nhau.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân.

Chúc Hạnh Nhiễm hai mắt híp lại, tay phải đã lặng lẽ mò tới bên hông bảo kiếm lên.

Đúng lúc này, nơi xa tiếng bước chân đột nhiên tăng tốc.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Chúc Hạnh Nhiễm đột nhiên một cái bước xa liền xông ra ngoài, cùng lúc đó, một đạo kiếm quang trong đêm tối sáng lên.

A

Cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Mà lúc này, Chúc Hạnh Nhiễm đã trở lại Diệp Quan bên cạnh, "Đi."

Nói xong, nàng hướng thẳng đến nơi xa chạy đi.

Diệp Quan vội vàng đi theo.

Mà trong khoảnh khắc, tại hai người sau lưng, truyền đến vô số đạo tiếng bước chân.

Nghe được những tiếng bước chân kia, Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, đây rốt cuộc là chút thứ đồ gì?

Diệp Quan đi theo Chúc Hạnh Nhiễm một đường chạy như điên, cứ như vậy, hai người trọn vẹn chạy hết tốc lực gần một canh giờ, đang lẩn trốn hạ ngọn núi kia về sau, Chúc Hạnh Nhiễm mới dừng lại.

Lúc này, trời đã tảng sáng.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút nói: "Chúc cô nương, mới vừa những cái kia là?"

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đạo tặc."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Đạo tặc?"

Chúc Hạnh Nhiễm nhưng không có nói rõ lí do cái gì, tiếp tục đi đường.

Diệp Quan im lặng, lập tức vội vàng đi theo.

Hai người dọc theo một cái lối nhỏ đi, Chúc Hạnh Nhiễm trên đường đi đều không nói gì thêm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chúc Hạnh Nhiễm bảo kiếm trong tay, chủ động tìm chủ đề, "Ngươi là Kiếm Tu sao?"

Chúc Hạnh Nhiễm quay đầu nhìn hắn một cái, "Ngươi lời thật nhiều."

Diệp Quan: ". . . . ."

Chúc Hạnh Nhiễm tự mình bước đi, cũng không nói thêm gì nữa.

Lại qua mười ngày qua, hai người theo tiểu đạo tiến nhập một đầu đường lớn, mà bây giờ, người cũng nhiều hơn, dọc theo con đường này, nàng cơ bản không nói lời nào, nhưng chính nàng mỗi lần ăn cái gì lúc đều sẽ cho Diệp Quan một điểm.

Lúc này, một chiếc xe ngựa đột nhiên từ hai người sau lưng chạy nhanh đến.

Diệp Quan cùng Chúc Hạnh Nhiễm đi đến Đại Đạo bên cạnh, chiếc xe ngựa kia gào thét mà qua, nhưng rất nhanh lại ngừng lại.

Chúc Hạnh Nhiễm chân mày cau lại.

Lúc này, cách đó không xa ngựa rèm xe đột nhiên kéo ra, một nữ tử ló ra, nữ tử mặt tròn trịa, vẽ lấy rất đậm trang.

Nữ tử nhìn xem Chúc Hạnh Nhiễm, cười nói: "Nguyên lai là Hạnh Nhiễm a! Làm sao, ngươi lại là bước đi tới? Ngươi làm sao không cho cha mẹ ngươi mua cho ngươi cỗ xe ngựa?"

Chúc Hạnh Nhiễm không nhìn thẳng nàng, trực tiếp hướng phía nơi xa đi đến.

"Ai nha!"

Hơi mập nữ tử đột nhiên vỗ trán một cái, "Ta làm sao quên đi, Chúc Hạnh Nhiễm nhà các ngươi đều là dân chạy nạn, liền cơm đều ăn không nổi, làm sao có thể mua được xe ngựa đâu? Ai nha, thật sự là xin lỗi a."

Chúc Hạnh Nhiễm vẫn không có để ý đến nàng, tiếp tục bước đi.

Mà cái kia hơi mập nữ tử thì nghiện, nàng lái xe ngựa chậm rãi đi theo Diệp Quan cùng Chúc Hạnh Nhiễm bên cạnh, nàng đánh giá liếc mắt Chúc Hạnh Nhiễm, cười nói: "Chúc Hạnh Nhiễm, ngươi y phục này xuyên bao lâu? ? Có hai năm đi? ? Ngươi xem một chút, đều đã không vừa vặn, ngươi còn không đổi. . . . . Ngươi có phải hay không mua không nổi a?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chúc Hạnh Nhiễm quần áo, lúc trước hắn không có chú ý, hiện tại nhìn kỹ, như này hơi mập nữ tử nói, quần áo xác thực đã không vừa vặn, mà lại, rất nhiều chỗ còn có miếng vá, chẳng qua là bổ rất cao minh, nếu không nhìn kỹ còn nhìn không ra.

Lúc này, cái kia hơi mập nữ tử cười khẩy nói: "Chúc Hạnh Nhiễm, nếu như ta không có đoán sai, ngươi năm nay học phí lại là muốn trì hoãn giao a? Ai, ngươi không cảm thấy mất mặt sao? Hằng năm đều là ngươi trì hoãn giao, ta nếu là ngươi, ta đều không mặt tới đi học."

Chúc Hạnh Nhiễm tiếp tục bước đi, không nói lời nào.

Hơi mập nữ tử dường như cảm thấy không thú vị, khinh bỉ nhìn thoáng qua Chúc Hạnh Nhiễm, "Nghèo bức."

Nói xong, nàng kéo xuống màn cửa, xe ngựa nghênh ngang rời đi.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Làm sao không đánh chết nàng?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ra tay đơn giản, nhưng này Chúc cô nương làm sao bây giờ?"

Hắn làm sao không muốn một quyền đem cái kia ác độc nữ nhân mập mạp đập chết, nhưng hắn biết rõ, nữ nhân này khẳng định không phải người bình thường, hắn nếu là ra tay, không chỉ sẽ vì chính mình chiêu gây ra đại họa, sẽ còn vì Chúc Hạnh Nhiễm chiêu gây ra đại họa, mà hắn hiện tại nhưng không có cái năng lực kia giải quyết sự tình.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chúc Hạnh Nhiễm, Chúc Hạnh Nhiễm mặt không biểu tình, tựa như đã thành thói quen này loại châm chọc khiêu khích.

Diệp Quan đi theo nàng tiếp tục bước đi.

Trên đường, xe ngựa càng ngày càng nhiều, trong lúc đó còn có xa ngựa dừng lại đến, ngựa người bên trong xe cùng Chúc Hạnh Nhiễm chào hỏi.

Rõ ràng, những người này đều là tới đi học.

Đúng lúc này, phía sau bọn họ đột nhiên có tiếng rít vang lên.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ngày đó một bên, một đầu quái vật khổng lồ gào thét tới.

Đó là một đầu cự ưng! !

Cự ưng toàn thân xích hồng, hai cánh mở rộng ra đến, có trọn vẹn trăm trượng, nơi nó đi qua, từng đạo sóng lửa hiển hiện, cực kỳ hùng vĩ.

Tại đầu kia cự ưng bên trên, đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ trắng noãn trường bào, dáng người cao gầy, dung nhan tú mỹ, nàng vừa xuất hiện, liền hấp dẫn lấy giữa sân tất cả mọi người tầm mắt.

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn thoáng qua cự ưng bên trên nữ tử chính là thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi tới.

Diệp Quan phát hiện, tại đầu kia cự ưng sau lưng, còn có mười tên thân mang hắc bào lão giả lăng không bay lượn hộ giá.

Chúc Hạnh Nhiễm đột nhiên nói: "Xem được không?"

Diệp Quan vô ý thức gật gật đầu, điểm xong đầu về sau, hắn quay đầu nhìn về phía Chúc Hạnh Nhiễm, Chúc Hạnh Nhiễm bình tĩnh nói: "Nàng gọi Long Đại, Thần Miếu học viện đệ nhất mỹ nữ, thân phận thần bí, đám đạo sư nhìn thấy nàng hết sức tôn kính nàng, nàng dưới chân đầu kia ưng, gọi Liệt Hỏa ưng, ít nhất phải mấy vạn miếng Linh tinh mới có thể mua được."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, không nói gì.

Lúc này, đầu kia Liệt Hỏa ưng đã gào thét mà qua, tan biến tại đường lớn phần cuối.

Chúc Hạnh Nhiễm nói: "Còn có một ngày, chúng ta liền đến Địa Phiên thành."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Chúc Hạnh Nhiễm không có ở nói chuyện.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt một ngày đi qua.

Tại vào lúc giữa trưa, Diệp Quan gặp được một tòa thành, thành cũng không lớn, chỉ có thể coi là trung đẳng, cửa thành, người ra vào rất nhiều.

Địa Phiên thành! !

Chúc Hạnh Nhiễm mang theo Diệp Quan tiến nhập Địa Phiên thành về sau, nàng dừng bước, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đến Địa Phiên thành."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chúc cô nương."

Chúc Hạnh Nhiễm dừng bước lại, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Đa tạ trong khoảng thời gian này tới ngươi chiếu cố."

Chúc Hạnh Nhiễm không nói gì, quay người rời đi.

Nhìn xem Chúc Hạnh Nhiễm tan biến ở phía xa, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ có tính toán gì không?"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Còn có năm ngày, ta liền có thể khôi phục tu vi."

Dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu là khôi phục tu vi, hắn có khả năng trực tiếp nắm cái thế giới này tiêu diệt.

Đương nhiên, việc cấp bách là trước sinh tồn.

Diệp Quan tại thành bên trong nghe ngóng một phiên về sau, hắn đi tới cái kia Thần Miếu học viện, Thần Miếu học viện cùng Thiên Đô là này mảnh Di Khí đại lục cường đại nhất hai cái thế lực, mà mục tiêu của hắn liền là trước trà trộn vào Thần Miếu học viện.

Hắn tự nhiên không có khả năng đi từng chút từng chút chậm rãi trộn lẫn, sau đó chậm rãi cải biến cái thế giới này, hắn muốn làm hơn là trước lẫn vào Thần Miếu học viện, sau đó tại khôi phục thực lực trong lúc đó, làm càng nhiều chuyện hơn.

Thần Miếu học viện là xây dựng ở thần miếu trên núi, ngọn núi này ở vào Địa Phiên thành chính giữa, đứng tại thần miếu đỉnh núi  có thể nhìn xuống hơn phân nửa Địa Phiên thành.

Diệp Quan đi vào Thần Miếu học viện về sau, hắn tự nhiên không phải tới gia nhập học viện, hắn bây giờ căn bản không phù hợp Thần Miếu học viện nhận người tiêu chuẩn.

Hắn lần này tới mục đích là làm công!

Tại Thần Miếu học viện cổng lục lọi nửa ngày, cuối cùng, hắn bị một tên thiếu niên mang vào Thần Miếu học viện, tiến vào học viện về sau, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, học viện hoàn cảnh kỳ thật rất tốt, liền là đủ loại pho tượng hơi nhiều.

Mà học viện học sinh cũng đều là người tu luyện, nhưng cảnh giới cùng thực lực đều không cao, toàn thể so Thanh Châu đều kém mấy cái cấp bậc.

Rất nhanh, Diệp Quan tại thiếu niên kia dẫn đầu hạ đi tới một gian cũ nát văn phòng, trong văn phòng ngồi một tên mang theo kính lão lão đầu, đang ở nghiên cứu cái gì.

Thiếu niên hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Cố lão, nơi này có một người tới nộp đơn." Nghe vậy, lão đầu kia ngẩng đầu nhìn liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Một tháng bốn cái linh phẩm."

Thiếu niên quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan vội nói: "Tốt tốt."

Lão đầu nhẹ gật đầu, "Dẫn hắn đi làm việc địa phương."

Thiếu niên hơi hơi thi lễ, sau đó mang theo Diệp Quan quay người rời đi. Trên đường, Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ta làm cái gì?"

Hắn hiện tại cũng còn có chút mộng.

Thiếu niên nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Tạp dịch đệ tử."

Tiểu Tháp:. . ..