Chương 1157:: Cái gì cấp bậc?

Chương 1157:: Cái gì cấp bậc?

Tạp dịch đệ tử.

Diệp Quan cũng là không có suy nghĩ nhiều, đối hắn trước mắt mà nói, có phần làm việc lặt vặt công tác đã rất tốt, dù sao, nơi này bao ăn ở, mà hắn hiện tại thiếu nhất liền là ăn ở. Tại thiếu niên dẫn đầu dưới, Diệp Quan xuyên qua một phiến hoa viên về sau, đi tới một gian phòng đọc sách bên trong.

Thiếu niên quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Công tác của ngươi liền là mỗi ngày quét dọn phòng đọc sách bên trong vệ sinh, nhớ kỹ. . ."

Nói xong, hắn chỉ trong đó một khu vực, "Phiến khu vực này là ngươi phụ trách, mỗi ngày đều muốn đánh quét."

Nói xong, hắn cho Diệp Quan một tấm bảng hiệu. Diệp Quan tiếp nhận bảng hiệu, "Được rồi."

Thiếu niên không lại nói cái gì, quay người rời đi.

Diệp Quan quay người dò xét cái này phòng đọc sách, cái này phòng đọc sách phi thường lớn, đủ để dung nạp mấy vạn người, bên trái là lít nha lít nhít sách báo giá đỡ, bên phải thì là đọc khu vực, có không ít người đang an tĩnh đọc sách, theo ăn mặc đến xem, phần lớn đều là học sinh.

Diệp Quan bắt đầu quét dọn, hắn quét dọn rất nhanh, đến chạng vạng tối lúc, cũng đã đem chính mình phụ trách khu vực quét dọn sạch sẽ.

Quét sạch sẽ về sau, Diệp Quan bắt đầu đọc sách, trước mắt mà nói, hắn muốn tốt hơn hiểu rõ này mảnh Di Khí đại lục, chỉ có đọc sách.

Nhìn sau một hồi, Diệp Quan đối với này mảnh Di Khí đại lục cuối cùng có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Thật lâu trước, trên phiến đại lục này tên là Thương Vũ đại lục, thời kỳ đó Thương Vũ đại lục toàn thể võ đạo văn minh vẫn là có thể, nhưng vẫn không có biện pháp cùng Quan Huyền vũ trụ so sánh, đại khái chỉ có Thanh Châu trình độ, sau đó đến, trên phiến đại lục này linh khí bởi vì bị vượt quá giới hạn tiêu hao, thế là, trên phiến đại lục này xuất hiện đủ loại thiên tai, dần dần không tại thích hợp sinh tồn.

Mà lúc đó Thương Vũ đại lục những cái kia đỉnh cấp cường giả cùng đỉnh cấp thế lực bắt đầu lần lượt rời đi nơi này, tại khác một khỏa tinh cầu thành lập một cái toàn gia viên mới, cũng chính là Thiên Giới, nhưng này chút thực lực không đủ cùng tầng dưới chót người thì đều lưu tại nơi này.

Bởi vì tại lúc trước đám kia đỉnh cấp thế lực trong mắt, những người này đi cùng căn bản không có bất kỳ giá trị.

Bất kỳ một cái nào văn minh thế giới, tầng dưới chót đám người này không phải là bị bóc lột đối tượng, liền là bị ném bỏ đối tượng.

Hiện tại này mảnh Thương Vũ đại lục biến thành Di Khí đại lục, mà trên phiến đại lục này, còn có một số còn sót lại thế lực cùng gia tộc, trong đó, thần miếu cùng Thiên Đô là mạnh nhất, nghe nói, thần miếu cùng Thiên Đô có khả năng cùng Thiên Giới liên hệ, này mảnh Di Khí đại lục người muốn rời khỏi, chỉ có thể thông qua hai cái này thế lực.

Mà cái thế giới này tầng dưới chót người mong muốn cải biến vận mệnh, chỉ có thể là gia nhập Thần Miếu học viện cùng Thiên Đô.

Cái thế giới này cảnh giới võ đạo phân chia cũng rất đơn giản, chia làm một đến chín cấp, cấp chín về sau là Vương cấp, tại phía trên là Tông Sư, sau đó là Đại Tông Sư.

Có thể nói, một vị tông sư cấp bậc cường giả liền hoàn toàn có khả năng ở cái thế giới này đi ngang.

Toàn thể tới nói, cái thế giới này võ đạo văn minh là phi thường thấp, bởi vì cho dù là một vị Đại Tông Sư, đặt vào Quan Huyền vũ trụ, cũng chỉ là tương đương với Chân Pháp cảnh, khả năng còn không bằng.

Tại Diệp Quan xem xong sách lúc, đã là chạng vạng tối.

Tạp dịch đệ tử chỗ ăn cơm ở vào thần miếu quán cơm, nơi này là chuyên môn cho tạp dịch đệ tử cùng với tôi tớ ăn cơm.

Làm Diệp Quan đi vào tòa thần miếu này quán cơm lúc, lúc này trong phòng ăn đã tụ tập không ít người.

Diệp Quan xếp hàng đánh cơm canh, bởi vì là miễn phí, bởi vậy, cơm canh cũng không tốt, đều là một chút giá rẻ rau quả, không có bất kỳ cái gì món ăn mặn, chỉ có thể miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử.

Diệp Quan ngồi xổm đĩa vừa muốn nhập tọa, lúc này, người bên cạnh đột nhiên nói: "Các ngươi xem, nàng lại tới."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một nữ tử đang ở xếp hàng mua cơm.

Khi nhìn thấy nữ tử lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt, nữ tử này không là người khác, chính là Chúc Hạnh Nhiễm, thời khắc này nàng bưng một cái đĩa, yên lặng tại một cái tạp dịch đệ tử đằng sau đứng xếp hàng.

Nàng làm sao tới nơi này ăn cơm?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút. Lúc này, Diệp Quan bên cạnh nam tử đột nhiên cười khẩy nói: "Hết thảy ngoại viện học viên bên trong, chỉ nàng một người tới này bên trong ăn cơm đi?"

Một tên khác nam tử cười hắc hắc, "Ta nghe nói, cha mẹ của nàng đều là khu dân nghèo người, khu dân nghèo, chậc chậc."

Khu dân nghèo!

Lời vừa nói ra, giữa sân không ít người đều nở nụ cười.

Bọn hắn mặc dù đều là làm việc lặt vặt, làm lấy tôi tớ công tác, nhưng theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn thân phận khẳng định là muốn so khu dân nghèo dân chạy nạn cao hơn nhiều.

Nguyên bản ngoại viện học viên thân phận trong lòng bọn họ là phi thường tôn quý, bọn hắn bình thường nhìn thấy đều đến cẩn thận từng li từng tí hầu hạ, nhưng Chúc Hạnh Nhiễm lại khác, bởi vì nàng đến từ trại dân tị nạn, bởi vậy, tại này Thần Miếu học viện, cho dù là này chút làm việc lặt vặt đều sẽ không tôn trọng nàng, tương phản, chế giễu nàng còn có thể để bọn hắn trên tâm lý lấy được lớn lao thỏa mãn.

Chúc Hạnh Nhiễm không nhìn thẳng đi bốn phía mấy người nghị luận, nàng đánh cơm canh về sau, ngồi xuống một bên trong góc.

Nàng đang muốn ăn cơm, lúc này, một tên nam tử ngồi ở trước mặt nàng.

Chính là Diệp Quan.

Nhìn thấy Diệp Quan, Chúc Hạnh Nhiễm chân mày to hơi hơi nhăn.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Trùng hợp như vậy?"

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Ta bây giờ đang ở thần miếu phòng đọc sách làm việc lặt vặt, một tháng có ba cái Linh tinh đây."

Ồ

Chúc Hạnh Nhiễm đáp lại một câu sau liền yên lặng bắt đầu ăn.

Nàng sở dĩ tới này bên trong ăn, cũng là bởi vì nơi này miễn phí, mà học viên quán cơm là phải thu lệ phí, mặc dù không nhiều, nhưng đối với nàng mà nói, không thể nghi ngờ là vô pháp gánh vác.

Chúc Hạnh Nhiễm ăn rất nhanh, mà nàng sau khi ăn xong, bưng lên đĩa liền đi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua rời đi Chúc Hạnh Nhiễm, mỉm cười, tiếp tục ăn.

Lúc này, một tên hai tay để trần thiếu niên đột nhiên ngồi vào Diệp Quan trước mặt, thiếu niên kia nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi biết nữ nhân kia?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua thiếu niên ở trước mắt, thiếu niên cạo lấy đầu trọc, thoạt nhìn dáng vẻ lưu manh, sau lưng còn đi theo hai tên tùy tùng, nhìn từ ngoài, không giống như là người tốt.

Nhìn thấy Diệp Quan không nói gì, thiếu niên đưa tay tại Diệp Quan trước mặt lung lay, "Tra hỏi ngươi đây."

Diệp Quan gật đầu, "Nhận biết."

Thiếu niên bắt đầu cười hắc hắc, "Dạng này như thế nào, giúp ca làm một chuyện, giới thiệu ca cùng với nàng quen biết một chút."

Diệp Quan lắc đầu.

Thiếu niên hai mắt híp lại, phía sau hắn hai cái tùy tùng liền muốn tiến lên động thủ, nhưng lại bị thiếu niên ngăn lại, thiếu niên đột nhiên mang qua Diệp Quan hộp cơm, hắn hướng bên trong khạc một bãi đàm, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Không giúp, vậy ngươi về sau mỗi ngày liền ăn ca đàm. . . . ."

Diệp Quan đột nhiên tiến lên, cầm một cái chế trụ thiếu niên kia phần gáy mãnh liệt hướng xuống đè ép.

Ầm

Thiếu niên còn chưa phản ứng lại, mặt liền trực tiếp đập vào cái kia trong hộp cơm, tiếp theo, Diệp Quan trực tiếp đem hắn thoát ly chỗ ngồi, sau đó nắm lấy phía sau cái cổ đột nhiên hướng mặt đất một đập.

Ầm

Thiếu niên mặt trực tiếp đem mặt đất nện nứt, máu tươi bắn tung tóe.

Một màn này làm cho giữa sân tất cả mọi người ngây dại.

Mà thiếu niên sau lưng cái kia hai cái tùy tùng kịp phản ứng lúc, vừa muốn tiến lên, Diệp Quan trực tiếp lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc mắt, hai cái tùy tùng lập tức không còn dám tiến lên.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trên mặt đất không ngừng kêu rên thiếu niên, "Cái gì cấp bậc, cũng dám uy hiếp ta?"

Nói xong, hắn phủi tay, sau đó quay người rời đi.

Lúc này, thiếu niên kia đột nhiên bò lên, trên mặt hắn tràn đầy máu tươi, hắn ác độc nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi cho Lão Tử chờ lấy, Lão Tử. . ."

Nói đến đây, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, bởi vì nguyên bản muốn ly khai Diệp Quan đột nhiên trở về.

Thiếu niên vội vàng quơ lấy cái ghế một bên liền muốn hướng phía Diệp Quan đập tới, nhưng tốc độ của hắn vẫn còn có chút chậm, Diệp Quan trước tiên một quyền đánh vào hắn mặt lên.

Ầm

Thiếu niên trực tiếp ngã xuống.

Diệp Quan phủi tay, quay người rời đi.

Giữa sân, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Diệp Quan đi tới chỗ ở, làm thấy ở lại hoàn cảnh lúc, hắn lập tức có chút nhức cả trứng, bởi vì làm tạp dịch đệ tử, là không có chính mình căn phòng đơn độc, bởi vậy, cần hơn mười người chen tại một cái nhỏ hẹp gian phòng bên trong.

Diệp Quan xoay người lại đến phòng đọc sách, so sánh với nơi đó, phòng đọc sách càng thích hợp đi ngủ, mà lại, còn có khả năng đọc sách.

Mặc dù đã là ban đêm, nhưng đọc sách người cũng không ít.

Diệp Quan giả vờ quét dọn một thoáng, sau đó liền ôm một bản cổ tịch ngồi xuống một cái góc nhìn lại, quyển cổ tịch này có chút ý tứ, lại là một bản kiếm kỹ, hơn nữa còn là có môn Ngự Kiếm thuật, chỉ bất quá, có chút tàn khuyết không đầy đủ, dĩ nhiên, này với hắn mà nói, hoàn toàn liền là một kiện việc nhỏ, thế là, hắn xuất phát từ thú vị, tìm một cây bút bắt đầu hoàn thiện bản này kiếm kỹ.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không cha ngươi tại đây bên trong thiếu là cái gì sổ sách?"

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, không thể không nói, lão cha hành động này thật sự là có chút không đạo đức.

Chính mình ghi nợ thì cũng thôi đi, còn muốn cho nhi tử đến trả.

Đây quả thực liền không hợp thói thường!

Bất quá, hắn cũng tò mò, lão cha đến cùng ở cái địa phương này thiếu cái gì sổ sách đâu?

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dùng lão cha thực lực bây giờ, hẳn là sẽ không nợ tiền, có thể là thiếu nhân tình gì sổ sách."

Tiểu Tháp nói: "Hẳn là."

Diệp Quan lắc đầu, "Mặc kệ nhiều như vậy, đi trước một bước xem một bước, lão cha có đôi khi sẽ nhàm chán kiếm chuyện, nhưng cô cô chắc chắn sẽ không, nàng lần này để cho ta tới nơi này, nhất định có thâm ý, tóm lại, lần này ta phải nắm sự tình làm tốt, không thể để cho cô cô thất vọng."

Tiểu Tháp nói: "Là phải làm tốt, Tháp Gia về sau có thể hay không cất cánh, liền nhờ vào ngươi."

Diệp Quan: . . . .

"Ngươi tốt!"

Đúng lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, làm thấy người nói chuyện lúc, hắn lập tức sửng sốt, nói chuyện chính là một nữ tử, thân mang một bộ tuyết trắng trường bào, khuôn mặt như vẽ, khí khái hào hùng mười phần.

Cô gái này chính là trước đó hắn ở ngoài thành thấy qua cái kia Long Đại, giờ phút này nàng đang cười mỉm nhìn xem hắn.

Long Đại nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Ta đang ở tìm một bản cổ tịch, liền là trong tay ngươi bản này  có thể cho ta mượn nhìn một chút sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó bất động thanh sắc đem cổ thư dưới bút thu vào trong tay áo, hắn cười nói: "Được rồi."

Nói xong, hắn cầm trong tay cái kia bản tàn khuyết cổ thư đưa cho Long Đại.

Long Đại tiếp nhận cổ thư, cười nói: "Đa tạ."

Diệp Quan nói: "Khách khí."

Nói xong, hắn cầm lấy một bên cây chổi quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi đi, Long Đại ngồi xuống, nàng lấy ra một cây bút, sau đó lật ra cổ thư, nhưng mà, không biết nàng thấy cái gì, sắc mặt nàng lập tức biến đổi, lập tức đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa rời đi Diệp Quan, sợ hãi than nói: "Ngọa tào, ngưu bức a.".