Chương 1158:: Đao đao tránh đi yếu hại!

Chương 1158:: Đao đao tránh đi yếu hại!

Long Đại giờ phút này chấn động vô cùng, bởi vì nàng phát hiện, bản này tàn khuyết kiếm phổ bị người chữa trị một chút.

Trước đây không lâu, nàng đang đọc sách lúc, một lần tình cờ phát hiện bản này tàn khuyết kiếm phổ, xuất phát từ thú vị, nàng quyết định tu bổ lại bản này tàn khuyết kiếm phổ, bởi vậy, trong khoảng thời gian này đến, nàng mỗi ngày đều sẽ đến phòng đọc sách chữa trị kiếm phổ.

Có thể là thế nào tu, nàng đều cảm thấy có chút không tốt lắm, bởi vì nàng làm sao tu, đều cảm giác vô pháp làm đến hoàn mỹ, mà giờ khắc này, nàng đột nhiên phát hiện bản này kiếm phổ bị người chữa trị, mặc dù chỉ có chút ít mấy bút, lại trực tiếp làm cho bản này tàn khuyết kiếm phổ đạt đến một cái mới độ cao.

Long Đại chau mày, nàng lần nữa nhìn về phía nơi xa, là vừa rồi cái kia người thiếu niên làm sao? Nàng không xác định.

Yên lặng một lát sau, Long Đại thu hồi trong tay tàn khuyết kiếm phổ, rời đi.

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan mỗi ngày ngoại trừ quét dọn phòng đọc sách bên ngoài, liền là đọc sách, mà cách hắn tu vi khôi phục cũng càng ngày càng gần.

Một ngày này, đang dùng cơm lúc, Diệp Quan ngồi xuống Chúc Hạnh Nhiễm trước mặt.

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Từ lần trước Diệp Quan đánh cái kia đau đầu thiếu niên về sau, hiện tại Diệp Quan tại đây tên tạp dịch vòng danh tiếng có thể là vang dội vô cùng, tất cả mọi người không dám tới gần hắn, bởi vậy, hai người bốn phía chỗ ngồi đều là trống rỗng địa phương.

Diệp Quan đột nhiên chủ động tìm kiếm chủ đề, "Chúc cô nương, ngươi thường xuyên đọc sách sao?"

Chúc Hạnh Nhiễm không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Ta tại phòng đọc sách quét dọn, phát hiện rất nhiều sách rất hữu dụng, còn có khả năng tu luyện, ngươi có khả năng nhiều tới phòng đọc sách nhìn một chút, đối ngươi hẳn là rất có giúp. . ."

Chúc Hạnh Nhiễm đột nhiên buông xuống bát đũa, nàng nhìn Diệp Quan, "Muốn đi phòng đọc sách đọc sách, mỗi tháng đến giao một viên Linh tinh."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Diệp Quan hơi ngẩn ra, hắn lập tức buông xuống bát đũa, sau đó cùng Chúc Hạnh Nhiễm ra ngoài.

Trong nhà ăn, lúc trước bị Diệp Quan đánh tơi bời thiếu niên kia nhìn xem Diệp Quan hai người rời đi, yên lặng không nói.

Lúc này, bên cạnh hắn một tên tùy tùng âm trầm nói: "Đao ca, chúng ta ban đêm có khả năng đánh lén. . ."

Thiếu niên lắc đầu, "Được rồi."

Tùy tùng sửng sốt, "Đao ca, ngươi không có ý định báo thù?"

Thiếu niên lần nữa lắc đầu, "Này người là một kẻ hung ác, chúng ta vẫn là không nên trêu chọc hắn, đều là làm công, không đáng vì một chuyện nhỏ liều mạng, không đáng, không đáng. . ." .

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tùy tùng: . . . . .

Làm Diệp Quan đuổi theo ra lúc đến, Chúc Hạnh Nhiễm đã không thấy.

Diệp Quan hơi ngẩn ra.

Trở lại phòng đọc sách về sau, Diệp Quan tìm tới một chút giấy.

Ngày thứ hai.

Diệp Quan đi vào quán cơm, mà Chúc Hạnh Nhiễm cũng hết sức đúng giờ.

Diệp Quan ngồi tại Chúc Hạnh Nhiễm trước mặt, Chúc Hạnh Nhiễm nhìn hắn một cái, tiếp tục ăn cơm.

Sau khi ăn xong, Chúc Hạnh Nhiễm đứng dậy liền đi.

Diệp Quan đi theo ra ngoài, tới đi ra bên ngoài về sau, Diệp Quan đột nhiên ngăn tại Chúc Hạnh Nhiễm trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, xuất ra một chồng thật dày giấy đưa cho Chúc Hạnh Nhiễm, "Cái này cho ngươi."

Chúc Hạnh Nhiễm chân mày to cau lại, "Cái gì?"

Diệp Quan nói: "Ta tại phòng đọc sách ghi chép, giống như là một bản kiếm kỹ, ta cũng xem không biết rõ."

Nghe được là kiếm kỹ, Chúc Hạnh Nhiễm do dự một chút, sau đó tiếp nhận xem xét, làm thấy nội dung lúc, nàng lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Đây là một bản cửu giai kiếm kỹ. . . "

Nói xong, nàng vội vàng nhìn về phía Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Phòng đọc sách bên trong làm sao có thể có loại cấp bậc này kiếm kỹ?"

Diệp Quan yên lặng.

Chúc Hạnh Nhiễm trong tay cầm bản này kiếm kỹ, liền là lúc trước hắn chữa trị qua cái kia bản tàn khuyết kiếm kỹ, kỳ thật, đi qua hắn chữa trị về sau, cái kia bản kiếm kỹ ít nhất là Thiên giai, nhưng hắn biết, Thiên giai xuất hiện tại Chúc Hạnh Nhiễm trong tay, đối với nàng mà nói tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, bởi vậy, hắn liền cố ý lưu một chút, mà bây giờ nhìn thấy Chúc Hạnh Nhiễm này ánh mắt khiếp sợ, hắn biết, hắn hẳn là lưu thêm một chút.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, điềm nhiên như không có việc gì cười nói: "Ta cũng không biết. . . . ."

Chúc Hạnh Nhiễm chân mày cau lại.

Diệp Quan nói sang chuyện khác, "Ngươi xem một chút, đối ngươi có hữu dụng hay không?"

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Có ích."

Diệp Quan cười nói: "Vậy ngươi giữ lại tu luyện, ta đi làm việc."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chúc Hạnh Nhiễm xem trong tay cái kia bản kiếm kỹ, trầm tư không nói.

Kiếm kỹ!

Tại đây Di Khí đại lục, một bản tốt kiếm kỹ, đây tuyệt đối là vô cùng trân quý, cửu giai kiếm kỹ, chí ít có thể dùng bán đến một ngàn miếng Linh tinh, hơn nữa, còn là người khác muốn đoạt lấy cái chủng loại kia.

Chúc Hạnh Nhiễm yên lặng một lát sau, đem kiếm kỹ thu vào, quay người rời đi.

Làm Diệp Quan trở lại phòng đọc sách lúc, trước cửa đứng đấy một nữ tử, chính là cái kia Long Đại.

Nhìn thấy Long Đại, Diệp Quan hơi ngẩn ra.

Long Đại mỉm cười nói: "Ngươi gọi Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Long Đại nói: "Chúng ta có khả năng tâm sự sao? ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta còn phải làm việc."

Long Đại nói: "Không sao, ta chờ ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Long Đại, sau đó đi vào phòng đọc sách, hắn bắt đầu quét dọn.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ta phát hiện, ngươi thật giống như thật thích này loại cuộc sống yên tĩnh."

Diệp Quan cười nói: "Loại cuộc sống này thật tốt? Không có vĩnh viễn kẻ địch, không có vĩnh viễn đổi chỗ cầu, không có vĩnh viễn sáo lộ. . . . . Vô cùng đơn giản, ha ha."

Tiểu Tháp nói: "Thả chậm một xuống bước chân, rất tốt."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hiện tại hắn căn bản không đi nghĩ cái gì siêu việt lão cha chuyện của bọn hắn, hắn bây giờ nghĩ liền là nắm chuyện trước mắt làm tốt.

Làm chính mình!

Làm tốt chính mình!

Diệp Quan quét dọn xong chính mình cái kia mảnh sách báo khu vực lúc, đã là chạng vạng tối, mà cái kia Long Đại thật vẫn tại nơi đó chờ lấy.

Diệp Quan để chỗi xuống, hắn đi đến Long Đại trước mặt, đang xem sách Long Đại vội vàng để sách xuống, mỉm cười nói: "Làm xong rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Long Đại cô nương, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Long Đại nhìn xem Diệp Quan, "Cái kia bản tàn khuyết kiếm phổ có phải hay không là ngươi đổi? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Hắn kỳ thật đã đoán được đối phương vì sao tới tìm hắn, tự nhiên là vì cái kia bản tàn khuyết kiếm phổ, hắn cũng không có ý định giấu diếm, ở cái địa phương này, hắn cần một chút giúp đỡ.

Nhìn thấy Diệp Quan vậy mà trực tiếp thừa nhận, Long Đại cũng là có chút ngoài ý muốn, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi đến cùng là ai?"

Diệp Quan nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Long Đại do dự một chút, sau đó đi theo.

Long Đại đi theo Diệp Quan đi tới phòng đọc sách đằng sau, phòng đọc sách đằng sau là một mảnh rừng rậm, đi vào trong rừng rậm về sau, Diệp Quan quay người nhìn về phía Long Đại, "Thi triển ngươi mạnh nhất kiếm kỹ. . . . ."

Nói xong, hắn chỉ nơi xa một khỏa cự thạch, "Đối nó."

Long Đại nhìn hắn một cái, lập tức lòng bàn tay mở ra, một thanh Linh Kiếm xuất hiện tại trong tay nàng, nàng mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người bay lên mà lên, sau một khắc, kiếm trong tay của nàng như một đạo kiếm quang bắn nhanh ra như điện, chuẩn xác không sai xuất vào cái kia viên cự thạch bên trong, cự thủ trong nháy mắt đập tan.

Long Đại sau khi dừng lại, nàng hướng phía thanh kiếm kia đi đến.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Vận khí ở đan điền. . . ".

Long Đại quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Làm theo."

Long Đại do dự một chút, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng bắt đầu vận khí ở đan điền, Diệp Quan thanh âm vang lên lần nữa, "Thần tâm tĩnh thủ, vận khí mà đi trong cơ thể, lặp đi lặp lại tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, làm thiên địa hai nguyên tố dung hợp, hóa lục giới chi minh tức, tập hợp chân nguyên khí tại thân kiếm, nhãn quan kiếm, kiếm chiếu tâm. . . Kiếm tùy tâm đi, hồi trở lại. . ."

Diệp Quan thanh âm vừa dứt dưới, Long Đại đột nhiên lòng bàn tay mở ra, nơi xa, thanh kiếm kia kịch liệt run lên, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang bay đến trong tay nàng.

Long Đại khó có thể tin nhìn về phía Diệp Quan, thất thanh cả kinh nói: "Ngự Kiếm thuật!"

Ngự Kiếm thuật!

Đây thật ra là một loại đã thất truyền kiếm kỹ, lúc trước Di Khí đại lục đám người này chạy, đem trên phiến đại lục này cấp cao nhất tu luyện công pháp cùng thần thông còn có võ kỹ đều mang đi, bởi vậy, hiện tại này mảnh Di Khí đại lục bên trên, cao giai kiếm kỹ vô cùng vô cùng thiếu, mà này loại Ngự Kiếm thuật, cho dù là Thần Miếu học viện đều không có.

Diệp Quan nói: "Ngươi thiên phú miễn cưỡng có khả năng."

Nữ tử trước mắt nghe hắn một lần khẩu quyết, liền có thể làm đến, thiên phú xác thực còn có khả năng.

Long Đại vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút cung kính, "Các hạ, ngài. . ."

Diệp Quan phất phất tay, "Đừng hỏi lai lịch của ta, ta cảm thấy ngươi thiên phú còn có khả năng, ngươi có hứng thú hay không bái ta làm thầy? ?"

Thu đồ đệ?

Long Đại ngẩn người, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, thân phận ta tương đối đặc thù, người trong nhà chắc chắn sẽ không để cho ta tùy ý bái người khác làm thầy. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà lúc này, Long Đại lại đột nhiên chạy tới Diệp Quan trước mặt, nàng trực tiếp quỳ xuống, "Sư phó."

Diệp Quan nhìn xem Long Đại, "Ngươi không phải nói, trong nhà ngươi người sẽ không để cho ngươi tùy ý bái người khác làm thầy sao? ?"

Long Đại chân thành nói: "Người trong nhà không nguyện ý, nhưng ta nguyện ý, sư phó ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu."

Nói xong, nàng cung cung kính kính dập đầu một cái.

Nàng biết, đây là nàng một cái cơ hội, người thiếu niên trước mắt này, tuyệt đối là một cái đại lão.

Diệp Quan nói: "Đứng lên đi."

Long Đại đứng lên, có chút hưng phấn nói: "Sư phó, có bất kỳ cần, đều có thể phân phó đồ nhi. . . "

Diệp Quan nói: "Thật?"

Long Đại liền vội vàng gật đầu, "Thật."

Diệp Quan có chút thẹn thùng nói: "Trước cho mượn vi sư một điểm tiền."

Long Đại biểu lộ cứng đờ.

Cuối cùng, Diệp Quan theo Long Đại nơi đó mượn đến một trăm miếng Linh tinh, chuyện này với hắn trước mắt mà nói, không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.

Diệp Quan lại chỉ điểm một cái Long Đại Ngự Kiếm thuật, mà tại hắn dạy bảo dưới, Long Đại Ngự Kiếm thuật vận dụng càng thuần thục, mà nàng đối Diệp Quan cũng càng thêm bội phục  bất quá, nàng còn có chút bận tâm, bởi vì thân phận nàng tương đối đặc thù, nếu để cho người trong nhà biết nàng một mình bái người khác làm thầy, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Ngày thứ hai.

Diệp Quan đi vào quán cơm mua cơm lúc, đột nhiên, một thân ảnh hấp dẫn lấy hắn. Cách đó không xa, một tên tiểu nữ hài đang ở xếp hàng mua cơm, tiểu nữ hài này, hắn nhận biết, chính là lúc trước bươi đống rác thọc hắn hai đao mũ đỏ tiểu nữ hài.

Bất quá giờ phút này, cô bé này mặc vẫn rất sạch sẽ, liền là dáng người có chút nhỏ gầy.

Diệp Quan không nghĩ tới, nàng vậy mà cũng đi tới nơi này. Tiểu nữ hài đánh sau khi ăn xong, quay người đang muốn đi qua, nhưng lại không cẩn thận đụng phải một tên nam tử mặt sẹo, cái kia nam tử mặt sẹo lúc này liền một bàn tay quạt tới, giận mắng, "Không mọc mắt a?"

Ba

Tiểu nữ hài trực tiếp bị phiến đến trên mặt đất, nhưng nàng rất nhanh nằm sấp lên, sau đó không ngừng dập đầu, "Thật xin lỗi, thật xin lỗi. . . . "

Nhìn thấy tiểu nữ hài không ngừng dập đầu, cái kia nam tử mặt sẹo tức giận mắng vài tiếng, sau đó trực tiếp giành lấy tiểu nữ hài trong mâm màn thầu.

Mà tiểu nữ hài còn tại dập đầu nói xin lỗi.

Bốn phía, tất cả mọi người không dám lên trước.

Này nam tử mặt sẹo cùng lúc trước cùng Diệp Quan phát sinh xung đột cái kia nam tử đầu trọc, đều là tạp dịch vòng hung ác nhất tồn tại.

Nhìn thấy nam tử mặt sẹo đi mua cơm, tiểu nữ hài vội vàng bưng lên đĩa chạy ra ngoài.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, cũng đi qua mua cơm.

Hôm nay, Chúc Hạnh Nhiễm cũng không có tới ăn cơm.

Diệp Quan đợi một hồi cũng không thấy nàng, chỉ có thể rời đi. Ngày thứ hai.

Làm Diệp Quan đi vào quán cơm ăn điểm tâm lúc, quán cơm trước tụ tập không ít người, đang ở chỉ trỏ. Diệp Quan có chút hiếu kỳ, hắn đi tới, chỉ thấy cửa phòng ăn, nơi đó nằm một cái nam nhân, chính là cái kia nam tử mặt sẹo, mà giờ khắc này, nam tử mặt sẹo khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là vết đao, ít nhất hơn ngàn đạo, đao đao tránh đi yếu hại.

Bởi vậy, nam tử mặt sẹo cũng chưa chết, còn tại kêu rên, nhưng hắn căn bản không phát ra được thanh âm nào, bởi vì hắn đầu lưỡi đều bị cắt. .

Diệp Quan: ". .".