Chương 1159:: Táng Cương!

Chương 1159:: Táng Cương!

Như vậy thảm trạng, trực tiếp chấn kinh giữa sân tất cả mọi người.

Diệp Quan quay đầu nhìn lướt qua bốn phía, cuối cùng, tại trong một cái góc, hắn gặp được tiểu nữ hài kia. Tiểu nữ hài bưng một bát cơm đang không nhanh không chậm ăn, nàng tầm mắt một mực tại cái kia nam tử mặt sẹo trên thân, nhưng lại rất bình tĩnh.

Náo xảy ra nhân mạng, Thần Miếu học viện tự nhiên là muốn xen vào, rất nhanh, hai tên Thần Miếu học viện thị vệ đi tới nhà hàng trước, bọn hắn không nói gì thêm, chẳng qua là đem cái kia nam tử mặt sẹo kéo đi.

Không có điều tra!

Bởi vì đối học viện tới nói, tạp dịch đệ tử mệnh đều là đê tiện, căn bản không đáng bọn hắn lãng phí thời gian đến điều tra.

Lúc này, đang dùng cơm tiểu nữ hài đột nhiên quay đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, Diệp Quan đã đi tới nàng bên cạnh.

Tiểu nữ hài nhìn xem Diệp Quan, trừng mắt nhìn, hết sức ngây thơ.

Diệp Quan mò lên quần áo, tại bụng hắn bên trên, còn có một đạo vết sẹo.

Nhìn thấy vết sẹo này, tiểu nữ hài hơi ngẩn ra, lập tức nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, rõ ràng, nàng đã nhận ra Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn xem tiểu nữ hài, "Thật là khéo a."

Tiểu nữ hài cúi đầu ăn cơm, "Ta không biết ngươi."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không biết ta?"

Tiểu nữ hài đứng dậy liền đi. Diệp Quan nhìn thoáng qua tiểu nữ hài, chân mày cau lại.

Cuối cùng Diệp Quan hỏi thăm một chút, hắn mới biết được, cô bé này là mới vừa gia nhập Thần Miếu học viện, tên là Táng Cương, chuyên môn phụ trách quét dọn học viên ký túc xá.

Táng Cương!

Diệp Quan đối với cái tên này cũng là có chút ngoài ý muốn, hết sức cổ quái tên. Diệp Quan trở lại thư viện về sau, hắn lại gặp được cái kia Táng Cương, lúc này, nàng đang ở ôm một quyển sách xem.

Khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, nàng hơi ngẩn ra, sau đó cúi đầu tiếp tục xem sách. Lúc này, Diệp Quan đi tới Táng Cương trước mặt, Táng Cương ngẩng đầu nhìn về phía hắn, con mắt hết sức trong veo, rất sạch sẽ, thoạt nhìn tựa như là một cái ngây thơ tiểu nữ hài.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Táng Cương trong tay sách, sau đó nói: "Nhìn hiểu sao?" Táng Cương nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Ta biết chữ, có muốn hay không ta dạy ngươi?"

Táng Cương đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Táng Cương đặt ở sau thắt lưng tay trái, "Nơi này cũng không phải quán cơm, ngươi xác định ngươi muốn xuất thủ sao?"

Táng Cương trừng mắt nhìn, "Ngươi nói cái gì? Ta nghe không hiểu."

Diệp Quan không cùng nàng xoắn xuýt cái này, hắn cầm qua quyển sách kia, sau đó nói: "Đến, ta dạy ngươi học chữ."

Táng Cương híp mắt cười một tiếng, "Tạ ơn."

Cứ như vậy, Diệp Quan nghiêm túc giáo, mà Táng Cương cũng nghiêm túc đọc, thế nhưng, tay trái của nàng một mực đặt ở sau thắt lưng. Cứ như vậy, ước chừng một lúc lâu sau, sắc trời ngấm dần muộn, Táng Cương này mới đứng dậy rời đi.

Nhìn xem Táng Cương rời đi, Diệp Quan nói khẽ: "Vừa rồi trong vòng một canh giờ, nàng đối ta động hai mươi chín lần sát tâm."

Bởi vì huyết mạch duyên cớ, hắn đối sát ý cực kỳ mẫn cảm, bởi vậy, mỗi khi đối phương lộ ra sát ý lúc, hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Tiểu Tháp nói: "Tiểu nữ hài này là kẻ hung hãn."

Diệp Quan gật đầu.

Hắn gặp qua nhiều người như vậy, chưa từng gặp qua ác như vậy, như thế nhỏ tuổi tác, liền bình tĩnh như vậy, như thế tàn nhẫn. . .

Nghĩ đến cái kia nam tử mặt sẹo thảm trạng, hắn đều cảm thấy có chút khó có thể tin.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi không hận nàng sao?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Ta không thể dùng đạo đức của ta tiêu chuẩn cùng cách đối nhân xử thế để cân nhắc thế giới này người, bởi vì bọn họ trải qua cùng kinh nghiệm của ta khác biệt."

Thế giới như thế này người, sống sót mới là trọng yếu nhất.

Mà ở loại địa phương này, phải sống, liền phải tâm ngoan thủ lạt, bởi vì ngươi không tâm ngoan thủ lạt, ngươi liền không khả năng sống sót.

Loạn thế, thánh mẫu thứ nhất chết.

Tiểu Tháp nói: "Vậy ngươi định làm như thế nào?"

Diệp Quan nói khẽ: "Trước tiếp xúc một chút nhìn một chút."

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Lúc này, Long Đại đi tới, nàng vẫn là một bộ sạch sẽ trường bào màu trắng, tư thế hiên ngang.

Nhìn thấy Diệp Quan, nàng mỉm cười, "Sư phó, ta đã học được Ngự Kiếm thuật."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Về sau tại nhiều người địa phương, gọi ta Diệp Quan liền có thể."

Long Đại xinh đẹp cười một tiếng, "Sư phó là muốn điệu thấp, ta hiểu rõ."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ngự Kiếm thuật có chia rất nhiều loại, ngươi bây giờ nắm giữ bất quá là đơn giản Ngự Kiếm thuật, còn có một loại ngự kiếm phi hành, ngươi có muốn hay không học?"

Long Đại con mắt lập tức phát sáng lên, "Ngự kiếm phi hành?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Long Đại liền vội vàng gật đầu, "Nghĩ học, nghĩ học."

Diệp Quan cười nói: "Tốt, ta dạy cho ngươi."

Hai người tới phòng đọc sách phía sau trong rừng trúc, Diệp Quan truyền thụ Long Đại một bài ngự kiếm phi hành tâm pháp, Long Đại thiên phú rất không tệ, vừa học liền biết.

Diệp Quan cũng là hơi có chút ngoài ý muốn, hắn phát hiện, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp Long Đại thiên phú.

Học xong ngự kiếm phi hành về sau, Long Đại đột nhiên xuất ra một viên linh quả đưa cho Diệp Quan, "Sư phó, cái này cho ngươi ăn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Long Đại cười nói: "Này gọi bình quả, ngươi nếm qua sao?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, "Quả táo?"

Long Đại nhẹ gật đầu, "Bình quả, ăn ngon lắm, ngươi ăn nhìn một chút."

Diệp Quan lại hỏi hai lần, mới biết được là bình mà không phải bình, hắn có chút xấu hổ, hắn kém chút liền muốn hoài nghi này muội tử có phải hay không theo hệ ngân hà tới.

Diệp Quan cắn một cái, quả nhiên ăn thật ngon, đặt ở Quan Huyền vũ trụ, tự nhiên là rất bình thường, nhưng ở loại địa phương này, đây không thể nghi ngờ là tiên quả.

Long Đại lại lấy ra hai khỏa đưa cho Diệp Quan, "Cho ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn thu vào.

Long Đại đột nhiên nói: "Sư phó, có thể hỏi ngươi một cái vấn đề nhỏ sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi hỏi, nhưng ta không bảo đảm trả lời."

Long Đại trừng mắt nhìn, "Ngươi có phải hay không đang giả heo ăn thịt hổ? ?"

Diệp Quan: ". . . . ."

Long Đại tiếp tục nói: "Liền là loại kia, cường giả tuyệt thế đi vào bình thường địa phương nhỏ, nghĩ tới bình thản tháng ngày, sau đó trang bức cưa gái?"

Diệp Quan có chút kinh ngạc nhìn xem Long Đại, "Trang. . . . . Ngươi tại sao lại biết cái từ này? Cái từ này đã như thế lưu hành sao?"

Long Đại nhếch miệng cười một tiếng, "Trang bức đúng không? Cái từ này là ta tại một quyển sách bên trên thấy, quyển sách kia gọi 《 muốn . . . . . 》 "

Nói đến đây, mặt nàng đột nhiên đỏ lên, sau đó vội vàng dừng lại, không lại tiếp tục nói.

Diệp Quan vẫn còn có chút tò mò, "Làm sao ngươi biết cái từ này?"

Trước mắt hắn mặc dù đã biết nơi này gọi Di Khí đại lục, thế nhưng, nơi này đến cùng thuộc về cái nào vũ trụ, hắn là không có chút nào biết đến.

Mà trang bức cái từ này, không phải hệ ngân hà, căn bản không có khả năng biết.

Nghe được Diệp Quan tiếp tục truy vấn, Long Đại vẻ mặt càng thêm đỏ, nàng cúi đầu, "Ta theo một cái dâm du thi nhân nơi đó nghe được."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Người ngâm thơ rong? ?"

Long Đại đỏ mặt nói: "Sư phó, ngươi cũng không nên hỏi cái này, đi một chút, ta đi ngủ."

Nói xong, nàng đứng dậy ngự kiếm mà lên, tan biến tại cách đó không xa.

Diệp Quan vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Sau một lúc lâu, hắn lắc đầu cười một tiếng, lập tức đứng dậy rời đi.

Ngày thứ hai, Diệp Quan đi vào quán cơm, mà lần này, hắn vẫn không có nhìn thấy Chúc Hạnh Nhiễm, này không khỏi làm cho hắn có chút lo lắng.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan gặp được cái kia Táng Cương, lúc này nàng đang đánh cơm, mà nàng vừa đánh xong cơm, một tên nam tử liền ngăn tại trước mặt nàng, bởi vì nàng dáng người nhỏ gầy, thoạt nhìn phi thường tốt khi dễ.

Nam tử kia thân hình cao lớn, tầm 1m9 tả hữu, Táng Cương đứng ở trước mặt hắn, đơn giản không nên quá nhỏ.

Nam tử nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi nhỏ như vậy, ăn không được nhiều như vậy, thúc thúc giúp ngươi."

Nói xong, hắn trực tiếp cầm đi Táng Cương trong mâm một cái bánh bao.

Táng Cương liền vội vàng gật đầu, "Thật tốt, đều cho ngươi."

Nói xong, nàng vứt xuống đĩa xoay người chạy.

Nam tử kia lập tức phá lên cười.

Diệp Quan thì chân mày cau lại, hắn trực tiếp đi đến nam tử kia trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan, nam tử kia trong mắt lập tức lóe lên một vệt kiêng kị.

Diệp Quan nhìn xem nam tử, "Hiện tại nắm màn thầu cho nàng trả lại, đồng thời nói xin lỗi."

Nam tử nghe vậy, lập tức đột nhiên giận dữ, "Ngươi có phải hay không muốn xen vào việc của người khác?"

Diệp Quan đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Theo một đạo rõ ràng bạt tai tiếng vang lên, nam tử kia trực tiếp mộng bức.

Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi cho rằng ta là tại đánh ngươi sao? Con mẹ nó chứ là đang vì ngươi tốt! !"

Nói xong, hắn lại một cái tát.

Ba

Nam tử kia trực tiếp bị hắn đánh té xuống đất.

Tất cả mọi người xem bối rối.

Cách đó không xa, trước đó cái kia cùng Diệp Quan phát sinh qua mâu thuẫn Đao ca thấy cảnh này, run lẩy bẩy.

Quá càn rỡ! !

Đánh người khác, còn nói là vì muốn tốt cho người khác. . .

Đánh sau khi, nam tử kia không chịu nổi, vội vàng nói: "Ta nói xin lỗi. . . . . Nói xin lỗi. . ."

Diệp Quan lúc này mới dừng lại.

Nam tử vội vàng lộn nhào chạy ra ngoài, mà ra cửa về sau, hắn cũng không có lựa chọn đi nói xin lỗi, mà là trực tiếp tức giận mắng vài câu, sau đó chạy trốn.

Ngày thứ hai.

Cửa phòng ăn lại nhiều một cỗ thi thể.

Chính là cái kia nam tử cao lớn thi thể, hết sức thảm, tứ chi đều bị chặt đi, trong miệng còn đút lấy một cái bánh bao, hai mắt bị đào đi, đầu lưỡi bị chặt đi. . . . . Khi nhìn thấy này thảm trạng một màn lúc, quán cơm trước hết thảy tạp dịch đệ tử đều sợ hãi.

Mà cái kia Táng Cương thì ngồi tại cửa ra vào bưng đĩa ăn cơm, tình cờ nhìn một chút vậy còn tại Ô ô" kêu nam tử.

Diệp Quan đi vào quán cơm thấy nam tử kia thảm trạng lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, lập tức hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Táng Cương, Táng Cương yên lặng đang ăn cơm, cũng không nói chuyện.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Cô bé này thật hung ác."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, hắn nhìn thoáng qua cái kia thảm trạng nam tử, "Gieo gió gặt bão."

Nói xong, hắn quay người rời đi. Cùng lần trước khác biệt, lại chết một cái người, Thần Miếu thư viện bắt đầu có từng điểm từng điểm coi trọng, tại trong phòng ăn đề ra nghi vấn một vòng về sau, nhìn thấy không có cái gì có thể dựa vào là tin tức, thế là, thư viện người lại rời đi.

Nhưng này chút tạp dịch đệ tử bắt đầu người người cảm thấy bất an.

Diệp Quan nhìn thoáng qua ngồi tại cửa ra vào ăn cơm Táng Cương, quay người đi vào trong phòng ăn, sau khi ăn xong, hắn đi tới ngoại viện.

Hai ngày này hắn đều không có nhìn thấy Chúc Hạnh Nhiễm, hắn vẫn là quyết định đến xem. Vừa tới bên ngoài cửa sân, hắn chính là gặp được một cái người quen, chính là Chúc Đào, Chúc Đào ăn mặc vô cùng cũ nát áo thủng quần, phía trên tất cả đều là miếng vá, mà lại, cực kỳ không vừa vặn, cái này khiến hắn thoạt nhìn hơi có chút buồn cười.

Mà giờ khắc này, bên ngoài cửa sân bên trong tụ tập không ít ngoại viện học sinh, trong đó, Chúc Hạnh Nhiễm cũng tại.

Những cái kia ngoại viện học sinh đối diện lấy Chúc Đào cùng Chúc Hạnh Nhiễm chỉ trỏ, mà khi Diệp Quan nghe được trong đó một tên hơi mập nữ tử lời lúc, vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

"Cái này là dân chạy nạn? Nghe nói bọn hắn khu dân nghèo dân chạy nạn mỗi ngày đều cần phải đi trong đống rác nhặt thức ăn ăn. . . Chúc Hạnh Nhiễm, này có phải thật vậy hay không a, nếu là thật, ngươi có phải hay không cũng nếm qua trong đống rác thức ăn a, ha ha. . ."

Chúc Hạnh Nhiễm đứng ở trong đám người, vẻ mặt đỏ bừng, nàng đột nhiên nhìn về phía Chúc Đào, có chút cả giận nói: "Không phải cùng ngươi nói sao? Đừng tới, có chuyện chính ta sẽ trở về tìm các ngươi, ngươi còn tới làm gì a! !"

Chúc Đào mờ mịt đứng ở cửa trường học, có chút không biết làm sao. . . . ..