Chương 1160:: Nghèo!

Chương 1160:: Nghèo!

Chúc Hạnh Nhiễm sau khi nói xong, trực tiếp quay người bước nhanh rời đi.

Mà bốn phía, những học sinh kia còn tại chỉ trỏ, trong đó cái kia hơi mập nữ tử khoa trương nhất, giọng to lớn, hận không thể toàn học viện người cũng nghe được nàng.

Chúc Đào đứng tại cửa ra vào, nhìn xem những cái kia chỉ trỏ học sinh, trong chớp nhoáng này, hắn có chút mờ mịt."Chúc Đào lão ca."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Chúc Đào sau lưng truyền đến.

Chúc Đào quay người nhìn lại, làm thấy Diệp Quan lúc, hắn lập tức vì đó khẽ giật mình, "Diệp tiểu đệ."

Diệp Quan cười nói: "Thật là đúng dịp."

Chúc Đào hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi làm sao tại đây?"

Diệp Quan nói: "Ta tại đây bên trong làm công."

Chúc Đào nhếch miệng cười một tiếng, "Dạng này a."

Diệp Quan cười nói: "Đi, ta mời ngươi ăn cơm."

Nói xong, hắn lôi kéo Chúc Đào xoay người rời đi.

Diệp Quan trực tiếp lôi kéo Chúc Đào đi tới trong học viện một quán cơm, đây là học viện mở tiệm cơm, nhưng không phải miễn phí, cần tự trả tiền, bình thường đều là một chút có tiền nhà tử đệ cùng đạo sư tới ăn.

Diệp Quan cùng Chúc Đào vừa tới tiệm cơm cổng, một tên thân mang vải thô áo dài, bên hông buộc lấy một cây dây gai nam tử ra đón, nam tử vừa ra đón lúc, gương mặt nụ cười, gương mặt kính cẩn, nhưng khi nhìn thấy Diệp Quan cùng Chúc Đào lúc, nụ cười của hắn lập tức dùng mắt thường có thể thấy tốc độ tan biến, kính cẩn cũng mất, sống lưng cũng đứng thẳng lên.

Nam tử cực kỳ phiền chán phất phất tay, "Xin cơm đi địa phương khác đi. . . . ."

Diệp Quan tịnh chỉ một điểm, một viên Linh tinh bay đến nam tử trước mặt, làm thấy cái viên kia Linh tinh lúc, nam tử con mắt lập tức vì bừng sáng, nụ cười lập tức hiển hiện, "Hai vị khách quan, thỉnh, mau mời."

Diệp Quan lôi kéo có chút co quắp thấp thỏm Chúc Đào đi tới một tấm trong đó trước bàn ngồi xuống, hắn tùy ý điểm vài món thức ăn, sau đó nhìn thoáng qua thiếu niên kia, "Làm nhanh lên."

Thiếu niên vội nói: "Tốt tốt."

Nói xong, hắn lui xuống.

Chúc Đào đánh giá liếc mắt bốn phía, nhìn xem bốn phía trang trí như thế xa hoa, hắn càng thêm thấp thỏm lo lắng, chậm rãi đứng lên, sau đó nói: "Diệp tiểu đệ, ta. . . Ta không đói bụng. . . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đào lão ca, ngươi là cố ý tìm đến Hạnh Nhiễm?"

Chúc Đào gật đầu, "Ừm, chúng ta xoay sở đủ nàng học phí, ta là cố ý đến cho nàng đưa học phí, ta. . . . Ai. . ."

Nói đến đây, hắn thật sâu thở dài, vẻ mặt xuống dốc.

Diệp Quan biết hắn là bởi vì vừa rồi Chúc Hạnh Nhiễm thái độ duyên cớ, thế là khuyên nhủ: "Hạnh Nhiễm còn nhỏ, có một số việc còn không hiểu, về sau nàng sẽ từ từ lý giải."

Chúc Đào lắc đầu, "Ta không trách nàng, là chúng ta làm cha mẹ thua thiệt nàng, Diệp tiểu đệ, ngươi không biết, đứa nhỏ này số khổ, từ nhỏ đi theo chúng ta tại loại địa phương kia sinh hoạt, tối tăm không ánh mặt trời, ta cùng ngươi Khương đại thẩm đời này nguyện vọng lớn nhất liền là hi vọng nàng có thể rời đi cái kia mảnh khu bình dân, mà chính nàng cũng hết sức nỗ lực. . . Ngươi biết không? Nàng theo mười tuổi bắt đầu, liền một thân một mình theo khu bình dân tới Thần Miếu học viện đến trường. . . . ."

Nói đến đây, trong mắt của hắn đột nhiên ẩn chứa nước mắt, "Ta biết, bởi vì ta cùng ngươi Khương đại thẩm thân phận nguyên nhân, nàng thường xuyên bị học viện đồng học xem thường, lần này ta thật sự là không có cách nào, bình thường ta đều là cùng với nàng ước định cẩn thận ở trường học bên ngoài gặp mặt, nhưng lần này, liên tục hai ngày nàng đều chưa hề đi ra, ta có chút bận tâm, cho nên liền. . ."

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng xuất ra một cái khăn đưa cho Diệp Quan, "Diệp tiểu đệ, trong này là nàng còn lại học phí, ngươi giúp ta cho nàng đi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia khăn, khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn thu hồi cái kia khăn.

Lúc này, đồ ăn đã bưng lên, Diệp Quan điểm một con gà, một con cá, còn có một bát thịt kho tàu cùng mấy bàn món ăn mặn.

Làm thấy này chút món ăn lúc, Chúc Đào lập tức sửng sốt, hắn khi nào gặp qua này chút?

Diệp Quan cười nói: "Đào lão ca, ăn đi."

Nói xong, hắn đem đũa đưa tới Chúc Đào trước mặt.

Chúc Đào có chút lưỡng lự, "Diệp tiểu hữu, cái này cần tốn hao không ít a?"

Diệp Quan mỉm cười, "Hoa không có bao nhiêu, đến, ăn trước."

Chúc Đào do dự một hồi lâu, sau đó mới bắt đầu động đũa.

Hắn rõ ràng là lần đầu tiên ăn vào những thức ăn này, vừa mới ăn, hắn liền mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, "Diệp tiểu hữu, cái này. . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Làm sao?"

Chúc Đào mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Trên đời này lại còn có ăn ngon như vậy thức ăn. . . "

Diệp Quan nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, hắn đặt ở dưới đáy bàn hai tay trong bất tri bất giác chậm rãi nắm chặt lại.

Chúc Đào ăn rất nhanh, ăn một hồi, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp tiểu đệ, ngươi. . . Ngươi cũng ăn. . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta không đói bụng, ngươi ăn đi."

Chúc Đào nhẹ gật đầu, hắn tiếp tục ăn, ăn sau khi, hắn đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan nói: "Làm sao?"

Chúc Đào do dự một chút, sau đó nói: "Diệp tiểu đệ, những thứ này. . . Ta có khả năng đóng gói đi sao? Ta. . .

Nói đến đây, hắn đột nhiên trở nên có chút xấu hổ.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, dĩ nhiên có khả năng."

Nói xong, Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa điếm tiểu nhị kia, "Ngươi qua đây."

Điếm tiểu nhị vội vàng đi tới, "Khách quan có dặn dò gì?"

Diệp Quan nói: "Đánh cho ta bao."

Điếm tiểu nhị lập tức sửng sốt, "Đánh, đóng gói?"

Diệp Quan nhíu mày, "Có vấn đề?"

Điếm tiểu nhị nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng một bên mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng Chúc Đào, trong lòng tuy có chút xem thường, nhưng xem ở tiền mức, hắn vẫn gật đầu, "Khách quan chờ một lát."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đi vào ngăn tủ hậu trường về sau, điếm tiểu nhị khinh bỉ nói: "Ăn một bữa cơm thế mà còn đóng gói, Lão Tử chưa thấy qua nghèo như vậy, thứ đồ gì. . . . ."

Trên bàn cơm.

Diệp Quan cười nói: "Đào lão ca, ngươi lúc nào thì trở về?"

Chúc Đào lau miệng, nói: "Lập tức đi ngay."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Nhanh như vậy?"

Chúc Đào nhẹ gật đầu, mỉm cười, "Ta lần này tới là ngồi Khoáng trưởng giám sát xe ngựa tới, hắn ban đêm liền đi, cho nên, ta ban đêm cũng phải đi, không phải, ta đến lúc đó sẽ phải bước đi trở về, này nếu là bước đi trở về, đến thời gian một tháng, đừng nói một tháng, một ngày ta đều trì hoãn không nổi. . . . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Lúc này, điếm tiểu nhị lấy ra mấy cái cái túi.

Diệp Quan trực tiếp đem trên bàn cơm hết thảy món ăn đều phân loại sắp xếp gọn, cuối cùng toàn bộ chứa ở trong một cái túi.

Chúc Đào cũng hỗ trợ cùng một chỗ trang, nhìn thấy Chúc Đào liền một chút canh đáy đều phải lắp dâng lên, điếm tiểu nhị kia trong mắt lập tức lần nữa lộ ra vẻ khinh bỉ.

Làm cả một đời, chưa thấy qua nghèo như vậy.

Kỳ thật, làm điếm tiểu nhị, hắn tháng ngày cũng qua cũng không giàu có, hắn sở dĩ xem thường, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là tại quán rượu công tác, nếu là khách nhân cơm canh không có ăn xong, vậy tương đương liền là bọn hắn, mà hai người trước mắt toàn bộ đóng gói, vậy liền mang ý nghĩa, hắn liền sợi lông đều không có. . . . .

Đóng gói tốt về sau, Diệp Quan kết hết nợ, sau đó mang theo Chúc Đào rời đi, mới ra cơm cửa tiệm lúc, hắn đột nhiên sửng sốt, bởi vì đâm đầu đi tới một nữ tử, chính là cái kia Táng Cương.

Nàng mặc cũng không được khá lắm, cũ nát váy, cộng thêm đỉnh đầu tàn khuyết nhỏ mũ đỏ.

Nhìn thấy Diệp Quan, nàng không nói gì, trực tiếp hướng phía tiệm cơm đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua sượt qua người Táng Cương, sau đó mang theo Chúc Đào rời đi.

Táng Cương đi vào tiệm cơm trước, điếm tiểu nhị kia ngăn cản nàng, hắn đánh giá liếc mắt Táng Cương, chân mày cau lại, chán ghét nói: "Xin cơm liền đi địa phương khác."

Táng Cương nhìn xem điếm tiểu nhị, không nói lời nào.

Điếm tiểu nhị gặp nàng dáng người nhỏ gầy, hiện tại không khỏi hung dữ trừng nàng liếc mắt, "Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra."

Táng Cương lập tức lộ ra sợ thần sắc, sau đó xoay người chạy.

Điếm tiểu nhị cười đắc ý. . .

Diệp Quan mang theo Chúc Đào tới đi ra bên ngoài về sau, hắn quay đầu nhìn về phía Chúc Đào, "Đào lão ca, ngươi chờ ở chỗ này một chút."

Nói xong, hắn quay người chạy đi.

Chúc Đào hơi nghi hoặc một chút.

Không bao lâu, Diệp Quan khiêng một cái bao tải to chạy tới, hắn đem cái kia bao tải để xuống, sau đó cười nói: "Đào lão ca, này trong bao bố đều là một chút bánh mì lương khô  có thể cất giữ thật lâu cái chủng loại kia, ngươi mang về."

Chúc Đào vội nói: "Diệp tiểu đệ, làm như vậy không được, không được. . . ."

Diệp Quan đem bao tải đặt vào trước mặt hắn, cười nói: "Mau trở về đi thôi."

Chúc Đào do dự một chút, sau đó nói: "Diệp tiểu đệ, ngươi cái này. . . "

Diệp Quan cười nói: "Đi nhanh đi."

Chúc Đào nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nâng lên bao tải liền muốn ly khai, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp tiểu hữu, ta luôn cảm giác ngươi không phải người bình thường, ta. . . . . Ngươi có thể giúp ta chiếu khán chiếu khán Tiểu Nhiễm sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi."

Chúc Đào nhếch miệng cười một tiếng, "Tạ ơn."

Nói xong, hắn nâng lên bao tải quay người rời đi.

Nhìn xem Chúc Đào tan biến tại cuối tầm mắt, Diệp Quan yên lặng một lát sau, quay người rời đi.

Diệp Quan đi vào ngoại viện, trải qua nghe ngóng về sau, hắn tìm được Chúc Hạnh Nhiễm, Chúc Hạnh Nhiễm vẫn là ăn mặc bộ kia váy, trên mặt nàng như bao một tầng sương lạnh.

Diệp Quan đi đến Chúc Hạnh Nhiễm trước mặt, hắn xuất ra một cái khăn đưa cho Chúc Hạnh Nhiễm, "Này là phụ thân ngươi mang cho ngươi tới học phí, còn có, hắn đã đi."

Chúc Hạnh Nhiễm yên lặng một lát sau, nàng tiếp nhận khăn.

Diệp Quan không nói gì thêm, hắn quay người rời đi.

Chúc Hạnh Nhiễm cũng quay người rời đi, nhưng đi vài bước về sau, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có phải hay không hết sức xem thường ta?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Chúc Hạnh Nhiễm, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Chúc Hạnh Nhiễm bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, "Đúng, ta là ghét bỏ hắn cho ta mất mặt."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy có một cái nghèo khó phụ mẫu, hết sức mất mặt sao?"

Chúc Hạnh Nhiễm đột nhiên cả giận nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Ngươi biết ta mấy năm nay đều là thế nào qua sao? Ta lần đầu tiên tới trường học, tất cả mọi người mặc thật xinh đẹp, chỉ có ta mặc giống tên ăn mày một dạng, hằng năm học phí, chỉ có ta nhà sẽ một mực khất nợ, mỗi lần ta đều sẽ bị đạo sư kêu lên ở trước mặt răn dạy, mỗi một lần địa học trường học tập thể chuyển động, chỉ có ta không có thể tham gia, bởi vì nhà ta căn bản chưa đóng nổi chuyển động phí tổn, ta rất muốn hỏi bọn hắn, tại sao phải sinh ra ta, vì cái gì. . .".