Chương 1161:: Thiên sinh liền hỏng!

Chương 1161:: Thiên sinh liền hỏng!

Chúc Hạnh Nhiễm hai mắt đỏ bừng, trong mắt ngậm lấy nước mắt, nhưng nàng cũng không có nhường nước mắt đến rơi xuống.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài, sau đó nói: "Kiếm kỹ kia học xong sao?"

Chúc Hạnh Nhiễm sửng sốt, rõ ràng không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên tới hỏi lên như vậy, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Diệp Quan nhìn xem nàng, lại hỏi, "Học xong sao?"

Chúc Hạnh Nhiễm quật cường nghiêng đầu sang chỗ khác, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Tối nay tới phòng đọc sách tìm ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, hai tay nắm thật chặt, "Ngươi không mắng ta sao?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Chúc Hạnh Nhiễm, nói khẽ: "Ta không có tư cách mắng ngươi, để tay lên ngực tự hỏi, nắm ta đổi thành ngươi, ta làm khẳng định không có ngươi tốt, trong lòng ta, ngươi rất lợi hại, thật."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Sau lưng, Chúc Hạnh Nhiễm trong mắt nước mắt đột nhiên liền chảy xuống.

Trên đường.

Tiểu Tháp nói: "Nha đầu kia tư tưởng có chút vấn đề."

Diệp Quan khẽ gật đầu, nói: "Có vấn đề là bình thường, chớ nói nàng, ta nếu là có nàng loại kinh nghiệm này, khẳng định cũng sẽ không bình thường, nàng cùng Chúc Đào lão ca còn có Khương đại thẩm đều không có sai, sai là thời đại này."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, nói khẽ: "Ta nguyên lai tưởng rằng Thanh Châu cũng đã là thế giới tầng dưới chót thế giới, nhưng hiện tại xem ra, ta với cái thế giới này nhận biết vẫn là quá ít."

Thanh Châu so sánh nơi này, không thể nghi ngờ là thiên đường của nhân gian.

Như thế nào khổ nạn?

Cũng không không cách nào tu luyện đã là khổ nạn, mà là loại kia liền sống sót đều hết sức chật vật mới thật sự là khổ nạn.

Chúc Đào cùng Khương đại thẩm không đủ nỗ lực sao?

Tự nhiên là hết sức cố gắng.

Nhưng bọn hắn cũng không thể thông qua nỗ lực đi cải biến vận mệnh của bọn hắn, làm người cùng một thời đại, càng nỗ lực càng phấn đấu càng không có hi vọng lúc, vậy nhất định không phải người xảy ra vấn đề.

Diệp Quan cũng không có trực tiếp hồi trở lại thư viện, hắn chuẩn bị đi trước tiệm cơm ăn bữa cơm, mà khi hắn tới đến cái kia quán cơm lúc, lập tức sửng sốt.

Lúc này tiệm cơm trước, một tên nam tử nằm trong vũng máu không ngừng co quắp.

Diệp Quan đến gần xem xét, phát hiện chính là trước đó điếm tiểu nhị kia, lúc này điếm tiểu nhị có thể nói là cực thảm, tứ chi bị chặt đoạn, đầu lưỡi cũng bị cắt mất, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan đi tới thư viện, vừa đi vào thư viện, hắn liền gặp được cái kia Táng Cương, nàng đang ngồi ở một cái giá sách nơi hẻo lánh liếc nhìn sách.

Diệp Quan đi đến trước mặt nàng, nhìn chằm chằm nàng.

Táng Cương ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau đó lại tiếp tục cúi đầu đọc sách, thế nhưng nàng tay trái đã lặng lẽ bỏ vào sau thắt lưng, nơi đó chính là nàng tàng đao địa phương, nhưng nàng vẻ mặt lại vô cùng bình tĩnh, còn mang một ít ngây thơ.

Diệp Quan nhìn xem Táng Cương, "Người là ngươi giết? ?"

Táng Cương ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trừng mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy vô tội.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Táng Cương, yên lặng, nếu như không phải hắn cùng tiểu nữ hài này đã từng quen biết, hắn đều sẽ bị nàng này vô tội bề ngoài lừa gạt.

Liền bây giờ nhìn, hắn theo trong mắt nàng không nhìn thấy một chút ác.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hắn ngồi xuống, sau đó nói: "Ngươi muốn đọc sách?"

Táng Cương gật đầu.

Diệp Quan nói: "Vì cái gì muốn đọc sách?"

Táng Cương nhìn nàng một cái, không nói lời nào. Diệp Quan không nói gì, hắn cầm qua Táng Cương quyển sách trên tay, làm thấy quyển sách kia lúc, sắc mặt hắn lập tức liền trầm xuống.

《 giải phẫu học 》!

Quyển sách này, là dạy người như thế nào giải phẫu cơ thể người.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Táng Cương, Táng Cương nhìn xem hắn, mắt to nháy nha nháy. Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi đọc sách là vì tốt hơn giết người a."

Táng Cương không nói gì, nàng đột nhiên nhìn hướng tay của mình lưng, phía trên có một con kiến đang bò, nàng chân mày cau lại, nàng cũng không có giết chết cái kia con kiến, mà là cẩn thận từng li từng tí đem cái kia con kiến bỏ trên đất, tiếp theo, nàng lại từ trong ngực móc ra một khối nhỏ vỡ màn thầu.

Cái kia con kiến bò tới vỡ trên bánh bao gặm một hồi lâu về sau, nó đột nhiên quay người bò đi.

Táng Cương nằm rạp trên mặt đất đi theo nó. Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Rất nhanh, Táng Cương đi theo cái kia con kiến đi tới một chỗ góc tường, trong góc tường có một cái thật nhỏ động, tại nhìn thấy cái kia con kiến bò vào cái kia động về sau, Táng Cương đột nhiên đứng dậy rời đi, nhưng không bao lâu, nàng bưng một bát sôi trào nước sôi đi tới, sau đó tại Diệp Quan ánh mắt kinh ngạc bên trong, nàng trực tiếp đem cái kia một bát nước sôi rót vào tổ kiến bên trong.

Diệp Quan: . . . . .

Táng Cương bưng lên bát còn có cái kia bản 《 giải phẫu học 》 xoay người rời đi.

Diệp Quan nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, thật lâu không lên tiếng.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Cô bé này là kẻ hung hãn."

Diệp Quan không nói gì, hắn dĩ nhiên biết tiểu nữ hài này là một kẻ hung ác, lần thứ nhất gặp mặt lúc, hắn nhưng là kém chút bị đối phương cho xử lý.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu quét dọn vệ sinh, không bao lâu, hắn đột nhiên hai mắt bị che kín, lập tức, một đạo thanh âm cổ quái ghé vào lỗ tai hắn vang lên, "Đoán xem ta là ai."

Diệp Quan nói: "Long Đại."

Long Đại buông tay ra, hì hì cười một tiếng, sau đó móc ra một cây thịt xiên đưa cho Diệp Quan, "Sư phó, cho ngươi."

Diệp Quan tiếp nhận thịt xiên cắn một cái, sau đó cười nói: "Gần nhất tu luyện ra sao rồi? ?"

Long Đại nói: "Đã toàn bộ học được, sư phó, ngươi lúc nào thì có khả năng dạy ta mới kiếm kỹ?"

Nói xong, nàng mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngày mai đi."

Long Đại gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng đột nhiên lấy ra một tờ thiệp mời đưa cho Diệp Quan, "Sư phó, cho."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Long Đại cười nói: "Ta ngày mai sinh nhật, đây là thư mời, ngay tại học viện thần miếu sảnh tổ chức, ngươi cần phải tới."

Diệp Quan nói: "Ta đi, không thích hợp a?"

Long Đại trừng mắt liếc hắn một cái, "Có cái gì không thích hợp, ngược lại ngươi ngày mai nhất định phải tới."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Được a . Bất quá, ngươi ngày mai đến bảo vệ tốt ta, ta sợ có người nhằm vào ta."

"Phốc phốc!"

Long Đại nở nụ cười, "Sư phó, ngươi thật là một cái chọc cười."

Diệp Quan: ". . . . ."

Không thể không nói, hắn là thật hơi nghi hoặc một chút, nha đầu này đến cùng xem chính là sách gì?

Thế mà hiểu nhiều như vậy hệ ngân hà từ ngữ.

Long Đại ngọc Diệp Quan hàn huyên sau một hồi mới rời đi, Diệp Quan đứng tại phòng đọc sách cổng nhìn xem Long Đại bóng lưng rời đi, nói khẽ: "Tháp Gia, không có bị kẻ địch nhằm vào tháng ngày, thật không quen."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi chính là tiện, thiếu đánh."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Đêm nay hắn là phải chờ  Chúc Hạnh Nhiễm, nhưng đợi đã lâu, Chúc Hạnh Nhiễm đều chưa từng xuất hiện, thế là, hắn chuẩn bị nghỉ ngơi, nhưng lúc này, hắn đột nhiên nhìn về phía ngoài cửa, ngoài cửa cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, chính là Chúc Hạnh Nhiễm.

Diệp Quan đi ra ngoài, Chúc Hạnh Nhiễm nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía đằng sau rừng trúc đi đến.

Chúc Hạnh Nhiễm do dự một chút, sau đó đi theo, đi vào rừng trúc về sau, hắn quay người nhìn về phía Chúc Hạnh Nhiễm, "Học sẽ nhiều ít rồi?"

Chúc Hạnh Nhiễm nói: "Một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Thi triển cho ta xem một chút."

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn thoáng qua Diệp Quan, lập tức rút ra bên hông kiếm, nàng đột nhiên chân phải nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, cả người trực tiếp bay ra ngoài, tại tung bay đi ra quá trình bên trong, nàng liên tục huy kiếm, chỉ một thoáng, mấy đạo kiếm quang chém bay mà trổ mã tại mấy trượng bên ngoài.

Mà khi nàng dừng lại lúc, sắc mặt nàng đã có chút tái nhợt.

"Loè loẹt!"

Diệp Quan đột nhiên nói.

Chúc Hạnh Nhiễm lúc này nhìn hằm hằm Diệp Quan, "Ngươi nói cái gì."

Diệp Quan nhìn chằm chằm nàng, không khách khí chút nào nói: "Ta nói ngươi loè loẹt."

Chúc Hạnh Nhiễm lập tức vô cùng tức giận, nàng mấy ngày nay tới mỗi ngày đều đang điên cuồng tu luyện, vừa rồi kiếm kỹ kia đối với nàng mà nói, đã thuộc về vượt xa bình thường phát huy  có thể nói, đối với mình thành quả tu luyện, nàng đã là phi thường hài lòng.

Diệp Quan nhìn xem mặt mũi tràn đầy viết không phục Chúc Hạnh Nhiễm, khẽ lắc đầu, "Này kiếm kỹ hạch tâm chú trọng là nhất kiếm đánh chết giết, nhưng lại bị ngươi tu luyện loè loẹt, đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng tác dụng lại đại đại giảm nhỏ."

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi tới biểu diễn một chút."

Diệp Quan nói: "Xuất kiếm."

Chúc Hạnh Nhiễm đột nhiên nhất kiếm đối Diệp Quan bả vai đâm tới, nhưng Diệp Quan chỉ hơi hơi nghiêng người lại tránh được nàng một kiếm này, tiếp theo, không đợi nàng phản ứng lại, Diệp Quan hai ngón tay liền điểm vào nàng yết hầu chỗ.

Chúc Hạnh Nhiễm mở to đại đại hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Diệp Quan thu hồi ngón tay, lui sang một bên, hắn nhìn chằm chằm Chúc Hạnh Nhiễm, "Còn muốn thử sao? ?"

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi. . . Làm sao có thể. . ."

Diệp Quan nói: "Tiếp đó, ngươi chiếu vào ta nói làm, trước hai mắt nhắm lại, tĩnh khí ngưng thần, còn mở mắt làm cái gì? Nhanh nhắm lại. . . . . "

Chúc Hạnh Nhiễm chậm rãi nhắm hai mắt lại, Diệp Quan thanh âm vang lên lần nữa, "Vứt bỏ tạp niệm. . . ."

Sau một hồi, tại Diệp Quan chỉ điểm xuống, Chúc Hạnh Nhiễm đột nhiên xuất kiếm, một kiếm này vung ra, một đạo kiếm khí vậy mà trực tiếp bay ra mấy chục trượng, cuối cùng đem một khỏa cổ thụ trảm đập tan.

Khi nhìn thấy chính mình một kiếm này uy lực đã vậy còn quá lớn lúc, Chúc Hạnh Nhiễm lập tức ở đây mở to hai mắt, có chút khó có thể tin nhìn trong tay mình địa kiếm, run giọng nói: "Đây là ta. . . Làm được sao? ?"

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Ngươi nói xem?"

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi. . . . . Ngươi đến cùng là ai."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta là cha ngươi Diệp lão đệ."

Chúc Hạnh Nhiễm sửng sốt.

"Chà chà!"

Lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đạo quỷ kêu âm thanh, "Chúc Hạnh Nhiễm, ngươi lén lén lút lút, ta liền biết ngươi không làm cái gì chuyện tốt, ngươi thế mà tới này bên trong cùng một cái nam nhân cẩu thả."

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên gái mập hài đang chạy tới, nàng mặt mũi tràn đầy hưng phấn, quỷ kêu lấy, "Chúc Hạnh Nhiễm, ngươi thế mà cùng nam nhân cẩu thả, mà lại, ngươi thế mà tìm một cái tạp dịch đệ tử, tạp dịch đệ tử xứng dân đen, thật sự là tuyệt phối, tuyệt phối. . . .

Nàng giọng rất lớn, lập tức liền hấp dẫn rất nhiều người tới.

Khi mọi người nhìn thấy Diệp Quan cùng Chúc Hạnh Nhiễm lúc, đều là dồn dập bắt đầu chỉ trỏ dâng lên. Chúc Hạnh Nhiễm vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

Mà cái kia Bàn nữ tử thì càng nói càng hưng phấn, "Chậc chậc, Chúc Hạnh Nhiễm, không nghĩ tới ngươi phẩm vị đã vậy còn quá thấp, thế mà tìm một cái tạp dịch đệ tử, đại gia mau đến xem xem, Chúc Hạnh Nhiễm vậy mà tìm một cái tạp dịch đệ tử, ta mới vừa rồi còn thấy bọn hắn ôm ở cùng một chỗ thân sờ. . . Thật sự là ác tâm chết ta rồi, ọe. . . "

Nhìn thấy cái kia Bàn nữ tử như thế bịa đặt, Chúc Thanh nhiễm khí toàn thân phát run. Diệp Quan đi đến Chúc Thanh nhiễm bên cạnh, "Chém chết nàng."

Chúc Thanh nhiễm hơi ngẩn ra, có chút không thể tin nhìn xem Diệp Quan.

Cái kia Bàn nữ tử nghe được Diệp Quan, đột nhiên hưng phấn lên, "Đến, ta cầu ngươi chém chết ta. . ."

Nói xong, nàng còn đem đầu đưa tới

Chúc Thanh nhiễm đột nhiên lôi kéo Diệp Quan quay người rời đi, "Đi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Bàn nữ tử, sau đó quay đầu nhìn về phía Chúc Thanh nhiễm, "Nàng vì cái gì luôn nhằm vào ngươi?"

Chúc Thanh nhiễm bình tĩnh nói: "Ta cùng với nàng một lớp, nhưng ta thành tích đều so với nàng tốt, tăng thêm ta lại không giống người khác như thế đi liếm láp nàng, dĩ nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là ta không có có chỗ dựa, là trại dân tị nạn, dễ khi dễ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Kỳ thật, ngay từ đầu ta cũng không hiểu nàng một mực nhằm vào ta có ý nghĩa gì, nhưng sau này ta hiểu rõ, có vài người, hắn thiên sinh liền hỏng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có đạo lý."

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Chúc Thanh nhiễm chạy trốn, cái kia Bàn nữ tử lập tức càng thêm đắc ý, một hồi châm chọc khiêu khích, mãi đến Diệp Quan cùng Chúc Hạnh Nhiễm hoàn toàn biến mất ở phía xa về sau, nàng lúc này mới quay người rời đi, mà tại rời đi lúc, nàng nhìn thấy một bên tới xem náo nhiệt Táng Cương, nhìn thấy Táng Cương là tạp dịch đệ tử, Bàn nữ tử lập tức trừng nàng liếc mắt, đồng thời còn phun một bãi nước miếng, "Phi, đê tiện tạp dịch đệ tử. . ."

Táng Cương nhìn nàng một cái, không nói lời nào. . . . ..