Chương 1162:: Điểm Thiên đăng!

Chương 1162:: Điểm Thiên đăng!

Sáng sớm hôm sau, vô số người tụ tập tại trong rừng trúc.

Tối hôm qua cái kia mập mạp nữ tử bị dán tại một cây trên cây, tại nàng não bên trên có cái lỗ nhỏ, cái hang nhỏ kia cái kia chính như ngọn nến đốt ngọn lửa bùng cháy, nhưng lại không lớn.

Điểm Thiên đăng!

Mập mạp nữ tử hai mắt trợn lên, bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng kinh khủng, nàng mập mạp kia ngũ quan đã bởi vì thống khổ mà vặn vẹo đến biến hình dạng, vô cùng dữ tợn khủng bố, nàng cũng chưa chết, nhưng cũng đã hấp hối, mà nàng căn bản không kêu được, bởi vì đầu lưỡi nàng đã bị mạnh mẽ cắt mất, mà cắt mất đầu lưỡi nàng người làm phòng ngừa nàng mất máu quá nhiều mà chết sớm, còn cầm lấy một tấm vải nhét vào trong miệng nàng.

Làm thấy cảnh này lúc, bốn phía những người kia đều sợ hãi.

Này là ai làm?

Lúc này, một lão giả chậm rãi đi tới, nhìn thấy lão giả này, bốn phía những cái kia vây xem học sinh dồn dập liền vội vàng hành lễ, "Gặp qua Tần trưởng lão."

Tần trưởng lão!

Thần miếu ngoại viện trưởng lão, phụ trách toàn bộ ngoại viện.

Làm thấy cái kia mập mạp nữ tử thảm trạng lúc, Tần trưởng lão vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, hắn nhìn chằm chằm cái kia đã hấp hối mập mạp nữ tử, "Người nào làm?"

Không có người trả lời.

Tần trưởng lão đột nhiên cả giận nói: "Còn không mau cứu người?"

Nghe vậy, một bên hai tên thị vệ vội vàng chạy tới cứu người, nhưng mà, khi bọn hắn vừa đi động sợi dây kia lúc, trên sợi dây phương trên ngọn cây, một bát dầu đột nhiên chiếu nghiêng xuống.

Oanh

Cái kia mập mạp nữ tử trực tiếp bốc cháy lên, biến thành một cái hỏa cầu. . .

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tần trưởng lão vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó xem.

Mọi người cũng là dồn dập biến sắc, hoảng sợ nhìn xem cái kia bùng cháy mập mạp nữ tử, thủ đoạn này, thật sự là quá tàn nhẫn.

Cứ như vậy, cái kia mập mạp nữ tử không bao lâu liền trực tiếp bị đốt đen.

Tần trưởng lão khí sắc mặt tái xanh, cả giận nói: "Tra! Tra cho ta."

Ngoại viện học viên cũng không phải tạp dịch đệ tử, chết thì đã chết, mà lại, cái này mập mạp nữ tử gia đình còn không phải bình thường gia đình.

Tại Diệp Quan biết được cái kia mập mạp nữ tử kiểu chết lúc, đang ở quét rác hắn lông mày lập tức nhíu lại.

Nữ nhân này làm sao đi trêu chọc cái kia tiểu ma đầu rồi?

Không hề nghi ngờ, này loại thảm liệt kiểu chết, chỉ có cái kia tiểu ma đầu có thể làm được.

Lúc này, Táng Cương vừa vặn đi vào thư viện, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó liền đi tới một bên trong góc xuất ra một bản màu đen cổ thư thoạt nhìn.

Đột nhiên, hai tên thị vệ đi đến, bọn hắn trực tiếp đi tới Diệp Quan trước mặt, trong đó một tên thị vệ nói: "Ngươi là Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu.

Thị vệ nói: "Theo chúng ta đi."

Nói xong, liền muốn tiến lên bắt người.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Các ngươi là?"

Thị vệ kia trừng mắt liếc hắn một cái, "Đừng nói nhảm."

Nói xong, hai người trực tiếp đưa hắn áp đi.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan bị hai người dẫn tới một gian trong đại điện, khi hắn đi tới nơi này ở giữa đại điện lúc, lập tức sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện Chúc Hạnh Nhiễm vậy mà cũng tại.

Mà làm thủ tọa lấy chính là cái kia Tần trưởng lão.

Tần trưởng lão nhìn chằm chằm Diệp Quan cùng Chúc Hạnh Nhiễm, "Đêm qua các ngươi cùng Chu Điệp phát sinh xung đột?"

Chu Điệp, chính là cái kia mập tên Bàn nữ tử.

Nghe được đối phương tra hỏi, Diệp Quan lập tức hiểu được, rõ ràng, đây là vì cái kia nữ nhân mập mạp chết mà đến.

Diệp Quan nói: "Trưởng lão, chưa nói tới xung đột, nàng mắng chúng ta, nhưng chúng ta cũng không cùng nàng so đo, lúc ấy liền đi, ở đây học sinh đều nhìn thấy."

Tần trưởng lão nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là tạp dịch đệ tử?"

Diệp Quan gật đầu, "Quét dọn thư viện."

Tần trưởng lão nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, nói: "Ngươi có khả năng đi xuống."

Hắn tự nhiên không cho rằng một cái tạp dịch đệ tử có thể giết một cái ngoại viện học sinh, cái kia Chu Điệp dù nói thế nào đều là một cái cấp ba võ giả.

Diệp Quan cũng không lui ra, mà là nhìn về phía một bên Chúc Hạnh Nhiễm, "Trưởng lão, Chúc cô nương nàng. . ." .

Tần trưởng lão hai mắt híp lại, "Có liên hệ với ngươi?"

Diệp Quan giải thích nói: "Tối hôm qua ta cùng nàng cùng một chỗ rời đi, rất nhiều học viên đều nhìn thấy."

Tần trưởng lão mặt không biểu tình, "Vậy ngươi lưu lại, Chúc Hạnh Nhiễm ngươi trước tiên ở bên ngoài chờ lấy."

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến, sắc mặt nàng có chút không dễ nhìn.

Chúc Hạnh Nhiễm sau khi rời đi, trong điện chỉ còn Diệp Quan cùng Tần trưởng lão.

Tần trưởng lão nhìn xem Diệp Quan, "Ta biết, ngươi không có cái năng lực kia giết Chu Điệp, nhưng Chúc Hạnh Nhiễm có."

Diệp Quan giải thích nói: "Trưởng lão, Chúc cô nương nàng tối hôm qua cùng ta. . . . ."

Tần trưởng lão trực tiếp cắt ngang Diệp Quan, "Ngươi tại thư viện công tác?"

Diệp Quan gật đầu.

Tần trưởng lão nhìn chằm chằm hắn, "Từ ngày mai trở đi, ngươi mỗi tháng bổng lộc thêm ba cái Linh tinh." Diệp Quan hơi ngẩn ra.

Tần trưởng lão tiếp tục nói: "Ta biết, ngươi không có cái năng lực kia giết Chu Điệp, nhưng Chúc Hạnh Nhiễm cùng Chu Điệp một mực là có mâu thuẫn, mà lại, nàng cũng hoàn toàn có năng lực giết Chu Điệp, ngươi. . . Hiểu ý của ta không?"

Đối phương nói đến đây, Diệp Quan lập tức hiểu rõ.

Lão đầu này là tìm không thấy hung thủ thật sự, tại là muốn cho Chúc Hạnh Nhiễm tới chống đỡ bao.

Xem ra, cái kia Chu Điệp lai lịch còn có chút không đơn giản.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tần trưởng lão, làm như vậy là không phải không tốt lắm?"

Tần trưởng lão hai mắt lập tức híp lại, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Bởi vì chuyện này xác thực không có quan hệ gì với Chúc cô nương."

Tần trưởng lão nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Khó trách ngươi chỉ có thể làm tạp dịch đệ tử, ngươi đời này đều chỉ có thể làm tạp dịch đệ tử."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Gia gia của ta cũng đã làm tạp dịch đệ tử."

Tần trưởng lão cười khẩy nói: "Nguyên lai một nhà đều là tạp dịch đệ tử, khó trách."

Nói xong, hắn phất phất tay, "Cút đi!"

Diệp Quan nói: "Việc này không có quan hệ gì với Chúc cô nương, trưởng lão. . ."

Tần trưởng lão đột nhiên đập bàn một cái, hắn căm tức nhìn Diệp Quan, "Lão phu nói cho ngươi, Chu Điệp cái chết liền là Chúc Hạnh Nhiễm cách làm. . . ."

Trong thư viện, nếu là muốn người tới đỉnh bao, Chúc Hạnh Nhiễm không thể nghi ngờ là thích hợp nhất, bởi vì không có tiền không quyền không thế.

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đặt vào trước mặt trưởng lão, trong nạp giới, vừa vặn có một trăm miếng Linh tinh.

Nhìn thấy một màn này, Tần trưởng lão lập tức sửng sốt.

Diệp Quan nói: "Tần trưởng lão, ta là cùng Long Đại tiểu thư cùng đi, mà Chúc Hạnh Nhiễm cô nương là Long Đại cô nương bằng hữu, việc này Long Đại tiểu thư đã giao hẹn với, cùng Chúc Hạnh Nhiễm cô nương không có bất cứ quan hệ nào."

Long Đại!

Nghe được Diệp Quan, Tần trưởng lão vẻ mặt lập tức biến đổi, đây cũng không phải là hắn có thể chọc . Bất quá, hắn lại có chút hoài nghi.

Diệp Quan lại nói: "Tần trưởng lão nếu không tin, có thể tùy thời đến hỏi Long Đại tiểu thư."

Nghe được Diệp Quan trấn định như thế tự tin, Tần trưởng lão do dự một chút, sau đó vẻ mặt nhu hòa rất nhiều, "Nguyên lai là Long Đại tiểu thư bằng hữu, vậy hiển nhiên, đây là một cái hiểu lầm, hiểu lầm . ."

Hắn đánh giá đoán không được Diệp Quan lời là thật hay là giả, nhưng loại sự tình này, thà tin rằng là có còn hơn là không a! !

Vạn nhất là thật, vậy thì đồng nghĩa với là đắc tội Long Đại a!

Hắn cũng không dám đắc tội Long Đại!

Mà lại, Di Khí đại lục lập tức liền muốn nghênh đón biến cố, lúc này đắc tội Long Đại, cái kia không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Diệp Quan không nói gì thêm, đứng dậy rời đi.

Sau khi rời khỏi đây, Diệp Quan gặp được một bên Chúc Hạnh Nhiễm, chỉ thấy nàng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hai tay nắm thật chặt.

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Hắn biết, việc này nếu như không phải gặp được hắn, Chúc Hạnh Nhiễm khả năng liền bị kéo đi gánh tội thay, mà không quyền không thế nàng đối mặt loại tình huống này, căn bản không có bất luận cái gì biện pháp giải quyết, liền kêu oan địa phương đều không có.

Cái này thói đời, nhiều khi kỳ thật hắc ám không được.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn đi đến Chúc Hạnh Nhiễm trước mặt, sau đó nói: "Không sao."

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn xem Diệp Quan, "Hắn. . . "

Diệp Quan lại nói: "Không sao."

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Đi thật tốt tu luyện đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn xem hắn bóng lưng, thật lâu không lên tiếng.

Diệp Quan tại học viện đi một vòng về sau, cuối cùng, hắn tìm được Thần Miếu sảnh, hắn có thể chưa quên, hôm nay muốn tham gia Long Đại sinh nhật tiệc tối.

Khi hắn đi vào Thần Miếu sảnh lúc, một tên thị vệ đột nhiên ra tới ngăn cản hắn, Diệp Quan trực tiếp lấy ra thiệp mời.

Thị vệ thấy trong tay hắn thiệp mời, lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi không phải là nhặt a?"

Diệp Quan cười nói: "Cái kia ngươi có nên đi vào hay không hỏi một chút?"

Thị vệ nhìn hắn một cái, lại liếc mắt nhìn thiệp mời, sau đó nói: "Đi vào đi."

Diệp Quan cầm qua thiệp mời, đi vào trong đại điện, đại điện hết sức trống trải, bố trí vô cùng xa hoa, lúc này tụ tập không ít người.

Mà Diệp Quan liếc mắt liền gặp được cái kia Long Đại, hôm nay nàng ăn mặc một bộ màu tím nhạt váy dài, ít một chút khí khái hào hùng, nhiều một chút điềm đạm nho nhã, nàng đứng ở trong đám người, như chúng tinh phủng nguyệt, vô cùng loá mắt.

Mà lúc này, Long Đại cũng nhìn thấy hắn, nàng vội vàng chạy tới Diệp Quan trước mặt, mỉm cười, "Sư. . . Diệp công tử."

Diệp Quan cười nói: "Sinh nhật vui vẻ."

Long Đại hì hì cười một tiếng, "Tạ ơn."

"Long Đại, vị này là? ?"

Lúc này, một tên thân mang cẩm bào nam tử đi tới, cười hỏi.

Long Đại cười nói: "Đây là Diệp Quan công tử, bằng hữu của ta."

Bằng hữu!

Lời vừa nói ra, giữa sân trong điện mọi người đều là hơi kinh ngạc, bởi vì Diệp Quan ăn mặc liền là tạp dịch đệ tử.

Cái kia cẩm bào nam tử cũng là hơi ngẩn ra, hắn đang muốn nói chuyện, Long Đại lại là trực tiếp giữ chặt Diệp Quan cánh tay hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn thấy một màn này, cẩm bào nam tử tầm mắt lập tức liền trở nên âm trầm xuống.

Long Đại trực tiếp lôi kéo Diệp Quan rời đi đại điện, đi tới Thần Miếu sảnh tầng cao nhất, nàng lôi kéo Diệp Quan ngồi ở lầu chót, theo vị trí này có khả năng thấy hơn phân nửa Thần Miếu học viện, tầm mắt phi thường tốt.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đây là muốn để cho ta biến thành công địch a!"

Hắn tự nhiên nhìn ra được, trong đại điện có không ít nam tử đều hết sức ưa thích Long Đại, dĩ nhiên, đây cũng là bình thường, Long Đại thân phận bản thân liền thật không đơn giản, tăng thêm nàng lại xinh đẹp, đây quả thực là bạch phú mỹ a.

Long Đại quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Sư phó ngươi căn bản sẽ không để ý ý nghĩ của bọn hắn, đúng không? ?"

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì nói như vậy?"

Long Đại lắc đầu, "Không biết, ngược lại liền là trực giác."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ngươi hôm nay giống như có chút không vui."

Long Đại nói: "Sư phó, ta phải đi."

Diệp Quan nhíu mày, "Rời đi này mảnh Di Khí đại lục? ?"

Long Đại gật đầu, "Hồi đến Thiên Giới đi."

Diệp Quan nói: "Không nỡ bỏ nơi này?"

Long Đại thấp giọng thở dài, "Ta sau khi trở về, liền phải thừa kế gia nghiệp."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết không? Ta theo xuất sinh lên, liền phải nhận lãnh gia tộc gánh nặng. . . . Mặc dù nhà ta gia nghiệp rất lớn, nhưng với ta mà nói, thật rất thống khổ, sư phó, ngươi hiểu loại đau khổ này sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Ta hiểu. . . . ." .

Long Đại lắc đầu, "Ngươi không hiểu. . ."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta thật hiểu."

Long Đại vẫn lắc đầu, "Ngươi căn bản cũng không hiểu. . . . ."

Diệp Quan: . . . ..