Chương 1163:: Quan Huyền thư viện!

Chương 1163:: Quan Huyền thư viện!

Diệp Quan cùng Long Đại an vị tại trên sân thượng, Long Đại cũng hào không tránh hiềm nghi lôi kéo cánh tay hắn, nàng gương mặt ưu thương.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi không muốn kế thừa gia nghiệp?"

Long Đại gật đầu.

Diệp Quan cười nói: "Nghĩ tự do tự tại?"

Long Đại khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia bôi ráng chiều, nói khẽ: "Sư phó, ta không muốn đi cùng người thông gia."

Diệp Quan nhíu mày, "Thông gia?"

Long Đại gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Vậy cũng chớ thông gia chứ sao."

Long Đại lắc đầu, "Không được, bởi vì quan hệ này đến gia tộc bọn ta sinh tử tồn vong, ta không có có bất kỳ lựa chọn nào."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Nói thế nào?"

Long Đại do dự một chút, sau đó nói: "Sư phó, ngươi biết Quan Huyền thư viện a?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, ngạc nhiên, "Quan Huyền thư viện?"

Long Đại gật đầu, "Đúng thế. . ."

Nói xong, nàng vẻ mặt đột nhiên trở nên trước nay chưa có ngưng trọng lên, "Đó là một cái cực kỳ khủng bố thế lực, nghe nói bọn hắn nắm giữ vô số vũ trụ, thế lực to lớn, căn bản không thể tưởng tượng. . . . ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút nói: "Bọn hắn cùng ngươi việc này có quan hệ?"

Long Đại khẽ gật đầu, "Quan Huyền thư viện người đến qua Thiên Giới, bọn hắn yêu cầu Thiên Giới gia nhập Quan Huyền thư viện, chúng ta ngay từ đầu là không đáp ứng, nhưng sau này, Thiên Giới không thể không đáp ứng."

Diệp Quan nhíu mày, "Nói thế nào?"

Long Đại thấp giọng thở dài, "Bởi vì bọn hắn cho thật sự là nhiều lắm."

Diệp Quan: ". . ."

Long Đại tiếp tục nói: "Mà lại, đằng sau chúng ta phát hiện, Thiên Giới cùng người ta hoàn toàn không so được, người ta tùy tiện một người tới, liền nghiền ép chúng ta Thiên Giới hết thảy người mạnh nhất, dĩ nhiên, chủ yếu là bọn hắn xác thực có thể giúp cho chúng ta Thiên Giới, chúng ta căn bản không có biện pháp cự tuyệt bọn hắn, lúc trước phản đối những người kia, hiện tại cũng đã trở thành Quan Huyền thư viện trung thực người ủng hộ."

Diệp Quan nói: "Đây đối với Thiên Giới tới nói là chuyện tốt a."

Long Đại khẽ gật đầu, "Là chuyện tốt."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Long Đại, "Nói một chút chuyện của ngươi."

Long Đại trầm giọng nói: "Thiên Giới bắt đầu cùng Quan Huyền thư viện tiếp xúc về sau, chúng ta bắt đầu cùng bên kia một chút thế lực tiếp xúc, sau đó, chúng ta Long gia quen biết bên kia một cái gia tộc, bọn hắn bên kia một cái gia tộc thiếu niên coi trọng ta, sau đó nếu muốn cùng chúng ta Long gia thông gia."

Diệp Quan nói: "Này thành thân cần hai bên đều coi trọng mới được, ngươi có khả năng cự tuyệt."

Long Đại lắc đầu, "Không thể cự tuyệt, gia tộc kia tại Quan Huyền thư viện rất có thực lực."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Gia tộc gì?"

Long Đại khẽ lắc đầu, "Nói, sư phó ngươi cũng không biết."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nói xem."

Long Đại nói: "Triệu gia."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Long Đại mỉm cười nói: "Không biết a?"

Diệp Quan yên lặng.

Hắn xác thực không biết.

Chủ yếu là Quan Huyền vũ trụ to to nhỏ nhỏ gia tộc thật sự là rất rất nhiều, trăm vạn khẳng định là có, hắn tự nhiên không có khả năng nhớ kỹ hết thảy gia tộc.

Long Đại đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài màu đen xuất hiện tại trong tay nàng, nàng đem lệnh bài đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là? ?"

Long Đại nói: "Thiên Huyền lệnh."

Diệp Quan không hiểu, "Dùng làm gì?"

Long Đại nhìn xem Diệp Quan, "Sư phó, này mảnh Di Khí đại lục qua không được bao lâu liền muốn triệt để bị hủy."

Diệp Quan nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Long Đại nói khẽ: "Quan Huyền vũ trụ một cái gọi Trần gia đại gia tộc coi trọng này mảnh Di Khí đại lục."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Bọn hắn coi trọng này mảnh Di Khí đại lục? Có ý tứ gì? Ngươi nói rõ chi tiết nói."

Long Đại giải thích nói: "Này mảnh Di Khí đại lục mặc dù linh khí đã khô kiệt, nhưng phía trên này lại có phong phú khoáng sản tài nguyên, những cái kia dân chạy nạn đào khoáng sản tài nguyên, kỳ thật đều là Thiên Giới các đại thế lực chưởng khống  bất quá, Thiên Giới văn minh cũng không phát triển, bởi vậy, chỉ có thể dựa vào này loại nhân công tới đào, nhưng Trần gia nhưng khác biệt, bọn hắn đến từ Quan Huyền vũ trụ, có vô cùng tân tiến lại mạnh mẽ khoa học kỹ thuật, bọn hắn hiện tại đã giải quyết Thiên Giới cái kia mấy thế lực lớn, hiện tại, toàn bộ Di Khí đại lục đều là Trần gia."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta nghe qua, bọn hắn có khả năng trong vòng một năm liền đem toàn bộ Di Khí đại lục khoáng sản tài nguyên toàn bộ đào đi, nói cách khác, trong một năm, Di Khí đại lục sâu trong lòng đất dung nham liền sẽ chảy tới mặt đất đến, sau đó phía trên này toàn bộ sinh linh đều phải chết."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Chẳng lẽ Trần gia không biết trên phiến đại lục này còn có không ít sinh linh sao? ?"

Long Đại gật đầu, "Biết đến, nhưng bọn hắn căn bản không có khả năng nắm tất cả mọi người di chuyển đi, bởi vì này hao phí quá lớn quá lớn. Đơn giản tới nói, chỉ có có quan hệ người, mới có thể đủ thông qua một chút đặc thù con đường sớm rời đi nơi này, đồng thời đạt được bồi thường thỏa đáng, mà những người còn lại, chỉ có thể tự sinh tự diệt. . . . "

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Đây là vi phạm."

Long Đại khẽ lắc đầu, "Này vốn là một khỏa tĩnh lặng đại lục, hiện tại ở trên đây người đều là một chút người bình thường, liền tu vi đều không có cái chủng loại kia, loại người này đối với phía trên tới nói, căn bản không có bất kỳ giá trị, bởi vậy, bọn hắn căn bản không có khả năng vì những người này đi hao phí món tiền khổng lồ. . ."

Diệp Quan mặt âm trầm, không nói gì.

Long Đại tiếp tục nói: "Còn có ba ngày, ba ngày sau, một chiếc phi hạm đến lúc đó sẽ xuất hiện tại này Thần Miếu học viện, sư phó đến lúc đó có khả năng cầm lấy này miếng Thiên Huyền lệnh rời đi nơi này."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Long Đại, "Ngươi đây?"

Long Đại mỉm cười nói: "Ta đợi chút nữa liền phải đi rồi."

Diệp Quan nói: "Rời đi nơi này?"

Long Đại gật đầu, nàng lại lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Sư phó, cái này cho ngươi."

Diệp Quan mắt nhìn nạp giới, trong nạp giới lại có bảy trăm miếng Linh tinh, đây là nàng tại đây bên trong tất cả Linh tinh.

Long Đại đứng dậy, cười nói: "Sư phó, có rảnh tới Thiên Giới Long gia nhìn ta."

Lúc này, một đầu to lớn Long Ưng đột nhiên từ chân trời chậm rãi bay tới, chỉ chốc lát, nó liền bay đến Long Đại ngọc Diệp Quan trước mặt, tại cái kia Long Ưng trên lưng, còn đứng lấy một tên thân mang trường bào màu đen lão giả, lão giả nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt có chút bất thiện, bởi vì hắn phát hiện Long Đại đối Diệp Quan có chút quá thân cận.

Long Đại nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Sư phó, nhớ kỹ tới Thiên Giới Long gia nhìn ta. . . . "

Nói xong, nàng đi tới đầu kia Long Ưng trên lưng.

Long Ưng phát ra một đạo khẽ kêu thanh âm, lập tức chậm rãi bay lên, sau đó hướng phía chân trời bay đi.

Diệp Quan nhìn xem đầu kia Long Ưng, Long Ưng trên lưng, Long Đại còn tại quơ tay phải.

Diệp Quan mỉm cười, cũng đối với nàng phất phất tay, mãi đến Long Đại hoàn toàn biến mất tại cuối chân trời về sau, hắn mới thu hồi tầm mắt.

Diệp Quan nói khẽ; "Trần gia. . ."

Diệp Quan trở lại thư viện sau phát hiện, hiện tại Thần Miếu học viện xác thực có điểm gì là lạ, bởi vì học viện bắt đầu nghỉ học, tất cả đạo sư thoạt nhìn đều bề bộn nhiều việc dáng vẻ.

Long Đại nói cái kia lục soát phi hạm muốn ba ngày sau mới đến, nhưng mà, ngày thứ hai lúc, một chiếc phi hạm liền đứng tại Thần Miếu học viện cửa học viện.

Lục tục ngo ngoe có người bên trên phi hạm.

Nhưng rất nhiều người cũng không biết là chuyện gì xảy ra, chẳng qua là tò mò nhìn.

Mà khi mấy người phát hiện Thần Miếu học viện cao tầng cùng với một chút gia cảnh đặc biệt tốt học sinh cũng bắt đầu bên trên phi hạm lúc, đại gia lúc này mới ý thức được có điểm gì là lạ.

Rất nhanh, cái kia lục soát phi hạm chở đầy người nghênh ngang rời đi.

Tại những cái kia người đều sau khi rời đi, Thiên Huyền lệnh sự tình lúc này mới ở trong học viện truyền ra tới.

Chỉ một thoáng, toàn bộ học viện một mảnh khủng hoảng, ngay sau đó, toàn bộ học viện trực tiếp loạn tung tùng phèo, không chỉ học viện, làm việc này triệt để truyền ra tới về sau, toàn bộ Di Khí đại lục cũng bắt đầu loạn tung tùng phèo.

Bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn lần thứ hai bị ném bỏ.

Di Khí đại lục phía trên tinh không bên trong, một tên thiếu niên cùng một lão giả đang ở nhìn xuống phía dưới, thiếu niên ăn mặc một bộ cẩm bào, thoạt nhìn vô cùng quý khí.

Lão giả nhìn thoáng qua phía dưới Di Khí đại lục, do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, xác định ngày mai liền bắt đầu sao? ?"

Thiếu niên chính là Trần gia thiếu chủ Trần Nhất Thiên.

Trần Nhất Thiên mỉm cười nói: "Nhiều trì hoãn một ngày, liền thiếu đi kiếm một ngày tiền."

Lão giả nhắc nhở: "Thiếu chủ, Quan Huyền pháp có quy định. . ."

Trần Nhất Thiên lắc đầu, "Mục thúc, Quan Huyền pháp là chết, người là sống."

Lão giả muốn nói lại thôi.

Trần Nhất Thiên bình tĩnh nói: "Như là dựa theo Quan Huyền pháp tới làm, căn bản không kiếm được tiền. . ."

Nói xong, hắn mỉm cười, "Chân chính có thể kiếm tiền, là Quan Huyền pháp phía trên những cái kia bị cấm chỉ luật pháp."

Lão giả do dự một chút, sau đó chân thành nói: "Thiếu chủ hẳn là nghe qua Thiên Long tộc sự tình, gần nhất thư viện bắt đầu toàn diện thanh tra, ta cảm thấy, chúng ta vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng."

Trần Nhất Thiên cười nói: "Không có chuyện gì, nơi này núi cao hoàng đế xa, cách Quan Huyền vũ trụ thực sự quá xa, thư viện căn bản không có khả năng quản đến nơi đây."

Lão giả trầm giọng nói: "Chính là sợ có người nắm việc này chọc ra."

Trần Nhất Thiên cười khẽ, "Ai dám?"

Lão giả nhìn thoáng qua Trần Nhất Thiên, không nói gì.

Trần Nhất Thiên tiếp tục nói: "Thiên Giới những thế lực kia đều chiếm được chỗ tốt, mà lại, bọn hắn về sau mong muốn càng nhiều chỗ tốt, chỉ có thể ỷ vào chúng ta Trần gia, bởi vậy, bọn hắn căn bản không có khả năng đắc tội chúng ta, đến mức phía dưới những cái kia bình dân. . . . "

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua phía dưới cái kia mảnh Di Khí đại lục, mỉm cười nói: "Bọn hắn này loại sống sót, cũng là một loại thống khổ, ta sớm để bọn hắn đi đầu thai, ít chịu một ít khổ sở, nói cho cùng, ta vẫn làm một chuyện tốt đâu! !"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lão giả nhìn thoáng qua phía dưới cái kia mảnh Di Khí đại lục, khẽ lắc đầu, quay người rời đi.

Lúc này Di Khí đại lục đã triệt để lộn xộn, nguyên bản cũng không có cái gì trật tự, hiện khi biết toàn bộ đại lục còn có

Một tháng liền muốn triệt để hủy diệt lúc, còn sót lại một điểm trật tự trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Đáng sợ nhất là, nghe nói Thiên Giới có thế lực lại ở sau một ngày lại phái một chiếc vân hạm xuống tới, nhưng cần Thiên Huyền lệnh mới có thể đi lên, mà muốn mua một viên Thiên Huyền lệnh, nhất định phải muốn năm trăm miếng Linh tinh.

Năm trăm miếng!

Thế là, tất cả mọi người giống như điên cướp đoạt, hy vọng có thể tồn đến mua Thiên Huyền lệnh Linh tinh.

Lúc này liền Thần Miếu thư viện mỗi ngày đều có người chết thảm. . .

Cướp đoạt!

Điên cuồng!

Đủ loại hung ác. .

Một ngày này, Diệp Quan tại cửa ra vào gặp Chúc Đào còn có Khương đại thẩm, bọn hắn cõng bao lớn bao nhỏ, Chúc Đào trong tay nắm một thanh cái cuốc, mà hắn trên trán còn bao lấy một cây vải, vải bên trên có máu tươi thẩm thấu, mà tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa, đứng đấy một tên tiểu nữ hài, tiểu nữ hài đang níu lấy một tên nam tử đầu mãnh liệt đâm  vừa đâm còn một bên mấy đạo: "Hai trăm, hai trăm linh một, hai trăm linh hai. . . .

Chúc Đào: . . .

Khương đại thẩm: . . ..