Chương 1164:: Một thanh đao!

Chương 1164:: Một thanh đao!

Lúc này, cái kia Táng Cương dường như phát hiện cái gì, nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt Diệp Quan, thu hồi đao, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn xem Táng Cương tan biến ở phía xa về sau, hắn vội vàng đi tới Chúc Đào hai người trước mặt, "Đào lão ca, Khương đại thẩm, các ngươi sao lại tới đây?"

Nhìn thấy Diệp Quan, Chúc Đào vội vàng nói: "Diệp tiểu đệ, ngươi trông thấy Tiểu Hạnh sao?"

Diệp Quan nói: "Đi, ta mang các ngươi đi tìm nàng."

Nói xong, hắn mang theo hai người tiến nhập học viện, lúc này địa phương học viện rối bời, mà Chúc Đào thì nắm thật chặt cái cuốc, trên mặt cũng lộ ra hung tính, hắn mặc dù tâm địa thiện lương, nhưng hắn cũng không phải ngốc, loại thời điểm này, dĩ nhiên muốn tàn nhẫn một điểm mới có thể sống sót. Một

Trên đường, Diệp Quan mấy người gặp được không ít thi thể, nhìn thấy một màn này, một bên Chúc Đào đột nhiên thấp giọng thở dài, nói khẽ: "Thế đạo này. . . ."

Rất nhanh, Diệp Quan mang theo bọn hắn tìm được đang ở trong rừng trúc tu luyện Chúc Hạnh Nhiễm, khi nhìn thấy Chúc Đào cùng Khương đại thẩm lúc, Chúc Hạnh Nhiễm vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Mà tại nhìn thấy Chúc Hạnh Nhiễm không có chuyện lúc, Chúc Đào cùng Khương đại thẩm đồng thời thở dài một hơi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua vẻ mặt có chút không dễ nhìn Chúc Hạnh Nhiễm, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi trước ăn bữa cơm đi."

Bên ngoài rất loạn, bọn hắn tự nhiên không có cách nào đi bên ngoài, Diệp Quan mang theo bọn hắn đi tới quán cơm, lúc này nơi này cũng là khắp nơi bừa bộn, Diệp Quan tùy tiện quét dọn một thoáng, sau đó chuyển tiến vào trong phòng ăn tùy tiện làm một chút cơm canh.

Chúc Đào vợ chồng hai người rõ ràng đã rất lâu không có ăn cơm, lang thôn hổ yết.

Chúc Hạnh Nhiễm thì ngồi ở một bên, yên lặng không nói.

Sau khi ăn xong, Chúc Đào lau miệng, sau đó nhìn xem Diệp Quan, "Diệp tiểu đệ, những người kia nói đều là thật sao? Chính là chúng ta cái thế giới này muốn hủy diệt."

Diệp Quan gật đầu, "Hẳn là."

Chúc Đào cùng Khương đại thẩm vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Diệp Quan nói: "Trước nghỉ ngơi một chút, chúng ta ngày mai nhìn lại một chút."

Diệp Quan vừa trở lại thư viện, Chúc Đào liền cùng đi qua, Diệp Quan quay người nhìn về phía hắn, "Đào lão ca?"

Chúc Đào đột nhiên một thoáng liền quỳ xuống. Diệp Quan vội vàng đỡ dậy hắn, "Đào lão ca, ngươi làm cái gì vậy?"

Chúc Đào lắc đầu, "Diệp tiểu đệ, ta cùng ngươi Khương đại thẩm là tiện mệnh một đầu, chúng ta không sợ chết, chết cũng không có cái gì, thế nhưng, Tiểu Hạnh nàng còn trẻ, nàng không có thể chết ở chỗ này, ta. . . Ta thật chính là không có cách nào, ta. . ."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, hắn đột nhiên lấy ra Long Đại cho hắn cái viên kia Thiên Huyền lệnh, "Đào lão ca, ngươi cầm đi đi."

Chúc Đào có chút mờ mịt, "Cái này. . . . ."

Diệp Quan nói: "Cái này là Thiên Huyền lệnh, cầm lấy này miếng lệnh bài  có thể ngồi vân hạm rời đi."

Chúc Đào ngơ ngác một chút, lập tức mãnh liệt dập đầu, khóc không thành tiếng.

Một lát sau, nhìn xem Chúc Đào rời đi, Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Tiểu Tháp nói: "Làm sao?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Chỉ là có chút cảm khái, phía trên mấy người một cái ý niệm trong đầu, liền có thể quyết định phía dưới vô số người sinh tử, mà những người này, đến chết đều còn không biết mình là chết như thế nào. . . "

Tiểu Tháp yên lặng. Đúng lúc này, Chúc Hạnh Nhiễm đi đến, Diệp Quan nhìn về phía nàng, tại trong tay nàng, nắm hắn vừa mới cho Chúc Đào cái viên kia Thiên Huyền lệnh.

Diệp Quan nhìn nàng một cái, không nói gì.

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đây là ngươi cho hắn."

Diệp Quan nói: "Là ta cho phụ thân ngươi."

Chúc Hạnh Nhiễm yên lặng sau một hồi, nói: "Ta thiếu ngươi, sau này sẽ trả cho ngươi."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Diệp Quan nói: "Chờ một chút."

Chúc Hạnh Nhiễm quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn xem nàng, "Ngươi không có thiếu nợ ta, ngươi thiếu chính là ngươi phụ mẫu."

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thế nào, ngươi nghĩ giáo dục ta sao?"

Diệp Quan mày nhăn lại.

Chúc Hạnh Nhiễm đỏ mắt nói: "Coi ta hiểu chuyện một khắc này, ta liền không giây phút nào không nghĩ thoát đi gia đình của ta, ta phải cố gắng, ta muốn thoát khỏi thân phận sỉ nhục, ta phải có tôn nghiêm sống sót, điều này chẳng lẽ có lỗi?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi cảm thấy ngươi có như thế phụ mẫu là sỉ nhục?"

Chúc Hạnh Nhiễm cả giận nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Diệp Quan đột nhiên đứng dậy đi đến Chúc Hạnh Nhiễm trước mặt, trực tiếp một bàn tay quạt tới.

Ba

Chúc Hạnh Nhiễm má phải trực tiếp đỏ lên.

Nàng cũng không có hoàn thủ, chẳng qua là căm tức nhìn Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn xem nàng, tầm mắt cực kỳ bình tĩnh, "Cha mẹ ngươi là nghèo, nhưng bọn hắn cũng không ác độc, tương phản, còn rất hiền lành, dĩ nhiên, bọn hắn xác thực không có cho ngươi giàu có sinh hoạt, thế nhưng, bọn hắn cho ngươi bọn hắn hết thảy tất cả, không có bọn hắn, ngươi liền cuộc sống bây giờ đều không có."

Chúc Hạnh Nhiễm cả giận nói: "Vậy bọn hắn tại sao phải sinh ra ta? Ta. . . . ."

Diệp Quan đột nhiên rút ra Chúc Hạnh Nhiễm bên hông kiếm, "Ngươi nếu cảm thấy không có đi vào trên đời liền sẽ không chịu khổ, đến, ngươi tự sát a! Người vừa chết, cũng không cần chịu khổ."

Chúc Hạnh Nhiễm căm tức nhìn Diệp Quan, hốc mắt đỏ bừng.

Diệp Quan đem kiếm ném đến trong tay nàng, quay người rời đi.

Chúc Hạnh Nhiễm nắm trong tay kiếm, hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta thiếu ngươi, ta nhất định sẽ trả ngươi, nhất định sẽ, còn có bọn hắn. . . . ."

Ngày thứ hai.

Truyền ngôn cũng không có nói sai, ngày thứ hai lại xuất hiện một chiếc vân hạm tại cửa học viện, rất nhiều học viên lập tức ùa lên, nhưng rất nhanh, những học viện kia lại lui ra, bởi vì cái kia chiếc vân hạm tiền trạm ba tên tông sư cấp bậc cường giả, chẳng qua là ba đạo uy áp, liền chấn nhiếp rồi giữa sân tất cả mọi người.

Lúc này, trong đó một tên lão giả chậm rãi đi ra, lão giả nhìn thoáng qua chu vi lấy đám người, "Năm trăm miếng Linh tinh có thể mua mua một viên Huyền Thiên lệnh, có Huyền Thiên lệnh người, mới có thể lên vân hạm, như không người, dám tới gần vân hạm, lập tức giết không tha."

Năm trăm miếng Linh tinh!

Giữa sân, đám người phun trào, rất nhanh, có người đi tới trước mặt lão giả mua sắm Huyền Thiên lệnh, mặc dù người không nhiều, nhưng vẫn có một ít người lục tục ngo ngoe leo lên vân hạm.

Lúc này, Diệp Quan thấy được một đạo bóng người quen thuộc, chính là Chúc Hạnh Nhiễm, nàng dẫn theo kiếm, cầm lấy Huyền Thiên lệnh đi tới cái kia trước mặt lão giả, khi lão giả tiếp nhận trong tay nàng Huyền Thiên lệnh về sau, hắn nhìn thoáng qua Chúc Hạnh Nhiễm, sau đó nói: "Đi vào đi."

Chúc Hạnh Nhiễm hướng phía vân hạm bên trong đi đến, làm đi tới cửa lúc, nàng quay người nhìn thoáng qua phía dưới, phía dưới, Chúc Đào cùng Khương đại thẩm đang điên cuồng đối nàng vẫy chào, "Tiểu Hạnh. . ."

Chúc Hạnh Nhiễm yên lặng một lát sau, nàng tầm mắt chuyển qua Diệp Quan trên thân, mà Diệp Quan lúc này đã không có đang nhìn nàng.

Chúc Hạnh Nhiễm liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau đó quay người đi vào vân hạm bên trong.

Phía dưới, lục tục ngo ngoe có người tiến vào vân hạm bên trong.

Mà bốn phía đám người thì càng ngày càng lo lắng, bọn hắn muốn xông qua, nhưng cũng sợ cái kia ba tên Tông Sư.

"Xông lên a!"

Đúng lúc này, có người đột nhiên hô một câu, tiếp theo, một tên nam tử trực tiếp vọt tới  bất quá, hắn còn chưa tới gần cái kia chiếc vân hạm liền trực tiếp bị một tên Tông Sư một chưởng đánh chết, nhưng vẫn là có người không sợ chết vọt tới.

Mà theo ba tên Tông Sư cùng một chỗ động thủ, mấy tức ở giữa, liền có hơn hai mươi người bị tại chỗ đánh chết, lần này lôi đình trấn sát, lập tức chấn nhiếp rồi người trong sân, không người nào dám thứ nhất xông tới.

Vân hạm bên trên, lão giả kia nhìn thoáng qua bốn phía mọi người, sau đó nói: "Đi."

Nói xong, hắn mang theo cả đám quay người rời đi.

Nhìn xem những người kia tiến vào vân hạm bên trong, bốn phía đám người vây xem lập tức có chút tuyệt vọng.

Bọn hắn biết, đây là bọn hắn chỉ vừa rời đi nơi này phương pháp, thế là, rất nhiều người giống như điên vọt tới, nhưng mà, theo vân hạm khởi động, một cỗ cường đại khí lưu trực tiếp quyển chết một chút người.

Rất nhanh, cái kia chiếc vân hạm bay lên trời, tan biến tại chân trời.

Mà cách đó không xa, Chúc Đào lôi kéo Khương đại thẩm thì đi tới một bên, hắn lôi kéo Khương đại thẩm ngồi xuống, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái bánh thịt đặt vào Khương đại thẩm trong tay.

Khương đại thẩm xem trong tay bánh thịt, hơi kinh ngạc, "Ma quỷ, ngươi chỗ nào lấy được?"

Chúc Đào nhếch miệng cười một tiếng, "Ăn."

Khương đại thẩm không có động thủ, trầm mặc.

Chúc Đào đột nhiên giữ chặt Khương đại thẩm tay, nói khẽ: "Những năm này, đi theo ta. . . . . Chịu khổ."

Khương đại thẩm lắc đầu, "Cái gì chịu khổ không bị khổ, lão nương ta cũng không phải Thiên Tiên, ta bộ dáng này có thể tìm ngươi dạng này, nói cho cùng, lão nương còn kiếm lời một chút."

Chúc Đào cười khan một tiếng.

Khương đại thẩm phản tay nắm chặt Chúc Đào tay, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt tràn đầy lo lắng, "Ta không sợ chết. . . Kỳ thật, chết đối chúng ta mà nói, có lẽ thật là một loại giải thoát, có thể ta vẫn còn có chút không yên lòng Tiểu Hạnh, nha đầu này lòng tự trọng quá mạnh, ta sợ nàng ở phía trên qua không tốt. . . . ."

Chúc Đào ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Hi vọng nàng đến một cái thế giới khác sau có thể sống vui vẻ một chút. . ."

Theo cái kia chiếc vân hạm sau khi rời đi, đột nhiên, này mảnh Di Khí đại lục vùng trời đột nhiên hạ xuống vô số đạo cột sáng, trong cột sáng, từng chiếc từng chiếc quái vật khổng lồ thẳng tắp hạ xuống.

Vân hạm xe chở quáng!

Đây là Tiên Bảo các khai thác một loại lấy quặng xe, thu thập một khỏa tinh cầu khoáng thạch, một trăm đài chỉ cần một tháng liền có thể hoàn thành.

Những cái kia vân hạm xe chở quáng rơi xuống đất về sau, trực tiếp đem mặt đất ném ra từng cái to lớn Thâm Uyên, chúng nó hướng phía địa tâm chỗ sâu nhất mà đi, đào được khoáng thạch chúng nó sẽ tự động cô đọng, biến thành chất lượng cao cấp hơn khoáng thạch.

Mà theo bọn chúng đi sâu, địa mạch bắt đầu bị phá hư, vô số dung nham cùng có độc vật chất từ sâu trong lòng đất phun ra ngoài. . .

Dã man đào móc!

Kỳ thật, Tiên Bảo các đối với này loại vân hạm xe chở quáng sử dụng là phi thường cẩn thận, chỉ nhằm vào một chút không có bất kỳ cái gì sinh linh tĩnh lặng tinh cầu sử dụng, bởi vì này loại vân hạm xe chở quáng phá hư phi thường lớn, chúng nó có thể tại vô cùng trong thời gian ngắn triệt để phá đi một khỏa tinh cầu.

Thần Miếu thư viện bên trong, Diệp Quan nhìn về chân trời, ánh mắt lạnh lùng, "Xem ra, Thanh Châu sự tình còn chưa đủ để chấn nhiếp hết thảy thế lực.

Phá hư một khỏa còn có sinh linh tinh cầu, tại là Quan Huyền pháp không cho phép, nhưng bây giờ, có người lại dám công nhiên như thế hành vi, điều này hiển nhiên là không có đem Quan Huyền pháp để vào mắt.

Tiểu Tháp nói: "Cái thế giới này âm u mặt, là không thể nào ngăn chặn đi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta biết."

Hắn đương nhiên sẽ không bởi vì một chút việc nhỏ liền dao động đạo tâm của mình, như Tháp Gia nói, cái thế giới này không có khả năng đều chỉ có một mặt tốt.

Hắn hiện tại kỳ thật tương đối mong đợi là Quan Huyền pháp thực chất hóa  chờ chuyện nơi đây giải quyết về sau, hắn liền phải đem chuyện này triệt để chứng thực xuống tới.

Lúc này, Tiểu Tháp lại nói: "Nhưng việc này cũng không phải việc nhỏ, Quan Huyền vũ trụ hiện tại quá lớn, có thật nhiều so góc vắng vẻ vũ trụ tất cả thuộc về Quan Huyền vũ trụ quản, mà loại địa phương này thường thường hắc ám nhất, dù sao, núi cao hoàng đế xa."

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo sát ý, "Vẫn là thư viện không đủ tàn nhẫn, thư viện cần một thanh làm cho tất cả mọi người cũng vì đó sợ hãi đao. . . ".