Chương 1165:: Ban thưởng ngươi vừa chết!

Chương 1165:: Ban thưởng ngươi vừa chết!

Đi qua này mấy món sau đó làm cho hắn hiểu được, Quan Huyền thư viện quản lý toàn vũ trụ, không thể chỉ dựa vào nhân từ, còn cần dùng trọng điển.

Không cần trọng điển, căn bản không trị nổi một ít phát rồ người.

Tiểu Tháp đột nhiên nói; "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Này mảnh Di Khí đại lục đã không thích hợp sinh tồn, đến làm cho thư viện cùng Tiên Bảo các trợ giúp bọn hắn di chuyển."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi không khôi phục thân phận, sợ là có chút khó."

Diệp Quan nói: "Thử một chút."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, sau một khắc, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hắn trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Tu vi khôi phục!

Diệp Quan bước ra một bước, chân hạ xuống lúc, người đã đi tới Thiên Giới.

Thiên Giới so sánh với Di Khí đại lục, đúng là thiên đường của nhân gian, nơi này linh khí mặc dù không phải rất nồng nặc, nhưng so với Di Khí đại lục đơn giản không muốn tốt quá nhiều.

Diệp Quan hơi cải biến một thoáng dung mạo của mình, hiện tại hắn cùng nguyên lai chỉ có cái bảy phần tương tự.

Hắn tới đến Quan Huyền thư viện, lúc này Quan Huyền thư viện đã vào ở Thiên Giới, bởi vậy, Quan Huyền thư viện tại đây bên trong mở một cái phân viện.

Mặc dù mới vừa mới mở, mà lại chẳng qua là một cái nho nhỏ phân viện, nhưng lúc này Quan Huyền thư viện đã là nơi này đệ nhất siêu cấp thế lực, toàn bộ Thiên Giới vô số thế lực thiên tài cùng yêu nghiệt đều đã tại Quan Huyền thư viện. Theo phân viện mở, ý vị này, ngày này giới đã hoàn toàn thuộc về Quan Huyền vũ trụ.

Diệp Quan đi vào Quan Huyền thư viện về sau, hắn đi thẳng tới một gian trong đại điện, trong đại điện, một người đàn ông tuổi trung niên đang đang đọc cổ thư, hắn thân mang một bộ sạch sẽ trường bào, thân bên trên tán phát lấy một cỗ nho nhã khí. Cái này người chính là Thiên Giới Quan Huyền thư viện viện chủ Chu Nhân Sách.

Diệp Quan đột nhiên xuất hiện làm cho Chu Nhân Sách vì đó khẽ giật mình, nhưng hắn rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Các hạ là?"

Diệp Quan nói: "Chu viện chủ, ta gọi Dương Tháp."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Chu Nhân Sách nhìn xem Diệp Quan, "Có việc?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta tới đây là muốn cùng Chu viện chủ tâm sự, không biết Chu viện chủ có biết Di Khí đại lục?"

Chu Nhân Sách bình tĩnh nói: "Ngươi là vì Di Khí đại lục tới?"

Diệp Quan gật đầu, "Chu viện chủ, ta từng cũng đi qua Quan Huyền vũ trụ, đọc qua Quan Huyền pháp, theo ta được biết, Quan Huyền pháp rõ ràng có quy định, phàm có sinh linh tinh cầu, không được tùy ý hủy diệt, mà bây giờ lại có trên trăm đài mỏ cơ tại tùy ý hủy diệt Di Khí đại lục, mà mặt trên còn có vô số sinh linh, không biết Chu viện chủ có biết hay không việc này."

Chu Nhân Sách mỉm cười nói: "Nguyên lai ngươi là vì việc này."

Nói xong, hắn đem sách để xuống, sau đó nói: "Trần thiếu chủ, chính ngươi tới cùng vị công tử này nói chuyện?"

Vừa dứt lời, một tên thiếu niên đột nhiên từ cách đó không xa đi đến.

Người tới chính là Trần Nhất Thiên!

Trần Nhất Thiên đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Các hạ đến từ Quan Huyền vũ trụ?"

Diệp Quan gật đầu.

Trần Nhất Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không biết các hạ là gia tộc nào?"

Diệp Quan nói: "Dương gia."

Trần Nhất Thiên nhíu mày, bây giờ Quan Huyền vũ trụ những cái kia nhất lưu trong gia tộc, cũng không có một cái nào gọi Dương gia. Trần Nhất Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, hắn có chút đánh giá đoán không được Diệp Quan lai lịch, thế là cười nói: "Di Khí đại lục viên tinh cầu này nay đã linh khí khô kiệt, không thích hợp lại sinh tồn, chúng ta bây giờ đào quáng, không gì đáng trách."

Diệp Quan nhìn xem Trần Nhất Thiên, "Mặt trên còn có rất nhiều sinh linh, y theo Quan Huyền pháp, có sinh linh tinh cầu không được tiến hành hủy diệt."

Trần Nhất Thiên nụ cười dần dần tan biến, "Các hạ là đến gây chuyện?"

Diệp Quan không để ý tới Trần Nhất Thiên, mà là nhìn về phía cái kia Chu Nhân Sách, "Chu viện chủ, việc này ngươi nên biết, đúng không?"

Chu Nhân Sách gật đầu, "Ta biết."

Diệp Quan hai mắt híp lại.

Chu Nhân Sách cười nói: "Dương công tử, ngươi có biết Di Khí đại lục bên trên còn có bao nhiêu sinh linh? Chúng ta thống kê qua, còn có ít nhất mấy trăm triệu sinh linh, mà như là dựa theo như thường quá trình, chúng ta đến cho này mấy trăm triệu sinh linh tìm tìm một cái toàn gia viên mới, đồng thời cho bọn hắn di chuyển phí, ngươi có biết đây là một bút bao lớn phí tổn? Dù cho một nhà dùng mười viên Linh tinh để tính, cái kia cũng cần mấy chục ức di chuyển phí."

Diệp Quan nói: "Tiên Bảo các cùng thư viện hẳn là cầm ra được, không phải sao?"

Chu Nhân Sách cùng Trần Nhất Thiên đột nhiên nhìn nhau cười một tiếng.

Diệp Quan nhìn hai người liếc mắt, sau đó nói: "Việc này cùng Tiên Bảo các còn có Quan Huyền thư viện không quan hệ, là các ngươi muốn nuốt một mình Di Khí đại lục khoáng sản tài nguyên, bởi vậy, các ngươi căn bản không có báo cáo Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện."

Chu Nhân Sách cười nói: "Đúng."

Diệp Quan vẻ mặt âm trầm.

Hai người trước mắt tại Quan Huyền vũ trụ bên trong  có thể nói chỉ có thể coi là một nhân vật nhỏ, nhưng mà, liền là như thế hai cái tiểu nhân vật, lại có quyền lợi có khả năng tùy ý hủy diệt đi một khỏa tinh cầu mấy trăm triệu sinh linh.

Nghĩ kĩ cực sợ!

Đúng lúc này, cái kia Trần Nhất Thiên đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn xem chỉ chốc lát về sau, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi là Quan Huyền vũ trụ một gia tộc lớn nào đó người, muốn tới đây kiếm một chén canh, nhưng ta vừa nhường gia tộc đã điều tra một thoáng, Quan Huyền vũ trụ cấp năm thế gia đến nhất cấp thế gia bên trong, cũng không có một cái nào gọi Dương gia."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trần Nhất Thiên, "Trên viên tinh cầu kia khoáng sản tài nguyên, dùng Linh tinh để tính, ít nhất chục tỷ, ngươi cho hắn nhóm di chuyển phí, ngươi vẫn là kiếm, không phải sao?"

Trần Nhất Thiên lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi thực sự là. . . Ngu ngốc một cách đáng yêu ha ha!"

Diệp Quan nhìn xem Trần Nhất Thiên, không nói gì.

Trần Nhất Thiên cười nói: "Ngươi nói cũng không sai, dù cho ta cho bọn hắn di chuyển phí, ta cũng có thể có kiếm, nhưng vấn đề là, ta tại sao phải cho bọn hắn di chuyển phí? Bọn hắn bất quá đều là một chút không có bất kỳ cái gì tu vi người bình thường, ngươi biết người bình thường là khái niệm gì sao? Như thế muốn nói với ngươi đi, một người bình thường mệnh, còn không có nhà ta cẩu đáng tiền!"

Người bình thường mệnh, còn không có cẩu đáng tiền!

Diệp Quan ánh mắt âm trầm, hai tay nắm chặt.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên thấp giọng thở dài, "Chớ nói tại đây loại thế giới của võ giả, liền là tại hệ ngân hà loại địa phương kia, rất nhiều người xác thực sống còn không bằng. . . . "

Nói đến đây, nó không có nói.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hắn nhìn về phía Trần Nhất Thiên, "Ngươi liền không sợ Quan Huyền pháp trừng phạt? ?"

Trần Nhất Thiên cười nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, bốc lên điểm hiểm là đáng giá."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia Chu Nhân Sách, "Chu viện chủ, ngươi đây?"

Chu Nhân Sách mỉm cười nói: "Kỳ thật, ta ngay từ đầu cũng muốn kiên trì, nhưng không có cách nào, Trần công tử cho thật sự là nhiều lắm, mà lại, ta không cầm, ta người ở phía trên làm sao cầm?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chu Nhân Sách đột nhiên cười nói: "Ngươi liền định như thế đi sao? ?"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Chu Nhân Sách, "Làm sao?"

Chu Nhân Sách cười nói: "Ngươi là dự định đi báo cáo chúng ta sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Muốn đi Quan Huyền vũ trụ khiếu oan."

Chu Nhân Sách phá lên cười, "Khiếu oan?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không được sao?"

Chu Nhân Sách lắc đầu, "Vi phạm người, là không thể đi khiếu oan."

Diệp Quan nhíu mày, "Ta vi phạm?"

Chu Nhân Sách nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi vi phạm với Quan Huyền pháp thứ chín trăm ba mươi hai đầu gây hấn gây chuyện tội, ta hiện tại có quyền đưa ngươi truy nã."

Tiểu Tháp: . . . . .

Diệp Quan nhìn chằm chằm Chu Nhân Sách, "Chơi như vậy đúng không?"

Chu Nhân Sách cười nói: "Đúng, chờ ngươi ngồi ba mươi năm nhà tù về sau, đến lúc đó ngươi lại đi khiếu oan."

Diệp Quan đột nhiên vươn tay, Chu Nhân Sách hai mắt híp lại, đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác một cỗ lực lượng kinh khủng rơi vào trên người hắn.

"Phù phù!

Chu Nhân Sách hai chân khẽ cong, trực tiếp quỳ xuống.

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Chu Nhân Sách, "Ta cùng ngươi giảng pháp, ngươi cùng ta đùa nghịch lưu manh, đã ngươi đùa nghịch lưu manh, ta đây hiện tại nói cho ngươi, ta đại biểu Quan Huyền pháp, ban thưởng ngươi vừa chết."

Nói xong, hắn đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Cái kia Chu Nhân Sách vậy mà trực tiếp nổ tung ra, hóa thành một đống sương máu.

Một bên, cái kia Trần Nhất Thiên tại nhìn thấy Chu Nhân Sách quỳ xuống tới một khắc này, nụ cười trên mặt hắn liền đã hoàn toàn biến mất, hắn không thể tin nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Trần Nhất Thiên, Trần Nhất Thiên hai mắt híp lại, trong tay đột nhiên xuất hiện một tấm lệnh bài, đó là hắn lão tổ lệnh bài, hắn Trần gia lão tổ năm đó có thể là từng theo hầu Thanh Sam kiếm chủ. . . . .

Mà đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, trực tiếp xoay người một cái tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan vừa biến mất, cái kia Trần Nhất Thiên lập tức thở dài một hơi, mà lúc này, một đoàn Quan Huyền thư viện thị vệ vọt vào, làm thấy trên mặt đất một đống sương máu lúc, một đám Quan Huyền thư viện thị vệ đều là sững sờ tại tại chỗ.

Trần Nhất Thiên mặt âm trầm, "Hắn cũng dám giết Quan Huyền thư viện viện chủ!"

Giết viện chủ! !

Đây tuyệt đối là vô cùng ác liệt, mặc dù Chu Nhân Sách chẳng qua là một cái xa xôi địa khu viện chủ, nhưng đó cũng là đại biểu cho Quan Huyền thư viện, công nhiên giết Quan Huyền thư viện viện chủ  cùng cấp là tại hướng Quan Huyền thư viện tuyên chiến.

Thế là, Quan Huyền thư viện bảng truy nã bên trên nhiều một cái tên: Dương Tháp, mà lại, còn phụ thêm Diệp Quan chân dung.

Toàn vũ trụ truy nã!

Mà lại, này là lần đầu tiên có người giết Quan Huyền thư viện viện chủ, bởi vậy, Quan Huyền thư viện phá lệ coi trọng, không chỉ thư viện truy nã, còn nhường Tiên Bảo các đem Diệp Quan kéo vào sổ đen, đồng thời còn phái ra Quan Huyền thư viện Chấp Pháp vệ trước đến thiên giới. . . . .

Diệp Quan về tới Di Khí đại lục Thần Miếu học viện, mà khi hắn trở lại Thần Miếu học viện lúc, hắn trực tiếp ngây dại.

Toàn bộ Thần Miếu học viện, một chỗ thi thể, máu tươi hội tụ thành dòng sông.

Diệp Quan có chút mộng, đây là có chuyện gì?

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hắn sắc mặt biến hóa, trực tiếp chạy tới Chúc Đào cùng Khương đại thẩm ở gian phòng, hắn vừa xông tiến gian phòng, một thanh cái cuốc liền hướng phía hắn hung hăng đập tới, hắn dễ dàng tránh thoát.

Chúc Đào nhìn thấy là Diệp Quan, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức liền vội vàng đem Diệp Quan kéo vào phòng, sau đó run giọng nói: "Diệp tiểu hữu, nàng. . . . . Nàng tại bên ngoài đều giết điên rồi."

Diệp Quan nhíu mày, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn đột nhiên quay người nhìn lại, cách đó không xa cửa chính, một tên tiểu nữ hài cầm lấy một cây chủy thủ, đang ở nhìn chằm chằm bọn hắn xem, tiểu nữ hài toàn thân đều là máu, vô cùng kinh khủng.

Chính là Táng Cương!

Táng Cương nhìn chằm chằm Diệp Quan, nàng trong ánh mắt sát ý còn như thực chất, mà giờ khắc này, Diệp Quan trong cơ thể Phong Ma huyết mạch vậy mà hơi hơi rung động lên..