Chương 1166:: Có được Phong Ma huyết mạch nữ hài!

Chương 1166:: Có được Phong Ma huyết mạch nữ hài!

Diệp Quan nhìn trước mắt Táng Cương, lông mày thật sâu nhíu lại, hắn tại cô bé này trên thân cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ sát niệm cùng ác niệm.

Mà lại, hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch đối trước mắt Táng Cương có chút thân cận.

Đúng lúc này, Táng Cương đột nhiên quay người rời đi.

Nhìn thấy một màn này, Chúc Đào lập tức thở dài một hơi, nhưng vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đào lão ca, đây là có chuyện gì?"

Chúc Đào thấp giọng thở dài, "Giống như liền là vài người chạy đến phòng đọc sách đi khi dễ nàng, sau đó, sau đó nàng liền dẫn theo đao một đường giết ra tới. . . Nàng thật là đáng sợ, một người một đường nắm thư viện chặt một cái lượt."

Diệp Quan: ". . . . ."

Chúc Đào nhìn thoáng qua bốn phía, đột nhiên thấp giọng thở dài.

Diệp Quan nhìn về phía Chúc Đào cùng Khương đại thẩm, "Đào lão ca, Khương đại thẩm, trong khoảng thời gian này các ngươi ngay ở chỗ này, đừng đi ra, biết không?"

Hiện tại này mảnh Di Khí đại lục đã triệt để không có trật tự, tăng thêm đại lục lập tức sẽ hủy diệt, tất cả mọi người tâm sinh sợ hãi, mà lại xem không đến bất luận cái gì hy vọng sống sót, loại thời điểm này, nhân tính ác sẽ vô hạn chế phóng to.

Diệp Quan thu xếp tốt Chúc Đào cùng Khương đại thẩm về sau, hắn đi tới Thần Miếu học viện bên trong, dọc theo Táng Cương dấu chân máu, hắn tại phòng đọc sách tìm được Táng Cương, Táng Cương cứ như vậy ngồi tại trên thềm đá, tại trong tay nàng, còn bưng lấy một bản cổ tịch.

Nhìn thấy Diệp Quan đến, Táng Cương ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau đó lại cúi đầu xuống tiếp tục xem sách.

Diệp Quan nhìn trước mắt máu me khắp người Táng Cương, chân mày hơi nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, hắn càng đến gần Táng Cương, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch liền xao động càng lợi hại.

Diệp Quan đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên từ chân trời cuốn tới.

Diệp Quan bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tôn quái vật khổng lồ thẳng tắp rơi xuống.

Đào quáng máy móc!

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, không chỉ thần miếu phiến khu vực này, chân trời, có trên trăm đài quái vật khổng lồ thẳng tắp rơi xuống.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, rõ ràng, cái kia Trần Nhất Thiên là muốn tăng thêm tốc độ hủy diệt đi này mảnh Di Khí đại lục.

Diệp Quan vừa muốn ra tay, lại phát hiện, tu vi của hắn đã một lần nữa bị áp chế.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, "Thời gian không phải còn chưa tới sao?"

Hắn khôi phục tu vi vẫn chưa tới nửa canh giờ a!

Tiểu Tháp nói: "Có lẽ là ngươi cô cô thay đổi chủ ý, nắm một canh giờ đổi thành nửa canh giờ."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Mà lúc này, cái kia Táng Cương đột nhiên ôm lấy sách liền chạy ra ngoài, mà nàng này vừa chạy, Diệp Quan lập tức bị chấn kinh đến, bởi vì hắn phát hiện, Táng Cương này vừa chạy, lại còn xuất hiện đạo đạo tàn ảnh, mà lại, tốc độ cực kỳ nhanh.

Cô nương này còn tu luyện qua?

Diệp Quan không kịp nghĩ nhiều, quay người chạy tới Chúc Đào cùng Khương đại thẩm chỗ sân nhỏ, hắn lôi kéo hai người liền chạy.

Bọn hắn vừa chạy ra Thần Miếu học viện, đầu kia quái vật khổng lồ trực tiếp rơi vào trong đó, tiếp theo, toàn bộ Thần Miếu học viện hóa thành tro tàn, cùng lúc đó, một cái to lớn Thâm Uyên ra hiện sau lưng bọn họ, mà lại, cái kia Thâm Uyên còn đang không ngừng ra bên ngoài khuếch trương.

Diệp Quan lôi kéo hai người đi theo xa xa Táng Cương một đường chạy như điên, chạy sau một hồi, nhìn thấy sau lưng khuếch tán Thâm Uyên ngừng lại, bọn hắn lúc này mới dừng lại.

Diệp Quan quay người nhìn về phía cái kia Thâm Uyên, tại cái kia Thâm Uyên đáy, từng đạo tiếng ầm ầm không ngừng truyền đến.

Không chỉ trước mắt, giờ này khắc này, cả vùng đều tại kịch liệt đung đưa, phảng phất động đất, cùng lúc đó, tại cuối tầm mắt một chút mỏm núi bắt đầu sụp đổ, từng đạo hỏa trụ phun ra ngoài, sau đó lại như mưa sa chiếu nghiêng xuống.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, theo tốc độ này, này mảnh Di Khí đại lục nhiều nhất mười ngày liền sẽ triệt để hủy diệt.

Mà bốn phía, không ít người đang đang phi nước đại, tìm kiếm địa phương an toàn.

Táng Cương đột nhiên quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Táng Cương, sau đó nói: "Chúng ta đi."

Nói xong, hắn mang theo Chúc Đào còn có Khương đại thẩm đi theo.

Cứ như vậy, ba người đi theo Táng Cương theo giữa trưa đi tới chạng vạng tối, mà liền tại Thiên muốn triệt để đen lúc, bọn hắn đi tới một tòa phá thành trước.

Lúc này, này tòa cũ nát nội thành đã tụ tập không ít người.

Làm bốn người bọn họ tiến vào trên đường phố lúc, âm thầm không ít người đang nhìn bọn hắn chằm chằm, tầm mắt bất thiện.

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên ngăn tại Táng Cương trước mặt, nam tử nhìn xem Táng Cương, cười đùa nói: "Nguyên lai là cái cô nương, đến, tiếng kêu ca ca nghe một chút. . . . ."

Nói xong, hắn đưa tay liền muốn đi sờ Táng Cương mặt.

Táng Cương đột nhiên một đao trực tiếp đâm vào nam tử chỗ cổ, máu tươi như suối phun bắn ra tới. 1 Táng Cương đột nhiên rút đao ra, cái kia máu tươi lập tức phun càng mãnh liệt.

Nam tử hai tay bưng bít lấy cổ ngã trên mặt đất, hắn hoảng sợ nhìn xem Táng Cương, thân thể không ngừng co quắp.

Táng Cương ngồi xổm xuống đối ánh mắt của hắn đột nhiên liền đâm hai đao. . .

Diệp Quan: . . . . .

Chúc Đào cùng Khương đại thẩm nhìn xem Táng Cương, kiêng dè không thôi.

Mà bốn phía âm thầm những cái kia rình mò người giờ phút này trong mắt cũng là tràn đầy kiêng kị, tiểu nữ hài này là thật tàn nhẫn.

Táng Cương đứng lên, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan mang theo Chúc Đào cùng Khương đại thẩm đi theo, Chúc Đào đột nhiên lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, "Diệp tiểu đệ, chúng ta. . . Muốn đi theo nàng sao?"

Hắn thật sự là có chút sợ cái này không nói lời nào tiểu cô nương.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Táng Cương, "Đi theo nàng, an toàn một chút."

Hắn đi vào nơi này về sau, liền không có tu luyện qua, bởi vậy, làm tu vi bị phong ấn về sau, hắn liền là một cái chân chính người bình thường.

Hắn chính mình một người cũng không sợ, nhưng mang theo Chúc Đào cùng Khương đại thẩm. . . Ngược lại, hắn cảm thấy đi theo Táng Cương sẽ an toàn hơn một chút.

Cứ như vậy, Diệp Quan mang theo Chúc Đào vợ chồng đi theo Táng Cương đi tới một chỗ trong đại điện, đại điện này hết sức cũ nát, tứ phía đều lọt gió.

Táng Cương sau khi đi vào, nàng tìm một chút khô héo nhánh cây, sau đó từ trong ngực xuất ra một cái cây châm lửa nhóm lửa nhánh cây chồng chất, tiếp theo, nàng lại từ trong ngực lấy ra một cái bánh bao gặm, mà nàng một bên gặm thì vừa nhìn sách.

Chúc Đào vợ chồng không dám tới gần nàng, ngồi xuống một bên khác, cũng đốt lên một đống lửa.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Táng Cương quyển sách trên tay, lần này hắn hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện Táng Cương xem sách không phải cái gì giải phẫu, mà là một bản đao pháp  bất quá, chẳng qua là là một bản cơ sở đao pháp võ kỹ.

Đúng lúc này, Táng Cương đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng mặc dù toàn thân đều là máu, nhưng hai mắt lại rất sạch sẽ trong veo.

Diệp Quan nói: "Có chuyện gì sao?"

Táng Cương đem sách trái lại, sau đó chỉ bên trong một cái chữ, "Làm sao đọc?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái chữ kia, sau đó nói: "Súc. . . . . "

Táng Cương nhìn xem Diệp Quan, "Có ý tứ gì? ?"

Diệp Quan nói: "Ngươi có thể hiểu thành to. . ."

Táng Cương nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục đọc sách.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Táng Cương, sau đó đi đến một bên Chúc Đào vợ chồng bên cạnh, Chúc Đào đột nhiên từ trong ngực lấy ra một cái bánh bao đưa cho Diệp Quan, "Diệp tiểu đệ, ngươi ăn."

Diệp Quan tiếp nhận màn thầu, mỉm cười, sau đó nói: "Tạ ơn."

Chúc Đào muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Làm sao?"

Chúc Đào thấp giọng thở dài, "Diệp tiểu hữu, nếu là sớm biết kia là cái gì Thiên Huyền làm ngươi chỉ có một khối, ta liền đây thật là xin lỗi a."

Hắn nguyên lai tưởng rằng Diệp Quan là có hai khối Thiên Huyền lệnh, nhưng hiện tại xem ra, Diệp Quan hẳn là chỉ có một khối, nếu là có hai khối, Diệp Quan sớm nên rời đi nơi này.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không có gì, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Chúc Đào lần nữa thở dài, rất là băn khoăn.

Diệp Quan cắn một cái màn thầu, sau đó nói: "Chúng ta trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

Chúc Đào gật đầu, "Được."

Mà đúng lúc này, cửa phía ngoài khẩu đột nhiên xuất hiện một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử ăn mặc một bộ áo bào đen.

Nhìn thấy đi tới nam tử trung niên, Diệp Quan chân mày cau lại, trước mắt vị này lại là một vị Tông Sư.

Hắn có chút hiếu kỳ, tông sư cấp bậc cường giả hẳn là đều đã rời đi, làm sao lại đột nhiên xuất hiện Tông Sư cường giả?

Chẳng lẽ là tìm đến mình? ?

Ngay tại hắn nghi hoặc lúc, trung niên nam tử kia đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa đọc sách Táng Cương, "Chu Điệp là ngươi giết chết."

Chu Điệp! !

Diệp Quan lập tức hiểu rõ.

Người trước mắt, lại là vì cái kia Chu Điệp tới.

Táng Cương nhìn xem nam tử trung niên, không nói gì.

Nam tử trung niên chậm rãi hướng đi Táng Cương, hắn chậm rãi nói: "Chu tộc ra một ngàn miếng Linh tinh muốn mạng của ngươi, nếu như ngươi có thể cho ta hai ngàn miếng, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết."

Táng Cương nhìn xem nam tử trung niên, đầy mắt mờ mịt.

Nam tử trung niên khẽ lắc đầu, "Ngươi đừng cùng ta giả vô tội, ta đã điều tra qua, liền là ngươi cách làm, ngươi. . ."

Nhưng vào lúc này, Táng Cương đột nhiên một cước đá tiến vào đống lửa, mấy cây bùng cháy diêm trực tiếp bay về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên tầm mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, trực tiếp phất tay áo vung lên, một cỗ sóng khí trong nháy mắt đem cái kia mấy cây diêm đánh văng ra, nhưng lúc này, Táng Cương đã vọt tới trước mặt hắn, một đao hung hăng đâm về bụng của hắn.

Táng Cương tốc độ thật nhanh, mà lại, vô cùng tàn nhẫn, nhưng nam tử trung niên dù sao cũng là một vị Tông Sư, tại Táng Cương vọt tới trước mặt hắn lúc, hắn đột nhiên một quyền hướng phía Táng Cương hung hăng đập tới, một quyền này ra, có quyền mang lấp lánh, sắc bén vô cùng.

Ầm

Một quyền này mạnh mẽ bức ngừng Táng Cương, nàng vừa vặn thối lui đến trước đống lửa, nàng lại là đột nhiên một cước đá ra, một đống tàn thuốc trực tiếp bay về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên cuốn tay áo vung lên, đều ngăn cản, nhưng Táng Cương lại xông tới trước mặt hắn, lại là một đao hung hăng đâm về đầu hắn, nhưng mà, đón đỡ nàng dao găm chính là nam tử trung niên mang theo quyền mang nắm đấm.

Ầm

Táng Cương trực tiếp bị đẩy lui, mà lúc này, nam tử trung niên đột nhiên một cái cất bước tiến lên, đột nhiên một khuỷu tay ép hướng về phía Táng Cương, Táng Cương đột nhiên thuận thế trực tiếp nằm trên mặt đất, cùng lúc đó, nàng tay trái nắm lên trên mặt đất một thanh Hôi Mãnh vung hướng về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên vội vàng thu tay lại ngăn trở con mắt, liền trong chớp nhoáng này, Táng Cương đột nhiên nhảy dựng lên, đột nhiên một đao hung hăng chém vào trung niên cánh tay của nam tử lên.

Ầm

Một đạo ánh lửa bắn tung tóe, nam tử trung niên liên tục lùi lại mấy bước, hắn tay áo phía dưới, vậy mà còn có một cái nhuyễn giáp.

Một bên, Diệp Quan nhìn xuống đất có chút chấn kinh, hắn phát hiện, này Táng Cương cũng không có bất kỳ cái gì tu vi cảnh giới, nàng liền là dựa vào đơn giản kỹ xảo giết người, trung niên nam tử này nếu là không có xuyên nhuyễn giáp, cái cánh tay này trực tiếp liền không có.

Trung niên nam tử kia vừa dừng lại một cái, sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà ăn một cái nho nhỏ thua thiệt, trước mắt cô bé này có thể là không có bất kỳ cái gì tu vi.

Nhìn thấy Táng Cương lại lao đến, hắn đột nhiên chân phải nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, cả người ở giữa hóa thành một đạo tàn ảnh vọt tới.

Thân pháp kỹ!

Trong chớp nhoáng này, tốc độ của hắn tăng lên không chỉ gấp mười lần, hắn trực tiếp cầm một cái chế trụ Táng Cương yết hầu, nhưng mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Táng Cương trực tiếp một đao đâm vào trung niên nam tử kia trong ánh mắt.

A

Nam tử trung niên đột nhiên thê lương kêu thảm lên, hắn chế trụ Táng Cương yết hầu, liền muốn dùng sức trực tiếp cắt đứt, nhưng vào lúc này, Táng Cương trong cơ thể đột nhiên bạo phát ra một cỗ đáng sợ nhàn nhạt hồng mang, cỗ này hồng mang vậy mà trực tiếp đem trung niên nam tử kia đánh bay, cùng lúc đó, nam tử trung niên thân thể đột nhiên nổ tung ra, vô số máu tươi trực tiếp tuôn hướng Táng Cương, sau đó trong nháy mắt bị Táng Cương hấp thu.

Diệp Quan đột nhiên ngồi dậy, khó có thể tin nhìn cách đó không xa rơi trên mặt đất Táng Cương, run giọng nói: "Cái này. . . Đây là Phong Ma huyết mạch khí tức. . . Nàng làm sao có thể. . .".