Chương 1167:: Muội muội?

Chương 1167:: Muội muội?

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp cũng là rất đỗi chấn kinh.

Diệp Quan đi đến Táng Cương trước mặt, hắn nhìn trước mắt đã lâm vào hôn mê Táng Cương, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn đương nhiên sẽ không cảm giác sai, vừa rồi trong nháy mắt đó, Táng Cương bạo phát đi ra chính là Phong Ma huyết mạch khí tức.

Diệp Quan ngồi xổm ở Táng Cương bên cạnh, hắn duỗi ra một ngón tay nhẹ nhẹ gật gật Táng Cương khóe miệng máu tươi, nhìn xem trên đầu ngón tay máu tươi, hắn trầm mặc.

Thật sự có Phong Ma huyết mạch khí tức!

Mặc dù rất nhạt, nhưng xác thực liền là Phong Ma huyết mạch.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, cô nương này tại sao có thể có Phong Ma huyết mạch đâu?

Tiểu Tháp nói: "Chẳng lẽ là ngươi muội muội?"

Diệp Quan lắc đầu.

Hắn không phải là không có nghĩ như vậy qua, nhưng hắn mới vừa nhìn một chút, này Táng Cương Phong Ma huyết mạch rất nhạt rất nhạt, cùng hắn Phong Ma huyết mạch vẫn là có khác biệt, mà lại, hắn không cho rằng lão cha sẽ thả nuôi nữ nhi của mình.

Không phải mình muội muội, cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do, cái kia chính là chính nàng tại sáng tạo huyết mạch. . . . .

Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì đây cũng là rất không có khả năng sự tình.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ta nhớ ra rồi, ban đầu nhất, nàng không phải dùng đao thọc ngươi sao? Thọc ngươi về sau, nàng liếm liếm ngươi huyết dịch, mà lúc đó nàng cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, nói cách khác, Phong Ma huyết mạch nhưng thật ra là tán thành nàng, dù sao, ngươi Phong Ma huyết mạch là có linh trí. . . . ."

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu sâu hơn.

Tiểu Tháp nói: "Có hay không một loại khả năng, nàng dựa vào cái kia một chút Phong Ma huyết mạch tán thành cải biến tự thân huyết mạch. . ."

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng này."

Hắn lúc trước tới gần này Táng Cương, Phong Ma huyết mạch đều sẽ có phản ứng, cái loại cảm giác này liền là rất thân cận.

Phong Ma huyết mạch tán thành tiểu nữ hài này!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất đã hôn mê Táng Cương, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn cúi người đem Táng Cương bế lên, sau đó đặt vào một bên đống cỏ bên trên, mà hắn phát hiện, lúc này Táng Cương huyết khí hết sức không thích hợp, mặc dù nàng hiện ở trong người Phong Ma huyết mạch rất nhạt, nhưng đó cũng là Phong Ma huyết mạch, căn bản không phải nàng hiện tại có thể tiếp nhận.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay người đi đến lúc trước trung niên nam tử kia nơi ngã xuống, hắn tìm một thoáng, trên mặt đất tìm được một viên nạp giới, cái thế giới này nạp giới đều tương đối thấp cấp, không có cái gì mã hóa công năng, bởi vậy, căn bản không cần linh khí liền trực tiếp có thể mở ra.

Diệp Quan tìm một thoáng, hắn tìm được mấy bình đan dược, hắn lấy ra ngửi ngửi, cuối cùng theo bên trong một cái trắng trong bình ngọc đổ ra một viên thuốc đến Táng Cương trong miệng, đan dược mới vừa vào khẩu liền trực tiếp hóa thành chất lỏng xuôi dòng đến trong cơ thể nàng.

Cùng lúc đó, Diệp Quan bắt đầu giúp nàng trấn áp trong cơ thể cái kia xao động bất an Phong Ma huyết mạch.

Trong cơ thể nàng cái kia Phong Ma huyết mạch vừa gặp phải hắn, vậy thì thật là như chuột thấy mèo, sợ không được, đây càng thêm nghiệm chứng Tháp Gia lúc trước suy đoán.

Lúc này, Chúc Đào cùng Khương đại thẩm đi tới, Chúc Đào nhìn thoáng qua Táng Cương, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chúc Đào, Chúc Đào đang muốn nói chuyện, một bên Khương đại thẩm đột nhiên thấp giọng thở dài, "Nha đầu này cũng là một cái người cơ khổ."

Diệp Quan nhìn về phía Khương đại thẩm, hơi kinh ngạc, "Đại thẩm, ngươi biết nàng?"

Khương đại thẩm gật đầu, "Nhận biết, chúng ta một khu vực như vậy người đều biết nàng, nha đầu này tại bốn tuổi lúc liền bị cha mẹ của nàng vứt xuống bãi tha ma, tất cả mọi người cho là nàng chết rồi, nhưng nàng cũng không có, nàng vậy mà theo trong bãi tha ma chính mình bò lên ra tới, sau đó dựa vào ăn. . . ."

Nói đến đây, nàng không có tiếp tục nói hết.

Diệp Quan nhíu mày.

Khương đại thẩm tiếp tục nói: "Bởi vì nàng là theo bãi tha ma bò ra tới, bởi vậy, đại gia liền bảo nàng Táng Cương. . . Mà lại, lúc kia, cho dù là khu dân nghèo hài tử cũng không nguyện ý đi theo nàng chơi, nói thật, những năm gần đây cũng không biết nàng là làm sao sống được. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mặt Táng Cương, yên lặng.

Chúc Đào thấp giọng thở dài, "Thế nhưng, nha đầu này cũng thật là một cái ngoan nhân, mặc dù ở cái loạn thế này, tất cả mọi người rất ác độc, nhưng nha đầu này hung ác lên, thật đáng sợ. . . Nàng sau khi lớn lên, nắm vứt bỏ cha mẹ của nàng. . . Cái kia chết thật chính là một cái thảm. . ."

Khương đại thẩm khẽ lắc đầu, "Đều là người cơ khổ."

Đúng lúc này, Táng Cương đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, nàng trực tiếp một đao hung hăng đâm về Diệp Quan, tốc độ thật nhanh.

Cũng may Diệp Quan phản ứng đầy đủ nhanh, tại Táng Cương động thủ lúc, hắn liền vội vàng thối lui, tránh thoát nàng này một đao.

Chúc Đào cùng Khương đại thẩm cũng là liên tiếp lui về phía sau.

Bọn hắn cũng là thật sợ cái này Táng Cương. . .

Một đao chưa trúng, Táng Cương còn muốn tới đao thứ hai, nhưng lúc này, trong thân thể đột nhiên truyền đến vô cùng suy yếu cảm giác, thân thể nàng mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống.

Mà nàng tầm mắt một mực hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Quan, tay phải nắm thật chặt đao.

Một bên Chúc Đào do dự một chút, sau đó nói: "Táng Cương cô nương, mới vừa là Diệp tiểu đệ cứu ngươi, ngươi. . . Ngươi yên tĩnh một chút. . ."

Táng Cương không nói gì, chẳng qua là hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Quan, nhưng rất nhanh, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, lần nữa hôn mê bất tỉnh.

Chúc Đào nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp tiểu hữu, cô nương này thật sự là quá nguy hiểm."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Chúc Đào còn muốn nói điều gì, Khương đại thẩm đột nhiên kéo lại hắn, sau đó thấp giọng nói: "Này Diệp công tử năng lực rất lớn, ngươi cũng đừng quan tâm."

Chúc Đào nhìn thoáng qua Diệp Quan, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Diệp Quan lại lấy ra một viên thuốc đút tới Táng Cương trong miệng, một lát sau, Táng Cương khí sắc cuối cùng tốt lên rất nhiều.

Qua rất lâu, Táng Cương chậm rãi mở hai mắt ra, lần này, nàng không tiếp tục ra tay, chẳng qua là nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn nàng một cái, cũng không nói gì.

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên đi đến, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nam tử, nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan trước mặt Táng Cương, sau đó nói: "Ta không có ác ý."

Diệp Quan nói: "Có việc?"

Nam tử trầm giọng nói: "Chúng ta thăm dò được, ở bên phải ngoài trăm dặm một tòa sơn mạch bên trong, nơi đó có một cái truyền tống trận, đó là trước kia Thiên Giới những thế lực kia kiến tạo, hiện tại còn có khả năng dùng, chúng ta muốn đi nơi đó, thế nhưng bên kia tương đối nguy hiểm, bởi vì cái chỗ kia có một ít linh thú, bởi vậy, chúng ta muốn tìm mấy cái đặc biệt có thể đánh. . ."

Rõ ràng, Táng Cương trong mắt bọn hắn liền là thuộc về vô cùng có thể đánh.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Có truyền tống trận?"

Nam tử gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi."

Hắn nhất định phải lại hồi trở lại một lần Thiên Giới, lần này, hắn phải đi tìm Long Đại, bởi vì Long Đại có khả năng đem chuyện nơi đây thông báo cho Tiên Bảo các cùng Quan Huyền thư viện tổng viện.

Không có cách, cô cô cho yêu cầu của hắn liền là không thể vận dụng bất kỳ chỗ dựa cùng thân phận, bởi vậy, hắn chỉ có thể dựa theo thư viện quy tắc đến, đi như thường quá trình.

Đương nhiên, người bình thường đi như thường quá trình làm việc. . . Không thể nghi ngờ là vô cùng khó khăn.

Nhưng không có cách nào, hiện tại chỉ có con đường này.

Nam tử trầm giọng nói: "Chúng ta bây giờ liền phải đi."

Diệp Quan nói: "Đi."

Nam tử nhìn thoáng qua nằm dưới đất Táng Cương, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Không có việc gì, nàng liền là có chút suy yếu, rất nhanh liền có thể khôi phục."

Nam tử nhẹ gật đầu, "Vậy chúng ta đi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Diệp Quan nhìn về phía một bên Chúc Đào cùng Khương đại thẩm, "Đào lão ca, Khương đại thẩm, các ngươi liền lưu tại nơi này, đến lúc đó ta tới đón các ngươi."

Chúc Đào cùng Khương đại thẩm đều là người bình thường, lưu tại nơi này an toàn hơn một chút.

Chúc Đào gật đầu, "Được rồi, Diệp tiểu đệ, ngươi muốn nhiều chú ý an toàn."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó hắn trực tiếp cõng lên Táng Cương liền đi.

Nhìn xem Diệp Quan cùng Táng Cương rời đi, Chúc Đào nắm chắc Khương đại thẩm tay, nói khẽ: "Diệp tiểu đệ thật sự là một người tốt. . ."

Khương đại thẩm khẽ gật đầu, kể từ khi biết Diệp Quan đem duy nhất Thiên Huyền lệnh cho Chúc Đào về sau, Khương đại thẩm xem Diệp Quan đó cũng là càng xem càng thuận mắt, đồng thời cũng cảm thấy có chút băn khoăn, lúc trước chính mình thật sự là có chút cay nghiệt.

Mà nàng cũng là lần đầu tiên cảm giác mình trượng phu thiện tâm là một chuyện tốt, bởi vì nếu không phải trượng phu thiện tâm, Chúc Hạnh Nhiễm liền không khả năng bình yên rời đi nơi này. . .

Có đôi khi, người tốt vẫn là có hảo báo.

Diệp Quan cõng Táng Cương đi theo nam tử đi ra phía ngoài, hắn tự nhiên là muốn dẫn lấy cái nha đầu này, không chỉ có là vì an toàn của nàng, cũng là vì người khác an toàn.

Nha đầu này thật chính là thuộc về loại kia một lời không hợp liền đâm chết ngươi địa phương. . .

Diệp Quan cõng Táng Cương đi theo nam tử đi tới ngoài cửa thành, lúc này nơi này tụ tập mười mấy người, mười mấy người này xem xét đều là ngoan nhân, khi bọn hắn nhìn thấy Diệp Quan cùng Táng Cương lúc, lông mày đều là nhíu lại.

Có người đột nhiên nói: "Chiêm Phó, ngươi xác định hai người bọn họ có thể làm?"

Tên là Chiêm Phó nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Táng Cương, "Có thể làm."

Người kia còn muốn nói điều gì, Chiêm Phó nhìn hắn một cái, "Ít mẹ hắn nói nhảm, đi."

Người kia rõ ràng có chút kiêng kị Chiêm Phó, không dám lại nói cái gì.

Mọi người lên đường đi tới mục đích.

Theo Trần Nhất Thiên lại thêm một chút đào quáng cơ, lúc này Di Khí đại lục bị phá hư tốc độ kịch liệt tăng lên  có thể nói, không dùng đến nửa tháng, khả năng không đến mười ngày, toàn bộ Di Khí đại lục liền đem triệt để hủy diệt, khi đó, toàn bộ sinh linh đều phải chết.

Diệp Quan biết, lưu cho thời gian của hắn không nhiều, hắn nhất định phải nhanh đến Thiên Giới tìm tới Long Đại.

Mọi người trong đêm tiến lên, mà cuối tầm mắt, thỉnh thoảng sẽ bắn ra một đạo hỏa diễm bay thẳng thương khung, đem chân trời chiếu rọi giống như ban ngày.

Một lúc lâu sau, mọi người tiến nhập một vùng núi  bất quá, khi tiến vào dãy núi trước, cầm đầu Chiêm Phó lại làm cho mọi người ngừng lại, mọi người ngồi vây quanh tại một chỗ tảng đá trước, hắn nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Tòa rặng núi này bên trong linh thú, ít nhất đều là cấp sáu trở lên, hung lệ vô cùng, mà lại, không biết đến cùng có nhiều ít linh thú, bởi vậy, tiến vào bên trong về sau, chúng ta nhất định phải chú ý cẩn thận phối hợp  bất kỳ người nào không được tự tiện hành động."

Mọi người gật đầu.

Chiêm Phó nói: "Nghỉ ngơi trước một khắc đồng hồ, ăn cơm no, một khắc đồng hồ về sau, chúng ta hành động."

Mọi người bắt đầu xuất ra chính mình mang thức ăn bắt đầu ăn.

Cách đó không xa, Diệp Quan đem Táng Cương để xuống, Táng Cương nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan lấy ra một cái bánh bao đưa cho nàng, nàng cũng không cự tuyệt, tiếp nhận liền ăn.

Diệp Quan cũng lấy ra một cái bánh bao bắt đầu ăn, hai người đều không nói gì.

Một khắc đồng hồ về sau, mọi người lên đường hướng phía dãy núi chỗ sâu đi đến.

Mà mới vừa gia nhập dãy núi, Diệp Quan trên lưng Táng Cương lông mày liền nhíu lại, nàng tay phải nắm chặt chuôi đao..