Chương 1168:: Gia gia chịu khổ, cháu trai hưởng

Chương 1168:: Gia gia chịu khổ, cháu trai hưởng

Phúc

Diệp Quan cũng là chân mày cau lại, bởi vì hắn cảm thấy nguy hiểm.

Diệp Quan cõng Táng Cương đi đến Chiêm Phó bên cạnh, trầm giọng nói: "Nguy hiểm."

Chiêm Phó rõ ràng cũng đã nhận ra không thích hợp, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nhưng lúc này bốn phía đen kịt một màu, căn bản không nhìn thấy cái gì.

Chiêm Phó đột nhiên đưa tay phải ra, mọi người vội vàng ngừng lại.

Chiêm Phó ngồi xổm xuống, mũi nhẹ nhàng hít hà, một lát sau, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên phải, ánh mắt của hắn trở nên dày đặc lạnh lên, đột nhiên, cách đó không xa trực tiếp thoát ra một vệt bóng đen.

Linh thú!

Chiêm Phó trong mắt lóe lên một vệt sát ý, "Giết."

Mọi người nhất thời cùng nhau tiến lên.

Lần này Chiêm Phó tìm đến đều là có thể đánh, cũng đều là ngoan nhân, nên nói bên trên một khắc này, mọi người không có chút do dự nào, trực tiếp liền xông ra ngoài, mà tại mọi người vây công dưới, đầu kia linh thú trực tiếp bị loạn đao đâm chết, lập tức bị phanh thây. . .

Này loại yêu thú thịt, đây chính là vật đại bổ.

Giải quyết đầu kia linh thú về sau, mọi người tiếp tục sờ soạng tiến lên, nhưng mà đi không bao lâu, bốn phía đại địa đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên.

Mọi người sắc mặt lập tức biến.

Đàn yêu thú!

Này chí ít có mấy trăm đầu linh thú!

Mà cầm đầu Chiêm Phó vẻ mặt lại là rất bình tĩnh, hắn đột nhiên nói: "Tách ra chạy."

Nói xong, chính hắn chạy ra ngoài, trong chớp mắt chính là tan biến tại trong tầm mắt mọi người.

Mà giữa sân mọi người còn có chút mộng, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phản ứng lại, mẹ nó, khả năng này là bị hố.

Diệp Quan cõng Táng Cương cũng tốc độ cao tan biến tại nơi xa.

Mọi người vừa xoay người liền chạy.

Diệp Quan tốc độ rất nhanh, hắn là theo chân cái kia Chiêm Phó hướng đi chạy, nhưng mà không có chạy bao lâu, hắn liền phát hiện sau lưng có vài đầu linh thú hướng phía hắn đuổi đi theo.

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua, vài đầu linh thú hình thể cùng thành niên trâu đực một dạng, tốc độ cực nhanh.

Diệp Quan tăng thêm tốc độ, nhưng bốn phía linh thú càng ngày càng nhiều, những Linh đó thú trong khoảng thời gian này đến, cũng là đói không được, giờ phút này nhìn thấy nhân loại, vậy thì thật là hai mắt đỏ bừng, hưng phấn mà càng điên cuồng.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, theo tốc độ này, hắn không sớm thì muộn đến bị đuổi kịp.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, ngươi nghĩ biện pháp."

Tiểu Tháp nói: "Chạy."

Diệp Quan: ". . . . ."

Đúng lúc này, Diệp Quan con mắt lập tức sáng lên, hắn phát hiện phía trước có một đầu sông, hắn cõng Táng Cương điên cuồng gia tốc, khi đi tới bờ sông về sau, hắn cõng Táng Cương thả người nhảy lên, nhảy vào trong sông.

Hắn không biết cái kia linh thú biết hay không thuỷ tính, ngược lại lúc này hắn cũng chỉ có thể cược một lần.

Nhưng mà, hắn vừa nhảy vào trong sông, sau lưng liền theo sát lấy mấy đạo rơi xuống nước tiếng. Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Lúc này, tại trên lưng hắn Táng Cương đột nhiên xoay người một cái, hướng thẳng đến cái kia vài đầu linh thú vọt tới. . . . .

Một đầu linh thú vọt tới Táng Cương trước mặt, vừa há miệng máu, Táng Cương trực tiếp một đao đâm vào nó trên ót.

Đầu kia linh thú một hồi kêu rên, ở trong nước co quắp mấy lần, mà Táng Cương thì xoay người một cái, trực tiếp nhào về phía bên kia linh thú. . . . .

Nàng kỳ thật không có cái gì tu vi, thế nhưng, nàng xuất đao tốc độ thật nhanh chuẩn, xuất đao góc độ cũng tìm phi thường tốt, đao dao đâm yếu kém nhất chỗ. Cứ như vậy, tại Diệp Quan nhìn soi mói, Táng Cương một người một đao vậy mà mạnh mẽ thủ tiêu ba đầu linh thú.

Hai người bốn phía nước sông trực tiếp biến thành màu đỏ tươi.

Một lát sau, Diệp Quan mang theo Táng Cương về tới mặt đất bên trên, hắn phát hiện, Táng Cương nơi bả vai bị cắn một miệng lớn, máu tươi chảy ròng, nếu là tại sâu một điểm, nàng chỉnh cánh tay liền trực tiếp không có.

Diệp Quan kéo xuống ống tay áo của mình cho nàng vết thương bao lên, sau đó lại ở miếng kia trong nạp giới tìm được một chút chữa thương dược cho nàng uống vào, mà trong lúc này, Táng Cương một mực gắt gao nhìn chằm chằm hắn, tay phải nắm thật chặt trong tay đao.

Sau khi làm xong mọi thứ, hắn đi đến một bên bờ sông, hắn nhìn thoáng qua cái kia ba con linh thú thi thể, hắn trực tiếp đem bên trong hai con linh thú thu vào trong nạp giới, sau đó đem còn lại một con kia linh thú lột da tẩy sạch sẽ. . .

Một lát sau, Diệp Quan tại Táng Cương trước mặt hiện lên một đống lửa.

Thịt nướng!

Táng Cương cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay linh thú thịt, theo thời gian trôi qua, cái kia mùi thịt càng ngày càng đậm, Táng Cương kìm lòng không được yết hầu lăn lăn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nở nụ cười, Táng Cương nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện.

Một lát sau, Diệp Quan xé xuống một miếng thịt nướng đưa cho Táng Cương, Táng Cương nhìn chằm chằm hắn, cũng không tiếp, Diệp Quan cắn một cái, sau đó lại xé xuống một miếng đưa cho nàng, nhưng nàng lại trực tiếp lấy qua bị hắn cắn qua khối kia, sau đó từng ngụm từng ngụm gặm.

Nàng ăn tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền đem một khối thịt nướng ăn xong, tiếp theo, nàng vừa nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đem trong tay thịt nướng đưa cho nàng, nàng cứ như vậy bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, mãi đến Diệp Quan cắn một cái về sau, nàng mới tiếp nhận đi ăn. . . . .

Diệp Quan cũng xé xuống một miếng linh nhục nếm nếm, mùi vị mặc dù còn có khả năng, nhưng còn kém rất rất xa thịt dê mùi vị, mà lại, tăng thêm không có hệ ngân hà những cái kia gia vị, bởi vậy, mùi vị cùng cảm giác đều kém không ít.

Ăn chỉ chốc lát về sau, đột nhiên, nơi xa dãy núi chỗ sâu xuất hiện một vệt sáng xanh, ánh sáng màu lam bay thẳng thương khung, đem trọn cái chân trời chiếu rọi giống như ban ngày.

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Trận pháp."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Táng Cương, "Có thể bước đi sao?"

Táng Cương không nói gì, chẳng qua là nhìn chằm chằm hắn trước mặt thịt.

Diệp Quan kéo xuống nhiều khối linh nhục đưa cho nàng, nàng tiếp nhận liền ăn.

Diệp Quan nhìn xem Táng Cương một lát sau, nói: "Ngươi có muốn hay không tu luyện?"

Táng Cương ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nói: "Ta có khả năng dạy ngươi tu luyện, có muốn hay không?"

Táng Cương không nói gì, nhưng cầm một khối linh nhục đưa cho Diệp Quan.

Rõ ràng, nàng là muốn tu luyện.

Diệp Quan tiếp nhận linh nhục, sau đó nói: "Ta sau đó phải dạy ngươi một bài công pháp, ta niệm, ngươi nghe. . ."

Nói xong, hắn đem 《 Vũ Trụ Quan Huyền Pháp 》 chậm rãi nói ra.

Táng Cương nhìn xem Diệp Quan, nàng nghe rất chân thành.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi khẳng định muốn giáo nha đầu này tu luyện?"

Diệp Quan trong lòng nói: "Ừm."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Nha đầu này hiện tại liền đã ác như vậy, nếu là nàng tu luyện về sau, ta không dám tưởng tượng. . . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Táng Cương, sau đó nói: "Vận mệnh đối nàng bất công, ta muốn cho nàng một lần công bằng cơ hội, dĩ nhiên, ta sẽ dẫn lấy nàng, để cho nàng có thể phân rõ ràng thiện ác."

Tiểu Tháp yên lặng.

Táng Cương thiên phú cực kỳ tốt, chẳng qua là một lần, nàng liền nhớ kỹ Diệp Quan niệm, sau đó tại chỉ điểm xuống, nàng lần thứ nhất vậy mà liền có thể thôi động Vũ Trụ Quan Huyền Pháp.

Bộ công pháp kia sao mà nghịch thiên?

Nàng vừa vừa khởi động, giữa thiên địa còn sót lại linh khí vậy mà chen chúc tới, sau đó tràn vào trong cơ thể nàng.

Bất quá, này mảnh linh khí của thiên địa thật sự là quá ít, bởi vậy, bốn phía chen chúc mà đến linh khí càng ngày càng ít

Một lát sau, Táng Cương chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía Diệp Quan, sau đó vội vàng đi đến một bên thịt nướng trước xé xuống một miếng thịt đưa cho Diệp Quan.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười. Nha đầu này là tàn nhẫn, nhưng không ngốc!

Diệp Quan cười nói: "Có muốn hay không trở nên lợi hại hơn?"

Táng Cương mãnh liệt gật đầu.

Tại đây loại trong loạn thế sống sót nàng, vô cùng vô cùng rõ ràng một sự kiện, cái kia chính là, muốn sống, liền nhất định phải có được thực lực cường đại.

Nàng đi Thần Miếu học viện, chính là bởi vì cái này.

Diệp Quan nhìn xem Táng Cương, "Cái kia ngươi phải nghe lời ta, thế nào?"

Táng Cương nhìn chằm chằm nàng, "Nghe ngươi lời  có thể trở nên mạnh bao nhiêu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Rất mạnh rất mạnh."

Táng Cương nói: "Tỉ như?"

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa ngọn núi kia, sau đó nói: "Tỉ như, ngươi nhẹ nhàng điểm một cái, ngọn núi kia liền sẽ bị san thành bình địa."

Táng Cương yên lặng một lát sau, nói: "Được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiện tại lên, ngươi mỗi ngày cùng ta cùng nhau đi học, đọc xong sách sau ta dạy cho ngươi tu luyện."

Táng Cương nhìn về phía Diệp Quan, "Được."

Nghỉ ngơi một lát sau, Diệp Quan mang theo Táng Cương hướng phía nơi xa dãy núi chỗ sâu đi đến, trên đường đi, hắn bắt đầu giáo Táng Cương học chữ, nha đầu này trí nhớ cực tốt, mà lại, vô cùng thông minh, bởi vậy, Diệp Quan giáo thật nhanh.

Diệp Quan cũng không là muốn nàng thay đổi gì, mà là muốn để cho nàng làm rõ sai trái, biết thiện ác.

Kỳ thật, đối với Táng Cương, hắn có chút tán thưởng, mặc dù đối phương ngay từ đầu liền lấy oán trả ơn, kém chút kết liễu hắn, nhưng đổi cái góc độ đến xem, nha đầu này có thể tại loại này hoàn cảnh hạ lớn lên, không thể không nói, thật rất đáng gờm.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên hiểu rõ một sự kiện, cái kia chính là, thế gian này thật không thiếu đại nghị lực cùng thiên phú tuyệt đỉnh người, hắn Diệp Quan nếu không có cái nhà này thế, đặt ở vùng vũ trụ này bên trong, cũng bất quá là một cái có chút thiên phú thiên tài thôi.

Giờ khắc này, hắn lại không thể không bội phục gia gia, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng không dễ dàng a.

Gia gia chịu khổ, cháu trai hưởng phúc!

Giống như cũng không có mao bệnh!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi bắt đầu cười hắc hắc.

Táng Cương nhìn thoáng qua cười ngây ngô Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút.

Phát giác được Táng Cương tầm mắt, Diệp Quan tranh thủ thời gian thu liễm nụ cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Ngươi biết cái gì là người tốt cùng người xấu sao?"

Táng Cương lắc đầu.

Diệp Quan nói: "Không sao, ta chậm rãi dạy ngươi, ngươi nhớ kỹ, về sau đối mặt người tốt, chúng ta không thể giết lung tung, đến giảng đạo lý, đến trợ giúp, đối mặt người xấu. . . . . Cứ dựa theo phương pháp của ngươi tới."

Táng Cương nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là người tốt hay là người xấu? ?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi có muốn hay không giết ta?"

Táng Cương suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Muốn."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, lập tức hỏi, "Vì cái gì?"

Táng Cương nói: "Muốn giết cứ giết, không có vì cái gì."

Diệp Quan:. . .

Diệp Quan nhìn trước mắt Táng Cương, trong lòng thở dài, mong muốn nhường tên tiểu tử này biết thiện ác, gánh nặng đường xa a.

Đúng lúc này, nơi xa dãy núi chỗ sâu lại là một vệt sáng xanh phóng lên tận trời, một đạo cường đại mà năng lượng ba động từ cái này chỗ sâu khuếch tán ra tới.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía chân trời, sau đó nói: "Đi."

Nói xong, hắn lôi kéo Táng Cương tay hướng phía dãy núi chỗ sâu chạy đi.

Thiên Giới.

Trần Nhất Thiên cung kính đứng ở trong đại điện, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó ngồi một lão giả, lão giả này tên Chu Lăng, cùng xung quanh trước đó Chu viện chủ là đồng tộc, ở sau lưng lão giả, còn đi theo một tên người áo đen.

Mà giờ này khắc này, hắn mới biết được, nguyên lai cái kia Chu viện chủ lại là trong truyền thuyết Đại Chu người.

Đại Chu!

Đó là cái gì thế lực? ?

Cấp bốn vũ trụ văn minh đỉnh phong thế lực, mà lại, nghe nói bây giờ lập tức liền muốn cấp năm vũ trụ văn minh.

Kinh khủng nhất là, Đại Chu nữ hoàng vẫn là viện trưởng Diệp Quan nữ nhân, mà lại, hiện tại không chỉ nắm giữ Tiên Bảo các còn tiến nhập nội các  có thể nói, vị này Đại Chu nữ hoàng liền là bây giờ Quan Huyền vũ trụ có quyền thế nhất nữ nhân.

Chu Lăng bình tĩnh nói: "Còn có tìm tới người kia?"

Trần Nhất Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Còn chưa."

Chu Lăng hai mắt bỗng nhiên nhíu lại, một cỗ uy thế vô hình trực tiếp bao phủ lại Trần Nhất Thiên, Trần Nhất Thiên vội vàng khom người xuống, "Bẩm đại nhân, thư viện đã phái người theo đuổi tra. . . . ."

Chu Lăng lắc đầu, "Không cần bọn hắn, việc này ta Đại Chu chính mình có thể giải quyết, ngươi đi xuống đi. . ."

Trần Nhất Thiên liền vội cung kính thi lễ, lui xuống.

Lúc này, Chu Lăng sau lưng người áo đen trầm giọng nói: "Lăng quản sự, theo ta được biết, Chu viện chủ có chút vi phạm sự tình, việc này sợ là có chút kỳ quặc. . . ."

Chu Lăng âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc kệ hắn có hay không vi phạm, cái kia đều không phải là người khác có thể giết, phạm ta Đại Chu người, diệt hắn thập tộc! !"

Người áo đen do dự một chút, sau đó nói: "Thuộc hạ cảm thấy việc này vẫn là muốn cẩn thận một chút, Thiên Long tộc cũng là bởi vì quá. . ."

Hừ

Chu Lăng đột nhiên hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Thiên Long tộc là cái thứ đồ gì? ? Một cái cấp thấp yêu thú chủng tộc mà thôi, cũng xứng cùng ta cấp năm văn minh Đại Chu so? Bọn hắn cho chúng ta Đại Chu xách giày cũng không xứng! Truyền lệnh xuống, toàn Thiên Giới điều tra cái kia gọi Dương Tháp người, nếu là tra được, Đồ hắn thập tộc, răn đe!".