Chương 1169:: Thiên Đạo sai!

Chương 1169:: Thiên Đạo sai!

Đại Chu!

Kỳ thật, đối với Quan Huyền vũ trụ, rất nhiều Đại Chu thế gia cùng tông môn đều là không phục, bởi vì Đại Chu trước đó có thể là cấp bốn vũ trụ văn minh, mà Quan Huyền vũ trụ lúc ấy chỉ có thể miễn cưỡng tính nhất cấp vũ trụ văn minh, nhường một cái cấp bốn vũ trụ văn minh đi thần phục một cái nhất cấp vũ trụ văn minh, đây không phải xả đạm sự tình sao?

Đương nhiên, bọn hắn đối Diệp Quan vẫn tương đối công nhận, dù sao, lúc trước Đại Chu tại xuất hiện diệt quốc mối nguy lúc, Diệp Quan đứng dậy, nhưng ở càng nhiều Đại Chu thế lực cùng tông môn trong lòng, Diệp Quan cùng Chu Phạm kết hợp, cái kia thuộc về là Diệp Quan trèo cao.

Một cái nhất cấp vũ trụ văn minh cùng cấp bốn vũ trụ văn minh kết hợp, đó không phải là trèo cao là cái gì?

Bởi vậy, lúc trước Đại Chu muốn gia nhập Quan Huyền thư viện lúc, Đại Chu có vô số thanh âm phản đối, nhưng bởi vì Chu Phạm cùng Đại Chu hoàng thất trấn áp thô bạo, bởi vậy, rất nhiều thế lực cùng tông môn cuối cùng đều không thể không khuất phục, nhưng trong lòng bọn họ vẫn là khó chịu, đặc biệt là Quan Huyền vũ trụ các đại thế lực tông môn cùng Đại Chu các đại thế lực tông môn thực lực chênh lệch khá lớn tình huống dưới, Đại Chu vẫn còn muốn thần phục Quan Huyền vũ trụ, cái này khiến Đại Chu rất nhiều thế lực tông môn đều vô cùng không phục.

Cũng chính vì vậy, Đại Chu các đại thế lực cùng tông môn đối với Quan Huyền vũ trụ, đều là mang theo một loại trời sinh cảm giác ưu việt.

Nhưng cũng còn tốt, Chu Phạm đưa ra chia khu vực mà trị, bởi vậy, những năm gần đây, Đại Chu cùng Quan Huyền vũ trụ ở giữa, mặc dù chợt có ma sát nhỏ, nhưng đều chưa từng xuất hiện cái vấn đề lớn gì.

Lần này, Chu Lăng sở dĩ như vậy phẫn nộ, là bởi vì Đại Chu một vị viện chủ vậy mà bị người giết.

Đây quả thực là tại xem thường Đại Chu! Nhất định phải đồ hắn thập tộc, răn đe!

Chu Lăng sau lưng, người áo đen vẫn còn có chút lo lắng, "Cái kia Chu Nhân Nho trái với Quan Huyền pháp, việc này. . . ."

Chu Lăng vung tay lên, xem thường, "Không phải liền là moi ít tiền sao? Có gì ghê gớm đâu, đến mức Quan Huyền pháp, đó là cái thứ đồ gì?"

Nói đến đây, hắn mặt mũi tràn đầy khinh thường, tiếp tục nói: "Ra cái kia Quan Huyền vũ trụ, người nào nắm đồ chơi kia coi ra gì?"

Người áo đen còn muốn nói điều gì, Chu Lăng lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Đừng muốn lại nhiều nói, lập tức phái ra hết thảy thám tử, liền là đào sâu ba thước, cũng muốn đưa hắn tìm cho ta ra tới."

Người áo đen do dự một chút, thấp giọng thở dài, chỉ đành phải nói: "Tuân mệnh."

Nói xong, hắn lui xuống.

Trong điện, Chu Lăng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Dám phạm ta Đại Chu, thật sự là không biết sống chết. . . . . "

. . . .

Di Khí đại lục.

Diệp Quan mang theo Táng Cương vượt qua hai ngọn núi lớn về sau, tại bọn hắn phía trước mấy ngàn trượng bên ngoài một tòa núi lớn phía trên, phía trên mơ hồ rõ ràng một chút cung điện hùng vĩ.

Diệp Quan biết, đây chính là đã từng Di Khí đại lục những thế lực kia để lại mỗ cái tông môn.

Diệp Quan lôi kéo Táng Cương tiếp tục đi tới, hắn phát hiện, nha đầu này kỳ thật hết sức có thể chịu được cực khổ, trên đường đi trèo đèo lội suối, nha đầu này là một tiếng đều không hố, mà lại, nàng tại dã ngoại sinh tồn năng lực khiến cho hắn vô cùng ngoài ý muốn.

Táng Cương vừa đi vừa ăn lấy lúc trước hắn nướng linh nhục, nàng ăn vô cùng dã man, từng ngụm từng ngụm gặm, miệng đầy mỡ đông.

Diệp Quan nhìn nàng một cái, cười nói: "Chớ ăn quá mau, trong giới chỉ còn có, đến lúc đó ta cho ngươi nướng."

Táng Cương nhìn hắn một cái, không nói gì, thế nhưng ăn tốc độ lại thả chậm rất nhiều.

Đúng lúc này, nơi xa lại là một vệt sáng xanh phóng lên tận trời, thẳng vào thương khung, nhưng qua trong giây lát liền lại ảm đạm xuống, không bao lâu liền liền triệt để biến mất.

Bây giờ cách rất gần, bởi vậy, hắn xem rất rõ ràng, cái này là trận pháp.

Có thể lên Thiên Giới!

Diệp Quan lôi kéo Táng Cương tăng nhanh tốc độ, tại vượt qua mấy toà núi nhỏ về sau, chỉ chốc lát bọn hắn liền đi tới toà kia trên đỉnh núi, tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa có mấy toà kiến trúc hùng vĩ, những kiến trúc này đều hết sức cổ lão, rõ ràng, có nhất định tuế nguyệt lịch sử, mà đạo lam quang kia chính là từ trong đó một ngôi đại điện sau phát ra tới.

Có sóng linh khí!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó lôi kéo Táng Cương đi tới cái kia tòa kiến trúc đằng sau, tại trước mặt bọn hắn bên ngoài hơn mười trượng đất trống bên trên, có một tòa thạch đài to lớn, trên bệ đá là một cái truyền tống trận, mà giờ khắc này, cái kia Chiêm Phó đang đứng tại trên bệ đá không ngừng suy nghĩ lấy, hắn chau mày.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan cùng Táng Cương, nhìn thấy hai người, hắn có một chút ngạc nhiên, "Là các ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chiêm Phó, rõ ràng, cái tên này vô pháp khởi động cái truyền tống trận này, bất quá cũng như thường, Chiêm Phó bản thân cũng không phải là cái gì người tu hành.

Diệp Quan lôi kéo Táng Cương đi tới cái kia trước truyền tống trận, hắn nhìn thoáng qua cái kia truyền tống trận, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền đem trận pháp này nhìn thấu, dù sao, ở loại địa phương này trận pháp, căn bản không cao minh, liền là một chút đơn giản nhất truyền tống trận.

Lúc này, cái kia Chiêm Phó đột nhiên cười nói: "Huynh đài hiểu truyền tống trận?"

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu sơ một ít."

Nghe vậy, Chiêm Phó nụ cười trên mặt lập tức càng thêm sáng lạn, "Cũng là có chút mắt vụng về."

Diệp Quan cũng không để ý gì tới hắn, hắn mang theo Táng Cương đi đến cái kia trên truyền tống trận, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, hắn tìm được trận nhãn vị trí, hắn lôi kéo Táng Cương đi đến cái kia trận nhãn vị trí, sau đó lấy ra một viên linh phẩm ném vào, Linh tinh vừa xuống đất chính là trực tiếp bị trận nhãn hấp thu, trận pháp hơi hơi rung động, từng đạo sóng linh khí khuếch tán ra đến, bốn phía trên trận pháp xuất hiện nhàn nhạt ánh sáng màu lam, nhưng rất nhanh lại tùy theo ảm đạm xuống.

Diệp Quan lại lấy ra một chút Linh tinh ném vào, ánh sáng màu lam càng ngày càng nhiều, rất nhanh, một đạo màu lam cột sáng phóng lên tận trời, thẳng vào thương khung.

Mà bọn hắn cũng bị một vệt sáng xanh bao trùm, nhưng rất nhanh, ánh sáng màu lam trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, hết thảy khôi phục như thường, không chỉ như thế, dưới chân bọn hắn trận pháp còn kịch liệt run lên, một hồi đất rung núi chuyển.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn đánh giá liếc mắt mặt đất bên trên những cái kia trận pháp phù văn, rất nhanh, hắn phát hiện vấn đề.

Trận pháp này có lẽ là quá lâu cùng với không có người bảo dưỡng duyên cớ, có thật nhiều phù văn đã mất linh.

Một bên, cái kia Chiêm Phó đột nhiên nói: "Huynh đài, có thể là xảy ra vấn đề gì?"

Diệp Quan gật đầu, "Nơi này một chút phù văn đã mất linh."

Nghe vậy, Chiêm Phó sắc mặt trầm xuống.

Diệp Quan nói: "Chúng ta đến chữa trị một thoáng, nhưng chúng ta trước tiên cần phải tìm một điểm công cụ."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia mấy ngôi đại điện.

Diệp Quan lôi kéo Táng Cương hướng phía cái kia mấy ngôi đại điện đi đến, một bên Chiêm Phó thấy thế, hắn do dự một chút, sau đó cũng vội vàng đi theo.

Ba người đi tới một chỗ trong đại điện, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía đại điện, trong đại điện rách nát không chịu nổi, một cước rơi xuống đất, tro bụi bốn phía bay lượn.

Ở trong đại điện có mấy toà cũ nát pho tượng, pho tượng trước có năm sáu cái bồ đoàn.

Diệp Quan đi đến cái kia vài toà pho tượng trước, tại pho tượng phía dưới, có một cái đài vuông, phương trên đài có một chút rải rác vật, rối loạn.

Một bên Chiêm Phó đột nhiên nói: "Nhìn ra được, bọn hắn lúc trước đi rất gấp."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn lướt qua những cái kia rải rác vật, rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào một cây bút bên trên, hắn cầm lấy cái kia bút, nhẹ nhàng vung lên, tro bụi rơi xuống.

Chiêm Phó hỏi, "Huynh đài, đây là?"

Diệp Quan nói: "Hẳn là một nhánh Linh bút, thử nhìn một chút."

Nói xong, hắn lôi kéo Táng Cương quay người rời đi.

Nhưng liền tại bọn hắn muốn rời khỏi đại điện lúc, trong đại điện, ở giữa đang ngồi cái kia tôn pho tượng đột nhiên hơi run một chút dâng lên.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Chiêm Phó vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, một cái sau nhanh chóng, trực tiếp ra đại điện.

Diệp Quan quay người nhìn về phía pho tượng kia, pho tượng nứt ra, một cái bóng mờ chậm rãi bay ra, là một tên thân mang áo bào trắng lão giả, trên người lão giả tản ra một cỗ hạo nhiên chính khí, mà giờ khắc này, ánh mắt của hắn đang theo dõi một bên Táng Cương, "Thật nặng sát khí."

Đang khi nói chuyện, một cỗ khí thế đáng sợ đã bao phủ lại Táng Cương.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên đem Táng Cương kéo về phía sau, mà lão giả kia thì nhìn về phía Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, hắn hơi ngẩn ra, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bởi vì Diệp Quan cho hắn một loại cảm giác rất đặc biệt, cái loại cảm giác này đạo không rõ, nói không rõ, cổ quái vô cùng.

Diệp Quan nói: "Ba người chúng ta tới đây chẳng qua là vì tìm một đầu đường ra, trong lúc vô tình quấy rầy đến lão tiên sinh, xin lỗi."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cùng nam tử kia có thể rời đi, nữ tử kia đến lưu lại."

Táng Cương nhìn xem lão giả, không nói lời nào.

Diệp Quan lông mày thì hơi nhíu lại, "Vì sao?"

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Táng Cương, "Cô gái này sát niệm cực nặng, huyết mạch bên trong ẩn chứa mạnh mẽ ác niệm, chính là đại ác nhân, lưu hắn tại thế, tai hoạ vô tận."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Táng Cương, sau đó nói: "Nàng vận mệnh nhiều thăng trầm, có thể còn sống lớn lên, đã là không dễ, còn mời lão tiên sinh giơ cao đánh khẽ, cho nàng một cái cơ hội, ta nhất định thật tốt dạy bảo nàng."

Lão giả hai mắt híp lại, "Ngươi nghĩ muốn trợ giúp một cái ác nhân? ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Như thế thói đời, như muốn sống, ai có thể không vì ác? Đây là thói đời sai!"

Trên người lão giả đột nhiên tản mát ra một cỗ khí thế bao phủ lại Diệp Quan, "Ngươi có biết, nàng loại người này, làm vì Thiên Đạo không dung. . ."

Diệp Quan nhìn thẳng lão giả, "Thiên Đạo không dung, cái kia chính là Thiên Đạo sai."

Thiên Đạo sai!

Lời này vừa nói ra, trong đại điện đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Táng Cương nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ này khắc này, trong lòng của hắn chấn động vô cùng, hắn không nghĩ tới, một thiếu niên cũng dám nói ra như thế đại nghịch bất đạo chi ngôn.

Thiên Đạo? ?

Đây chính là bọn hắn người tu luyện trong lòng nhất kính sợ tồn tại!

Cũng dám nói Thiên Đạo sai? ?

Là kẻ vô tri không biết sợ?

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai người cứ như vậy bốn mắt nhìn nhau, một lát sau, lão giả nhìn thoáng qua tránh sau lưng Diệp Quan Táng Cương, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, hắn hai mắt đột nhiên híp lại, trong ánh mắt hiện ra một tia tham lam, "Trên người ngươi vậy mà cùng nàng có đồng dạng khí tức, khó trách ngươi như thế bảo đảm nàng, nếu đều là đại ác nhân, cái kia đều đáng chết."

Đặc thù huyết mạch! !

Lão giả không nghĩ tới, tại đây mảnh Di Khí đại lục lại có đặc thù huyết mạch, mà này loại đặc thù huyết mạch đối bọn hắn này

Loại người tu hành trợ giúp là to lớn, đặc biệt là một chút cực phẩm đặc thù huyết mạch, vậy đơn giản so thần đan diệu dược còn khủng bố, ăn vào có thể chống đỡ mấy trăm năm tu hành.

Diệp Quan nhìn chằm chằm lão giả, hai mắt híp lại.

Lão giả tay phải đột nhiên nâng lên, sau đó hướng xuống nhẹ nhàng đè ép, trong lúc nhất thời, một cỗ vô hình khủng bố uy áp bao phủ lại cả tòa đại điện.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cầm qua Táng Cương trong tay đao, hắn trực tiếp đối với mình lòng bàn tay vạch một cái, tay cầm nứt ra, máu tươi tuôn ra.

Diệp Quan trực tiếp đem giữ lại máu tay cầm bỏ vào Táng Cương ngoài miệng, "Uống!"

Táng Cương trừng mắt nhìn, không có cự tuyệt, trực tiếp dùng sức hút, theo Diệp Quan huyết dịch tràn vào, Táng Cương hai mắt chỉ một thoáng trở nên đỏ như máu dâng lên, cùng lúc đó, trong cơ thể nàng huyết dịch tại thời khắc này như nước sôi trực tiếp sôi trào lên, cùng lúc đó, huyết mạch của nàng vậy mà bắt đầu biến dị.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ đáng sợ huyết mạch khí tức từ Táng Cương trong cơ thể dâng trào mà ra. Phong Ma huyết mạch!.