Chương 1170:: Điêu mao!

Chương 1170:: Điêu mao!

Khi nhìn thấy Táng Cương trong cơ thể bộc phát ra cường đại mà huyết mạch khí tức lúc, lão giả kia vẻ mặt lập tức biến đổi, tay phải hắn nâng lên, liền muốn xuất thủ, mà lúc này, Táng Cương đột nhiên tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở trước mặt hắn, cùng lúc đó, một cây chủy thủ trực tiếp đâm vào hắn trán.

Dưới tình huống bình thường, hắn là hư thể, không có bất kỳ cái gì tu vi Táng Cương là không thể nào đối với hắn tạo thành tổn thương, mà giờ khắc này, Táng Cương dao găm lại là chân thật đâm vào hắn trán.

Lão giả mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này. . . . ."

Táng Cương đột nhiên gầm thét, này vừa hống, một cỗ đáng sợ huyết mạch khí tức trong nháy mắt đem lão giả hư thể chấn vỡ.

Diệt sát lão giả về sau, Táng Cương chậm rãi quay người, nàng nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, trong đôi mắt, vẫn như cũ một mảnh huyết hồng, quanh thân tản ra sát ý ngập trời cùng lệ khí.

Hai người cứ như vậy bốn mắt nhìn nhau.

Đúng lúc này, Táng Cương đột nhiên tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, một cây chủy thủ đã chống đỡ tại Diệp Quan chỗ cổ.

Diệp Quan không có tránh.

Mà Táng Cương cũng chỉ là nắm dao găm chống đỡ lấy cổ của hắn, cũng không có chân chính vào đi.

Táng Cương nhìn xem Diệp Quan, đột nhiên, nàng nắm lên Diệp Quan tay, sau đó hung hăng hút lấy.

Diệp Quan trực tiếp rút tay về, Táng Cương lập tức căm tức nhìn hắn, Diệp Quan trực tiếp vỗ một cái đầu nàng, "Đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Táng Cương khí không được.

Diệp Quan mang theo Táng Cương sau khi ra ngoài, cái kia lúc trước đã chạy đi Chiêm Phó lại chạy trở về, hắn ngượng ngập cười cười, "Huynh đài. . ."

Diệp Quan không nói gì thêm, mang theo Táng Cương hướng phía truyền tống trận đi đến.

Chiêm Phó vội vàng đi theo.

Trên đường, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi vừa rồi loại kia hành vi, rất nguy hiểm, đối ngươi còn có đối nàng."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Hắn dĩ nhiên biết nguy hiểm, bởi vì hắn biết rõ Phong Ma huyết mạch đáng sợ, hắn cho nha đầu này hấp huyết, mặc dù sẽ tăng lên huyết mạch của nàng, nhưng cũng có khả năng để cho nàng triệt để lâm vào Phong Ma, đánh mất lý trí, một khi nàng triệt để lâm vào Phong Ma, khi đó, hắn sợ là đều muốn xong con bê.

Nhưng lúc kia, hắn cũng không có lựa chọn khác.

Chỉ có thể cược một lần!

Hắn cược thắng!

Phong Ma huyết mạch mặc dù hết sức ưa thích nha đầu này, nhưng nó vô cùng rõ ràng, hiện tại nó nếu để cho nha đầu này triệt để Phong Ma, nha đầu này khẳng định là muốn chết, bởi vậy, Diệp Quan đều không có cưỡng ép trấn áp, này Phong Ma huyết mạch chính mình liền lựa chọn khắc chế chính mình.

Cái này khiến Diệp Quan có chút nhức cả trứng!

Bởi vì hắn phát hiện, này Phong Ma huyết mạch là thật ưa thích nha đầu này. . . . .

Chỉ chốc lát, Diệp Quan ba người đi tới cái kia cái truyền tống trận bên trên, Diệp Quan ngồi xổm xuống, hắn bắt đầu tu bổ cái kia nguyên bản phá hư phù văn.

Táng Cương thì đứng ở một bên, nàng thỉnh thoảng nhìn một chút Diệp Quan, sau đó liếm liếm đầu lưỡi, nàng đột nhiên phát hiện, Diệp Quan máu uống ngon thật, so linh nhục mùi vị còn tốt.

Chiêm Phó đứng ở một bên, hắn nhìn thoáng qua Táng Cương, sau đó hướng bên cạnh dời đi, tiểu nữ hài này khiếp người vô cùng.

Không bao lâu, Diệp Quan cuối cùng đem cái cuối cùng phù văn tu bổ lại, sau đó hắn xuất ra chút Linh tinh ném đến trận kia mắt chỗ.

Ầm ầm!

Chỉnh cái truyền tống trận đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, dưới chân bọn hắn truyền tống trận đột nhiên tuôn ra một vệt sáng xanh, ánh sáng màu lam tầng tầng bay lên, sau đó đem ba người bọn họ bao vây lại.

Nhìn thấy một màn này, Chiêm Phó đột nhiên hưng phấn không thôi, "Xong rồi."

Diệp Quan trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, hắn lại ném đi một chút Linh tinh tại trận kia mắt vị trí.

Oanh

Truyền tống trận khởi động, từng đạo ánh sáng màu lam đem ba người bọn họ bao phủ, qua trong giây lát, ba người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, ba người tiến nhập một cái truyền tống bên trong lối đi, nhưng mà, Diệp Quan người đều tê, bởi vì này truyền tống lối đi hết sức không ổn định, bởi vậy, ba người bọn họ đang ở treo ngược lấy truyền tống, mà lại, bốn phía truyền tống lối đi tường ánh sáng còn đang lóe lên, phảng phất tùy thời liền muốn phá toái đi. . . . .

Rõ ràng, truyền tống trận này có vấn đề lớn.

Diệp Quan nắm chắc Táng Cương, trong lòng vội nói: "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp nói: "Làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp a."

Tiểu Tháp nói: "Khiêng một thoáng liền tốt."

Diệp Quan: ". . . . ."

Cứ như vậy, cũng không biết trải qua bao lâu, Diệp Quan mới cảm giác khá hơn một chút, nhưng mà, khi hắn mở hai mắt ra về sau, hắn lại phát hiện, giờ phút này hắn nằm tại một chỗ bên trong dãy núi, hắn đột nhiên ngồi dậy, nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, Táng Cương cùng Chiêm Phó đều không tại.

Nhìn thấy Táng Cương không tại, sắc mặt hắn lập tức liền trầm xuống. 1

Bởi vì bọn hắn hiện tại đã đi tới Thiên Giới, nhường nha đầu kia một người tại bên ngoài, đối với người khác nguy hiểm, đối chính nàng cũng nguy hiểm a.

Dù sao, nàng bộ kia sinh tồn phương thức để ở chỗ này đã có thể không thích hợp.

Diệp Quan dùng sức lắc lắc có chút u ám đầu, sau đó hắn đứng lên, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, có chút mờ mịt, này mẹ hắn là cái địa phương nào?

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi đến tranh thủ thời gian tìm tới cái nha đầu kia, nha đầu kia tại bên ngoài nguy hiểm vô cùng."

Táng Cương!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, nha đầu này trên người bây giờ có Phong Ma huyết mạch, nếu là thật giết điên lên, vẫn có chút kinh khủng.

Hắn lần nữa đánh giá liếc mắt bốn phía, hắn bò lên, sau đó hướng phía nơi xa đi đến, chỉ chốc lát, hắn tới đến

Trên một ngọn núi, mà liền tại hắn phía trước hơn mười dặm bên ngoài, nơi đó mơ hồ rõ ràng một tòa cổ thành.

Diệp Quan trong lòng lập tức buông lỏng, còn tốt không có bị truyền quá vắng vẻ.

Ước chừng sau nửa canh giờ, hắn đi tới tòa thành cổ kia, tiến vào vào trong thành về sau, hắn nghe ngóng một phiên, biết được Long Đại Long gia ở vào Thiên Giới Thiên Đô thành, thế là, hắn lại ngồi truyền tống trận đi tới Thiên Đô thành.

Thiên Đô thành quy mô lớn hơn rất nhiều, cũng xa hoa một chút, đặc biệt là hiện tại có Quan Huyền thư viện gia nhập về sau, chớ nói Thiên Đô thành, toàn bộ Thiên Giới cũng bắt đầu cao tốc phát triển.

Quan Huyền thư viện!

Thư viện cho cái thế giới này mang tới chỗ tốt xác thực thì rất nhiều, đầu tiên liền là đủ loại võ đạo công pháp thần thông, đề cao thật lớn Thiên Giới võ đạo văn minh hạn mức cao nhất, thứ hai liền là nhân tài bồi dưỡng phương diện, Quan Huyền thư viện có một bộ vô cùng hoàn thiện nhân tài bồi dưỡng hệ thống, đặt vào cái thế giới này, cái kia chính là hàng chiều đả kích, cũng chính bởi vì như

Này, Thiên Giới đối Quan Huyền thư viện không có chút nào gạt bỏ, tương phản, hiện tại các đại thế lực cũng bắt đầu điên cuồng nhường tộc nhân mình gia nhập Quan Huyền thư viện.

Diệp Quan cũng không có lại đi Quan Huyền thư viện hoặc là Tiên Bảo các, hắn hiện tại đã không tín nhiệm quan địa phương.

Đen muốn chết!

Tìm một vòng về sau, Diệp Quan rốt cuộc tìm được Long gia, Long gia là Thiên Giới một trong tứ đại gia tộc, phi thường nổi danh, bởi vậy, đặc biệt tốt tìm.

Diệp Quan đi tới Long gia trước phủ đệ, hắn vừa đi qua, một tên thân mang hắc bào thị vệ chính là ngăn cản hắn.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi tốt, tại hạ Long Đại cô nương bằng hữu, còn mời thông báo một tiếng."

Thị vệ kia chân mày cau lại, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Tiểu thư bằng hữu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy."

Thị vệ do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi chờ một lát." Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà một tên thị vệ khác thì ngăn cản hắn, "Ngươi thật tin tưởng hắn là tiểu thư bằng hữu?"

Áo bào đen thị vệ lắc đầu, "Một phần vạn hắn là đâu?"

Thị vệ kia đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Cái này người ăn mặc như thế lôi thôi, ta nhìn giống lừa đảo, trực tiếp đuổi đi chính là."

Áo bào đen thị vệ nhìn thoáng qua Diệp Quan, do dự một chút, sau đó nói: "Thông báo một tiếng mà thôi, nếu không phải, chúng ta nhiều lắm là bị trách cứ hai câu, có thể một phần vạn hắn là, chúng ta rồi lại đuổi hắn đi, khi đó sẽ phải mất chén cơm."

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý thị vệ kia, hướng phía phủ bên trong đi đến. Thị vệ kia đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Ngươi biết chúng ta đại tiểu thư?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thị vệ lần nữa đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó khinh thường nói: "Ngươi mặt hàng này cũng xứng nhận biết chúng ta đại tiểu. ."

"Ngươi nói cái gì!"

Lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ thị vệ sau lưng truyền đến. Thị vệ quay người, một nữ tử đang căm tức nhìn hắn.

Chính là Long Đại! !

Nhìn thấy Long Đại, thị vệ kia vẻ mặt lập tức đại biến, vội vàng quỳ xuống, run giọng nói: "Đại tiểu thư. . ."

Long Đại nhìn chằm chằm thị vệ, trong mắt ẩn chứa lửa giận, "Cho ta sư. . . . . Cho bằng hữu của ta nói xin lỗi."

Bằng hữu!

Thị vệ kia lập tức mặt không có chút máu, vội vàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hoảng sợ nói: "Vị công tử này, thật xin lỗi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua thị vệ kia, sau đó nhìn về phía Long Đại, cười nói: "Chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện."

Long Đại gật đầu, "Được."

Hai người rời đi.

Mà thị vệ kia vẫn như cũ mặt không có chút máu. . . Hắn biết, hắn không có cách nào tại Long gia dẫn đi.

Long Đại mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, trên đường, Long Đại đánh giá Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Quan cười nói: "Làm sao?"

Long Đại đánh giá liếc mắt Diệp Quan mặt, nói: "Sư phó, ngươi dung mạo. . ."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lúc này hắn mới nhớ tới, hắn lúc trước khôi phục thực lực về sau, dung mạo làm một chút cải biến, bởi vậy, hắn cùng nguyên lai dung mạo có chút khác nhau.

Diệp Quan cười giải thích nói: "Luyện công luyện có chút tẩu hỏa nhập ma."

Long Đại trừng mắt nhìn, "Tẩu hỏa nhập ma?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Long Đại một bàn tay đập vào Diệp Quan trên bờ vai, cười đùa nói: "Sư phó ngươi thật đùa, cũng không biết tìm tốt một chút lý do."

Diệp Quan: ". . . ."

Một lát sau, Long Đại mang theo Diệp Quan đi tới Tiên Bảo các, vừa tới Tiên Bảo các, một tên quản sự liền ra đón, mỉm cười nói: "Long Đại tiểu thư."

Long Đại nhẹ gật đầu, "Chúng ta tới ăn cơm."

Quản sự vội nói; "Lập tức an bài, đi theo ta."

Nói xong, hắn làm một cái thủ hiệu mời. Long Đại mang theo Diệp Quan đi theo, rất nhanh, hai người được đưa tới một gian xa hoa nhà hàng, hai người gần cửa sổ mà ngồi.

Long Đại mỉm cười nói: "Sư phó, này Tiên Bảo các thật là ghê gớm, nghe nói, toàn vũ trụ đều có bọn hắn chi nhánh, tiền kiếm được lão nhiều, cũng không biết lão bản kia điêu mao có thể hay không tiêu đến xong."

Phốc

Đang uống nước Diệp Quan trực tiếp phun tới, kém một chút liền phun đến Long Đại.

Long Đại vội vàng lấy ra một tờ khăn tay đưa cho Diệp Quan, "Sư phó, ngươi. . . . ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ông chủ điêu mao? ?"

Long Đại hì hì cười một tiếng, "Điêu mao liền là hệ ngân hà, ý tứ chính là. . . Rất tốt, rất đẹp trai ý tứ."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, không nói lời nào.

Long Đại cười nói: "Sư phó, ngươi tìm đến ta là có chuyện gì không? Có phải hay không thiếu tiền tiêu? ? Thiếu bao nhiêu, tùy tiện nói, đồ đệ có tiền. . ."

Nói xong, nàng trực tiếp lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, trong nạp giới, có chừng hơn một ngàn miếng Linh tinh.

Diệp Quan cười cười, trong lòng ấm áp, mặc dù cùng nha đầu này ở chung thời gian cũng không dài, nhưng nha đầu này đối với hắn cái này sư phó còn là vô cùng tốt.

Lúc này, món ăn dồn dập đi lên.

Long Đại đột nhiên chỉ một bàn món ăn, cười nói: "Sư phó, ngươi biết này kêu cái gì sao? Cái này gọi tôm hùm, ngươi biết tôm hùm sao?"

Diệp Quan: . . .

Long Đại cầm lấy một cái tôm hùm, cười hắc hắc nói: "Đây là theo hệ ngân hà làm ra thức ăn, chỉ có Tiên Bảo các mới có thể làm. . . . . Sư phó ngươi có biết hay không, cái này tôm hùm ăn sau có khả năng. . . Tráng dương! !"

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiểu Tháp: ". . .".