Chương 1171:: Đại Chu cẩu!

Chương 1171:: Đại Chu cẩu!

Tôm hùm tráng dương?

Diệp Quan trực tiếp bị nha đầu này cho chỉnh bó tay rồi. Hắn

Hiện tại mới phát hiện, nha đầu này có chút chọc cười. Long Đại lột tốt một đầu tôm hùm về sau, nàng đưa tới Diệp Quan trước mặt, mỉm cười, "Sư phó, ngươi ăn."

Diệp Quan cười cười, tiếp nhận tôm hùm cắn một cái, thịt rất non, mùi vị cực tốt. Long Đại cũng cho mình lột một đầu, nàng hung hăng cắn một cái, sau đó nói: "Sư phó, ngươi dạy ta cái kia Ngự Kiếm thuật thật lợi hại, ta đi Quan Huyền thư viện sau phát hiện, bọn hắn giáo còn không có sự lợi hại của ngươi."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta lúc này mới tới tìm ngươi, là hi vọng ngươi giúp ta một chuyện." Long Đại gật đầu

"Sư phó ngươi nói." Diệp Quan xuất ra hai phong thư đưa cho Long Đại, sau đó nói: "Sư phó hi vọng ngươi giúp ta nắm này hai phong thư gửi đến Quan Huyền vũ trụ. . ."

Long Đại nhìn thoáng qua Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Quan Huyền vũ trụ?"

Diệp Quan gật đầu.

Long Đại buông xuống thịt tôm hùm, nàng nhìn thoáng qua cái kia hai phong thư, sau đó nói: "Ta có khả năng nhìn một chút này phong nội dung bức thư sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng."

Long Đại cầm lấy trong đó một phong thư, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Thật có khả năng?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thấy Diệp Quan không có ý tức giận, nàng liền muốn xé phong thư ra, nhưng vừa muốn xé, nàng rồi lại ngừng lại, nàng yên lặng một lát sau, đem tin đặt ở trên mặt bàn.

Diệp Quan cười nói: "Làm sao?"

Long Đại lắc đầu, "Ta vẫn là không nhìn."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Long Đại nhìn về phía Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Xem đi, sau đó lại quyết định muốn hay không giúp ta."

Long Đại lắc đầu, "Mặc kệ sư phó muốn làm gì, ta đều giúp ngươi."

Nói xong, nàng trực tiếp đem phong thư thu vào.

Diệp Quan lần nữa nói: "Nha đầu, chuyện này sẽ gặp nguy hiểm."

Long Đại cười nói: "Sẽ có nguy hiểm tính mạng sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Sẽ."

Long Đại nụ cười dần dần tan biến, bởi vì sư phụ trước mắt không hề giống là đang nói đùa.

Diệp Quan lại nói: "Cho nên, ngươi trước tiên có thể nhìn một chút nội dung bức thư, sau đó lại quyết định muốn hay không giúp ta, dù cho ngươi không giúp, sư phó cũng sẽ không trách ngươi."

Long Đại lần nữa lắc đầu, "Sư phó, không cần nhìn."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Long Đại cười nói: "Ăn cơm."

Diệp Quan nhìn xem Long Đại, "Hiện tại liền đi đưa."

Long Đại nụ cười dần dần thu lại, "Vội vã như vậy?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhớ kỹ, không nên để cho ngoại nhân biết."

Long Đại giờ khắc này mới ý thức tới sự tình khả năng không có nàng nghĩ đơn giản như vậy, nàng giờ khắc này có chút lưỡng lự, bởi vì nàng vốn cho là đây chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng thấy Diệp Quan thần sắc, nàng biết, chuyện này có thể là một kiện chuyện rất lớn.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Long Đại đột nhiên nói; "Ta tự mình đi."

Nói xong, nàng đứng dậy liền muốn ly khai. Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhớ kỹ, nhất định phải đem tin giao cho sư phó chỉ định hai người kia."

Long Đại gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, nàng bước nhanh tan biến ở phía xa.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Thư viện vấn đề vẫn có chút nhiều."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Không có vấn đề liền không bình thường, thư viện phát triển nhanh như vậy, tăng thêm ta trước đó trọng tâm vẫn luôn tại bên ngoài, chưa từng có để ý tới qua, những năm gần đây, thư viện không có triệt để lộn xộn, đã rất hiếm thấy."

Tiểu Tháp nói: "Ta cảm thấy, ngươi đến tàn nhẫn một điểm."

Diệp Quan gật đầu, rất tán thành, "Là nên tàn nhẫn rồi."

Nói xong, hắn đem đồ ăn trên bàn đóng gói tiến vào nạp giới, sau đó đứng dậy rời đi.

Hắn phải đi tìm tới Táng Cương!

Nha đầu này một người tại bên ngoài, thật sự là quá nguy hiểm.

Mà hắn vừa rời đi Tiên Bảo các, mấy chục đạo khí tức kinh khủng đột nhiên từ giữa thiên địa vọt tới, tiếp theo, một tên thiếu niên đột nhiên rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Trần Nhất Thiên!

Nhìn thấy Trần Nhất Thiên, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Trần Nhất Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói; "Dương Tháp, lại gặp mặt."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Làm sao?"

Trần Nhất Thiên nụ cười dần dần tan biến, "Chuyển sang nơi khác tâm sự?"

Diệp Quan trực tiếp lui về Tiên Bảo các bên trong.

Tiên Bảo các có thể là từng có quy định  bất kỳ người nào đều không được tại Tiên Bảo các động võ.

Nhìn thấy Diệp Quan động tác, Trần Nhất Thiên lập tức nở nụ cười, "Dương Tháp, ngươi cho rằng ngươi tiến vào Tiên Bảo các liền an toàn? Thật sự là ngây thơ a."

Nói xong, hắn liền muốn động thủ, mà đúng lúc này, Diệp Quan sau lưng đột nhiên đi tới một tên quản sự, chính là trước đó chiêu đãi hắn cùng Long Đại tên quản sự kia.

Nhìn thấy người tới, Trần Nhất Thiên nhíu mày, "Lý quản sự."

Lý quản sự bình tĩnh nói: "Trần công tử, nơi này là Tiên Bảo các, ngươi như thế quang minh chính đại động thủ, có phải hay không không tốt lắm?"

Trần Nhất Thiên mỉm cười, "Lý quản sự, cái này người lúc trước giết Chu viện chủ, hắn đã bị thư viện truy nã  ấn đạo lý tới nói, Tiên Bảo các cũng có trách nhiệm phối hợp thư viện đưa hắn truy nã."

Lý quản sự nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Trần Nhất Thiên, "Trần công tử, Tiên Bảo các có quy định, phàm tiến vào Tiên Bảo các người đều là khách, Tiên Bảo các có trách nhiệm bảo hộ một thân thân an toàn."

Trần Nhất Thiên vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống, "Lý quản sự là có ý gì?"

Lý quản sự hai mắt híp lại, "Trần công tử, ngươi là đang chất vấn ta sao? ?"

Trần Nhất Thiên trong lòng lập tức giật mình, giờ phút này hắn mới đột nhiên nhớ tới, trước mắt vị này chính là Tiên Bảo các chủ quản sự tình, mặc dù so ra kém Đại Chu, nhưng này cũng không phải hắn có thể tùy tiện đắc tội, hắn Trần gia đều không thể tùy tiện đắc tội.

Trần Nhất Thiên hít sâu một hơi, cưỡng ép đè lại trong lòng ngụm kia ác khí, sau đó lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, "Lý quản sự, mới vừa lời nói có nhiều đắc tội, còn mời bao hàm."

Lý quản sự nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Vị công tử này, chúng ta đi vào vào trong nói chuyện."

Nói xong, hắn quay người hướng phía Tiên Bảo các bên trong đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Trần Nhất Thiên, sau đó quay người đi theo đi vào.

Trần Nhất Thiên vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh một lão giả, "Đi thông tri Chu Lăng đại nhân."

Lão giả kia cung kính thi lễ, lặng yên thối lui.

Tiên Bảo các bên trong.

Lý quản sự nhìn trước mắt Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Lý quản sự có cái gì không ngại nói thẳng."

Lý quản sự khẽ gật đầu, "Vị công tử này xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Dương Tháp."

Lý quản sự trầm giọng nói: "Dương công tử, ngươi có thể giết Chu viện chủ, nghĩ đến không phải người bình thường, ta không biết ngươi tại sao phải giết Chu viện chủ. . ."

Diệp Quan nói thẳng: "Chu viện chủ cùng Trần gia công nhiên vi phạm Quan Huyền pháp, cưỡng ép muốn xóa đi phía dưới Di Khí đại lục mấy trăm triệu sinh linh, bọn hắn đáng chết."

Lý quản sự trong lòng lập tức vì thế mà kinh ngạc, nhưng trên mặt vẫn là duy trì bình tĩnh, "Ngươi. . ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Lý quản sự, "Nghĩ đến Lý quản sự cũng không có tham dự việc này, nhưng qua nét mặt của Lý quản sự đến xem, Lý quản sự hẳn là biết những chuyện này."

Lý quản sự khẽ gật đầu, "Biết."

Diệp Quan nói: "Lý quản sự vì sao không lên báo?"

Lý quản sự lắc đầu, "Dương công tử, Tiên Bảo các chỉ phụ trách làm ăn, quản lý vũ trụ, đó là Quan Huyền thư viện sự tình, cùng chúng ta Tiên Bảo các không quan hệ."

Diệp Quan yên lặng.

Lý quản sự tiếp tục nói: "Dương công tử, cái kia Chu viện chủ lai lịch không tầm thường, ngươi căn bản là không có cách cùng bọn hắn cứng rắn, ngươi từ cửa sau đi thôi."

Diệp Quan nhìn xem Lý quản sự, "Vì sao muốn giúp ta?"

Lý quản sự trầm giọng nói: "Dương công tử, ta không biết ngươi là lai lịch gì, nhưng ta biết, ngươi sở dĩ giết cái kia Chu viện chủ, là bởi vì muốn cứu phía dưới cái kia mảnh Di Khí đại lục, chỉ bằng điểm này, ta là bội phục ngươi. Nhưng rất xin lỗi, ta vô pháp giúp ngươi càng nhiều, ta tuy là Tiên Bảo các quản sự, nhưng thư viện nước rất sâu, tăng thêm bọn hắn bối cảnh rất mạnh mẽ, vì ta một nhà già trẻ, bởi vậy, ta không thể cuốn vào trong đó."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lý giải."

Lý quản sự tiếp tục nói: "Ngươi nếu thật muốn cứu cái kia mảnh Di Khí đại lục bên trên người, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là đi tới Quan Huyền thư viện tổng viện, đem việc này chọc ra, nhưng tha thứ ta nói thẳng, ngươi nếu là không có mạnh mẽ thân phận bối cảnh, ngươi căn bản đi không đến Quan Huyền thư viện, chớ nói cái kia Chu viện chủ thế lực phía sau, chính là cái này Trần gia, cũng có thể vô thanh vô tức giải quyết hết ngươi."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Lý quản sự lại nói: "Còn có một cái biện pháp."

Diệp Quan vội vàng nhìn về phía Lý quản sự, Lý quản sự trầm giọng nói: "Ngươi đi Quan Huyền thư viện viện trưởng pho tượng trước cáo trạng, viện trưởng thực lực Thông Thiên, nói không chừng có thể cảm ứng được ngươi, khi đó, chỉ cần hắn hiện thân, dù cho liền là hàng hạ một đạo phân thân, vậy chuyện này cũng có thể hiểu."

Diệp Quan khóe miệng hơi rút, hắn nhìn thoáng qua Lý quản sự, "Còn có biện pháp khác sao? ?"

Lý quản sự lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan nhức cả trứng.

Lý quản sự thấp giọng thở dài, "Dương công tử, nói thực ra, ta cũng không quen nhìn rất nhiều chuyện, nhưng cái này thói đời chính là như vậy, dù cho lại không quen nhìn rất nhiều chuyện, chúng ta cũng bất lực, nếu là lúc trước ta, ta khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi đi Quan Huyền thư viện tổng viện, nhưng bây giờ, thật rất xin lỗi, ta không thể làm như thế, bởi vì ta nếu là làm như thế, hại ... không ít ta, còn có thể hại chết ta gia đình. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lý quản sự, sau đó nói: "Ngươi rất tốt."

Nói xong, hắn hướng phía đi cửa sau đi.

Lý quản sự đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Lý quản sự, Lý quản sự lấy ra một viên ngọc bội cho hắn, "Vật này có thể che giấu khí tức, đối ngươi có trợ giúp."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đa tạ."

Nói xong, hắn tiếp nhận ngọc bội, hướng phía nơi xa đi đến.

Mà Diệp Quan rời đi không đến bao lâu, đột nhiên, một đạo đáng sợ khí tức cường đại bao phủ lại toàn bộ Tiên Bảo các.

Lý quản sự vẻ mặt lập tức lạnh xuống, hắn tới đi ra bên ngoài, vừa đi ra bên ngoài, hắn liền gặp được cái kia Chu Lăng.

Lý quản sự ôm quyền, mỉm cười nói: "Chu Lăng đại nhân, lâu. . . "

Chu Lăng trực tiếp cắt ngang hắn, "Cái kia Dương Tháp đâu? ?"

Lý quản sự cười nói: "Ngươi nói Dương công tử? Hắn đã rời đi. . . . ."

Chu Lăng hai mắt bỗng nhiên nhíu lại, "Càn rỡ! !"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp bao phủ lại Lý quản sự, Lý quản sự căn bản không phải đối thủ của hắn, trực tiếp bị cỗ khí tức này uy áp không thở nổi.

Lý quản sự trầm giọng nói: "Chu Lăng, ta chính là Tiên Bảo các quản sự, ngươi Quan Huyền vũ trụ. . ."

"Tiên Bảo các?"

Chu Lăng mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Tiên Bảo các hiện tại đã tại ta Đại Chu trong khống chế, ngươi một cái nho nhỏ quản sự, chính là ta Đại Chu cẩu!"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, "Người tới, đưa hắn thân thể đánh vỡ, linh hồn rơi tại Thiên Đô thành bên ngoài, dùng dương hỏa chầm chậm đốt đi, lão phu muốn nhường tất cả mọi người biết, cùng ta Đại Chu đối nghịch hơn là cái kết cục gì! !".