Chương 1172:: Giết người chỉ là một loại tập quán!

Chương 1172:: Giết người chỉ là một loại tập quán!

Nghe được Chu Lăng, giữa sân mọi người đều là kinh hãi.

Như thế đối đãi một vị Tiên Bảo các quản sự?

Phải biết, Tiên Bảo các cũng không về Quan Huyền thư viện quản, mà lại, trước mắt vị này vẫn là Thiên Giới Tiên Bảo các chủ quản sự tình, là có thân phận cấp bậc.

Cái kia Trần Nhất Thiên cũng là có chút chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới này Chu Lăng cũng dám đối Tiên Bảo các một vị chủ quản sự tình động thủ.

Không thể không nói, này Đại Chu thực ngưu bức!

Nghe được cái kia Chu Lăng, Lý quản sự lúc này đột nhiên giận dữ, "Chu Lăng, ngươi như thế cuồng ngôn, liền không sợ vì ngươi Đại Chu đưa tới tai họa? Ngươi có biết Thiên Long tộc xuống tràng?"

"Thiên Long tộc?"

Chu Lăng mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Một bầy kiến hôi, cũng xứng cùng ta Đại Chu hoàng thất so sánh?"

Lý quản sự gắt gao nhìn chằm chằm Chu Lăng, "Người cuồng tất có họa, ngươi như thế hành vi, nhất định vì ngươi Đại Chu đưa tới thiên đại tai họa."

Chu Lăng cười khẩy nói: "Ngươi vẫn là trước quản tốt chính ngươi đi!"

Nói xong, tay hắn quơ quơ, sau lưng hắn Đại Chu cường giả liền muốn tiến lên bắt người, mà lúc này, Tiên Bảo các bên trong đột nhiên lao ra hơn mười người cường giả, bọn hắn bảo hộ ở Chu Lăng bên cạnh.

Chu Lăng nhìn thoáng qua Lý quản sự bên người những cường giả kia, tầm mắt băng lãnh, "Bắt lại, ai dám ngăn trở, giết không tha."

Giết không tha!

Vừa mới nói xong, phía sau hắn những Đại Chu đó cường giả trực tiếp liền xông ra ngoài.

"Càn rỡ!"

Lý quản sự đột nhiên giận dữ, hắn không nghĩ tới này Chu Lăng vậy mà như thế phát rồ, dám đối Tiên Bảo các người giết không tha.

Hai bên giao thủ một cái, Tiên Bảo các bên này chính là trực tiếp bị áp chế, không hề có lực hoàn thủ, dù sao, Đại Chu cường giả cảnh giới cao hơn ra bọn hắn rất nhiều.

Mà Lý quản sự cũng bị một tên Đại Chu cường giả trấn ép trên mặt đất, vô pháp động đậy.

Chu Lăng chậm rãi đi đến cái kia Lý quản sự trước mặt, Lý quản sự gắt gao nhìn chằm chằm hắn, cả giận nói: "Chu Lăng, ngươi không có quyền đối Tiên Bảo các. . ."

Chu Lăng đưa tay liền là một chưởng.

Oanh

Lý quản sự thân thể trực tiếp bị đánh nát, máu tươi bắn tung tóe ra, huyết tinh vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là hoảng hốt.

Chu Lăng nói: "Người tới, đem linh hồn hắn xâu ở trên tường thành, dùng dương hỏa chậm rãi đốt đi, nhường thế nhân nhìn một chút, cùng ta Đại Chu đối nghịch là kết cục gì."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Cứ như vậy, Lý quản sự trực tiếp bị treo ở Thiên Đô thành bên ngoài, hắn linh hồn bị một đoàn dương hỏa chậm rãi đốt cháy, mỗi thời mỗi khắc đều đang chịu đựng cự đại mà thống khổ.

Mà còn lại một chút Tiên Bảo các thị vệ vậy mà toàn bộ bị giết, mà thi thể của bọn hắn thì bị treo ở Lý quản sự bên cạnh.

Toàn bộ Thiên Đô thành chấn kinh!

Không đúng, là toàn bộ Thiên Giới chấn kinh!

Cùng lúc đó, toàn bộ Thiên Đô thành bị phong tỏa, Đại Chu cùng thư viện cường giả tại Thiên Đô thành bên trong điên cuồng điều tra Diệp Quan.

Mà lúc này, Diệp Quan đang ở thành bên trong tìm Táng Cương, bởi vì có Lý quản sự tặng đưa cho hắn cái viên kia có thể che giấu khí tức ngọc bội, bởi vậy, hắn rất dễ dàng tránh thoát Đại Chu cùng Quan Huyền thư viện cường giả điều tra.

Diệp Quan tại thành bên trong đi dạo một vòng về sau, rất nhanh, hắn cảm giác được huyết dịch của mình có cảm ứng.

Táng Cương Phong Ma huyết mạch nguyên nhân với hắn, bởi vậy, hắn có thể cảm ứng được nàng Phong Ma huyết mạch. Diệp Quan dựa vào hắn cảm ứng, đi tới một nhà tửu lâu, làm tiến vào quán rượu lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt, Táng Cương lúc này gần cửa sổ mà ngồi, nàng điểm một bàn lớn món ăn, đang từng ngụm từng ngụm ăn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức lắc đầu cười một tiếng.

Kỳ thật, từ khi cùng nha đầu này sau khi tách ra, hắn liền vô cùng lo lắng, dù sao, nha đầu này cũng không phải bình thường nguy hiểm.

Bây giờ thấy nàng vậy mà ngồi ở chỗ này hạ tiệm ăn, hắn thật sự là dở khóc dở cười.

Lúc này, Táng Cương dường như cảm nhận được cái gì, nàng quay đầu, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng hơi ngẩn ra.

Diệp Quan đi đến trước mặt nàng ngồi xuống, hắn nhìn thoáng qua Táng Cương điểm món ăn, không thể không nói, hết sức phong phú.

Diệp Quan cười nói: "Cùng một chỗ ăn."

Nói xong, hắn cầm lấy một đôi đũa bắt đầu ăn dâng lên.

Táng Cương nhìn hắn một cái, sau đó tiếp tục ăn.

Cứ như vậy, hai người lang thôn hổ yết, một bàn món ăn rất nhanh liền bị bọn hắn càn quét xong.

Sau khi ăn xong, Diệp Quan nhìn về phía Táng Cương, cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Táng Cương gật đầu.

Diệp Quan mang theo Táng Cương rời đi, đi tới cửa lúc, hắn dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Táng Cương, "Giấy tính tiền sao?"

Táng Cương trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó nhìn về phía một bên điếm tiểu nhị, "Tính tiền."

Nghe vậy, điếm tiểu nhị kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, liên tiếp lui về phía sau, run giọng nói: "Không. . . . . Không cần mua. . . ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, hắn quay đầu nhìn về phía Táng Cương, Táng Cương không nói lời nào.

Diệp Quan đi đến điếm tiểu nhị kia trước mặt, "Chuyện gì xảy ra? ?"

Xem Diệp Quan giống một cái giảng đạo lý người, điếm tiểu nhị thấp giọng thở dài, sau đó nói: "Khách quan, ngươi là không biết, vị cô nương này hai ngày qua này ăn cơm, mỗi ngày đều muốn ăn tốt nhất, nhưng xưa nay không tính tiền, chúng ta hỏi nàng đòi tiền, nàng liền đánh người. . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Táng Cương, Táng Cương bình tĩnh nói: "Trên sách không có nói ăn cơm phải trả tiền."

Điếm tiểu nhị: ". . . . ."

Diệp Quan biểu lộ cũng cứng đờ.

Táng Cương nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi cũng không nói ăn cơm phải trả tiền."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn xuất ra hai cái Linh tinh đưa cho điếm tiểu nhị, sau đó lôi kéo Táng Cương hướng phía bên ngoài đi đến.

Ra khách sạn về sau, Diệp Quan cũng không có mang theo Táng Cương đi đường đi, mà là tiến nhập một chỗ vắng vẻ đường nhỏ, bởi vì hắn biết, hiện tại cái kia Trần Nhất Thiên khẳng định đang khắp nơi bắt hắn.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhớ kỹ, về sau ăn cái gì phải trả tiền, biết không?"

Táng Cương không nói lời nào.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Táng Cương, "Làm sao?"

Táng Cương không hiểu, "Không có tiền liền không có thể ăn cơm sao?"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có thể ăn, nhưng ở bên ngoài ăn cơm, vẫn là đến đưa tiền, đây là phía ngoài quy tắc."

Táng Cương nhìn xem Diệp Quan, "Ta không có tiền."

Diệp Quan nói: "Vậy thì phải kiếm tiền."

Táng Cương lắc đầu, "Ta lười, không muốn kiếm tiền."

Diệp Quan có chút đau đầu.

Táng Cương đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta có khả năng hoa tiền của ngươi sao?"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Đi."

Táng Cương hài lòng gật gật đầu, "Được."

Diệp Quan mang theo Táng Cương đi tới một chỗ cũ nát trong phòng, hắn tìm một chỗ sạch sẽ địa phương, sau đó phát lên một đống lửa.

Diệp Quan nói: "Tay cho ta."

Táng Cương đem bàn tay đến trước mặt hắn, Diệp Quan nắm lấy tay của hắn, một lát sau, hắn nhìn về phía Táng Cương, "Có cảm giác hay không đến trong cơ thể có cái gì khó chịu? ?"

Táng Cương suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bụng có chút đói."

Diệp Quan lập tức im lặng, hắn lại hỏi, "Ý của ta là, ngoại trừ đói bụng, còn có hay không cái khác khó chịu?"

Táng Cương lắc đầu.

Diệp Quan chân mày cau lại, trong lòng của hắn nói: "Tháp Gia, nha đầu này có Phong Ma huyết mạch, nhưng nàng giống như cũng không có bị Phong Ma huyết mạch ảnh hưởng."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Có hay không một loại khả năng, nàng tùy thời đều là Phong Ma trạng thái? Chẳng qua là nhìn từ bề ngoài rất bình tĩnh."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức nhìn về phía Táng Cương tay trái, tay trái của nàng đặt ở sau thắt lưng, nhìn thấy một màn này, hắn sắc mặt trầm xuống.

Nha đầu này tay trái đang nắm đao!

Diệp Quan nhìn xem Táng Cương, "Ngươi bây giờ còn muốn giết ta sao?"

Táng Cương trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan buông xuống Táng Cương tay, không nói gì.

Táng Cương yên lặng một lát sau, nàng tay trái đột nhiên từ bên hông trên chuôi đao dời, sau đó nói khẽ: "Giết người, chỉ là một loại tập quán, ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Táng Cương đột nhiên xuất ra một cái bánh bao thịt đưa cho Diệp Quan, "Ăn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nàng đưa tới bánh bao, sau đó cười nói: "Được."

Hắn tiếp nhận bánh bao gặm một cái về sau, nói: "Có muốn học hay không một chiêu vô cùng khốc võ kỹ?"

Táng Cương mãnh liệt gật đầu.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Này chiêu võ kỹ là gia gia của ta truyền thừa, gọi Đề Đầu thuật, ta cảm thấy tương đối thích hợp ngươi. . . "

Nói xong, hắn bắt đầu giáo Táng Cương Đề Đầu thuật.

Môn võ kỹ này cũng không khó, chỉ là có chút quá huyết tinh, nhưng hắn cảm thấy thích hợp Táng Cương, Táng Cương học cũng xác thực rất nhanh, chỉ chốc lát liền đem môn võ kỹ này cho nắm giữ, tăng thêm nàng tu luyện lại là Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, bởi vậy, tu vi hiện tại của nàng đã đi đến cửu giai, dĩ nhiên, cho dù là một chút Tông Sư cũng tuyệt đối không phải nàng đối thủ, nếu như nàng tại lúc chiến đấu thôi động Phong Ma huyết mạch, cái kia đem càng khủng bố hơn.

Phong Ma huyết mạch lực lượng đối với cái thế giới này cường giả tới nói, hoàn toàn liền là hàng chiều đả kích.

Táng Cương học cũng rất chân thành, học cũng thật nhanh, trong khoảng thời gian ngắn, nàng liền đã nắm giữ yếu lĩnh, sau đó nàng liền sẽ thỉnh thoảng nhìn xem Diệp Quan đầu. . . . .

Vì để cho nha đầu này thực lực tăng lên mau một chút, Diệp Quan còn lấy ra rất nhiều Linh tinh cho nàng thôn phệ, được sự giúp đỡ của Diệp Quan, nàng vẻn vẹn chỉ dùng một buổi tối liền đạt đến Tông Sư cảnh. . . . .

Cùng ngày sáng lên lúc, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên còn tại tu luyện Táng Cương, "Ta ra đi mua một ít đồ vật, ngươi tại đây bên trong thật tốt tu luyện."

Táng Cương gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan đứng dậy rời đi.

Táng Cương nhìn xem Diệp Quan sau khi rời đi, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải hơi khẽ nâng lên, tại nàng trong lòng bàn tay, có tơ máu lưu động, đột nhiên, nàng đột nhiên mở hai mắt ra, trong hai mắt, huyết quang phun trào, tiếp theo, nàng tay phải đột nhiên đi lên nhấc lên, này nhấc lên, cả tòa phòng ốc cả mặt đất trực tiếp phóng lên tận trời mấy chục trượng cao. Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực thêm Đề Đầu thuật! !

Uy lực đảo gấp mười lần!

Nhìn xem vũ kỹ này uy lực lớn như vậy, Táng Cương trừng mắt nhìn, rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên. . . .

Diệp Quan tới đi ra bên ngoài về sau, cẩn thận ẩn nấp lấy chính mình, hắn hiện tại chính là muốn chờ  chờ Long Đại trở về. Mà liền tại hắn mua mua đồ lúc, đột nhiên nghe được một tin tức! ! Diệp Quan đi thẳng tới Thiên Đô thành dưới tường thành, làm thấy Lý quản sự hồn phách bị xâu ở nơi đó lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt liền trầm xuống. Hắn không nghĩ tới, đối phương cũng dám đối Tiên Bảo các chủ quản sự tình ra tay!

Như thế vô pháp vô thiên?

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ một bên truyền đến. Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên thiếu niên chậm rãi đi tới, người tới, chính là cái kia Trần Nhất Thiên.

Sau lưng Trần Nhất Thiên, còn đi theo một chút cường giả bí ẩn.

Trần Nhất Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Ta liền biết, ngươi khẳng định sẽ trở về, quả nhiên, hiện tại, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi."

Đang khi nói chuyện, bốn phía đột nhiên lại xuất hiện không ít cường giả..