Chương 1173:: Ta là phế vật!

Chương 1173:: Ta là phế vật!

Trần Nhất Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn đối ở trước mắt thiếu đất năm vẫn còn có chút kiêng kỵ, dù sao, cái kia Chu viện chủ thực lực cũng không yếu, song khi sơ lại trực tiếp bị miểu sát.

Bởi vậy, hắn tại đây bên trong lưu không ít đỉnh cấp cường giả.

Diệp Quan nhìn xem Trần Nhất Thiên, "Tiên Bảo các không về Quan Huyền vũ trụ quản, các ngươi cũng dám đối Tiên Bảo các người động thủ. . . Ta thật sự là đánh giá thấp các ngươi."

"Ha ha!"

Trần Nhất Thiên nở nụ cười, "Ngươi xác thực đánh giá thấp chúng ta, bất quá bây giờ tỉnh ngộ, đã đã quá muộn."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cái kia Lý quản sự, lắc đầu, "Hắn nguyên bản có thể bình yên không có chuyện gì, nhưng đáng tiếc là hắn lại vẫn cứ muốn xen vào việc của người khác, mà hắn không rõ, có chút nhàn sự không phải hắn có thể quản, mà quản không quản lý nhàn sự, cái này là xuống tràng!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Bắt lại, nhớ kỹ, muốn sống, Đại Chu muốn diệt hắn thập tộc." Thanh âm hạ xuống, bên cạnh hắn một chút cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Mà đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy những cái kia phóng tới Diệp Quan cường giả đầu đột nhiên phóng lên tận trời, máu tươi như trụ. 1

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho cái kia Trần Nhất Thiên sắc mặt đại biến, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một tên tiểu nữ hài, chính là Táng Cương.

Nhìn thấy Táng Cương, Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới nàng vậy mà cùng đi qua. Diệp Quan lúc này chạy tới Táng Cương trước mặt, sau đó lôi kéo nàng liền chạy.

Hắn biết, bây giờ không phải là cùng những người này cứng rắn thời điểm.

Nhìn thấy hai người chạy, cái kia Trần Nhất Thiên vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, "Truy."

Hắn vừa muốn động thân, mà đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên áo đen lão giả chậm rãi đi ra.

Có thể phá toái thời không!

Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, mà lúc này, Táng Cương đột nhiên đưa tay phải ra, đột nhiên đi lên liền là dùng đề.

Cách đó không xa, tên kia áo đen lão giả dường như cảm nhận được cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay đột nhiên che cổ mình, nhưng cổ vẫn là mạnh mẽ nứt ra, một đạo máu tươi trực tiếp bắn tung tóe ra tới, hắn hoảng hốt, điên cuồng nhanh lùi lại, trong chớp mắt, hắn lui gần trăm trượng xa.

Mà một bên, Táng Cương chân mày cau lại, bởi vì đối phương đã chạy ra nàng thi pháp khu vực.

Khoảng cách chưa đủ!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chúng ta đi."

Nói xong, hắn lôi kéo Táng Cương liền chạy."Đi?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ chân trời vang vọng, sau một khắc, một luồng khí tức kinh khủng cuốn tới.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Sau một khắc, một lão giả xuất hiện tại Diệp Quan cùng Táng Cương trước mặt cách đó không xa, người tới, chính là cái kia Chu Lăng.

Chu Lăng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Liền là ngươi giết ta Đại Chu người."

Đại Chu!

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Ngươi là Đại Chu."

Chu Lăng hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Nguyên lai ngươi cũng biết ta Đại Chu, xem ra, ngươi cũng thật sự có tài."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Chu Lăng, "Theo ta được biết, trước đây không lâu Thiên Long tộc cũng là bởi vì trái với Quan Huyền pháp, cho nên dẫn đến bị diệt tộc, ngươi liền không sợ bởi vì vì hành vi của mình hại Đại Chu?"

"Chê cười!"

Chu Lăng khinh thường nói: "Thiên Long tộc cũng xứng cùng ta Đại Chu so sánh? Bọn hắn cho ta Đại Chu xách giày cũng không xứng."

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn không nghĩ tới, trước đó cái kia Chu viện chủ lại là Đại Chu người.

Chu Lăng tiếp tục nói: "Ta Đại Chu chính là cấp năm vũ trụ văn minh, Thiên Long tộc là cái gì? Cũng xứng cùng ta Đại Chu đánh đồng? Thật sự là hài hước."

Diệp Quan vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Chu Lăng đột nhiên cười nói; "Đến loại thời điểm này thế mà còn trấn định như thế, đặc biệt là còn biết ta Đại Chu tình huống dưới, nghĩ đến ngươi cũng không phải cái người bình thường, đến, nói một chút ngươi thế lực phía sau."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, bên cạnh hắn Táng Cương đột nhiên đưa tay phải ra, đột nhiên đi lên liền là nhấc lên.

Trực tiếp động thủ!

Chu Lăng dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn hai quả đấm đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, quanh người hắn đột nhiên xuất hiện một cỗ bình chướng vô hình, mà hắn yết hầu bắt đầu từng chút từng chút rạn nứt, máu tươi chậm rãi tràn ra.

Chu Lăng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, thân hình hắn run lên, vội vàng hướng về sau lui mấy chục trượng, sau khi dừng lại, hắn lau chỗ cổ có chút nơi nứt ra, sau đó nhìn về phía Táng Cương, có chút khó có thể tin, "Cái gì võ kỹ! !"

Táng Cương thì chân mày cau lại, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nghi ngờ nói; "Làm sao đề lên không nổi?"

Diệp Quan nói: "Ngươi còn không có tu luyện đến nơi đến chốn."

Mặc dù nàng nắm giữ đã rất không tệ, nhưng thời khắc này nàng thực lực vẫn là quá yếu, cùng cái kia Chu Lăng chênh lệch chênh lệch thật sự là quá lớn, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền làm bị thương đối phương, kỳ thật đã vô cùng không hợp thói thường.

Nơi xa, Chu Lăng nhìn chằm chằm Táng Cương, "Bắt lại nàng."

Thanh âm hạ xuống, bên cạnh hắn mấy tên Đại Chu cường giả hướng thẳng đến Táng Cương vọt tới, mà Táng Cương trực tiếp liền là đưa tay.

Oanh

Này khoát tay, cái kia mấy tên phóng tới nàng Đại Chu cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, cùng một thời gian, bọn hắn yết hầu trực tiếp nứt ra, tiếp theo, máu tươi tuôn ra.

Mà Táng Cương vẻ mặt cũng biến thành có chút tái nhợt dâng lên, nàng bây giờ tu vi vẫn là quá yếu, căn bản là không có cách liên tục thi triển này Đề Đầu thuật.

Diệp Quan lôi kéo Táng Cương xoay người chạy."Muốn chạy trốn?"

Lúc này, cái kia Chu Lăng đột nhiên dữ tợn cười rộ lên, hắn đột nhiên bay lên trời, tay phải vươn ra đối nơi xa Diệp Quan cùng Táng Cương vị trí đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Này vừa nắm, nơi xa Diệp Quan cùng Táng Cương chỗ cái kia một vùng không gian khu vực bỗng nhiên run lên, tiếp theo, vùng không gian kia vậy mà biến thành một cái không gian lồng giam, đem Diệp Quan cùng Táng Cương cho tù.

Diệp Quan trực tiếp xuất ra một thanh đao đối với mình tay liền cho vạch xuống đi, máu tươi lập tức tiêu ra tới, còn không đợi hắn nói chuyện, một bên Táng Cương trực tiếp ôm lấy tay của hắn liền bắt đầu hút.

Diệp Quan: ". . . . ."

Bốn phía mọi người thấy một màn này, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này, Diệp Quan vội vàng rút về tay, sau đó nói: "Đủ rồi đủ rồi, đang hút, ta liền bị ngươi hút không có."

Táng Cương lè lưỡi liếm liếm khóe miệng máu tươi, vẫn chưa thỏa mãn.

Mà nàng đang hút Diệp Quan máu về sau, song đồng bắt đầu dần dần biến thành màu đỏ như máu, cùng lúc đó, trong cơ thể nàng Phong Ma huyết mạch cũng dần dần bắt đầu thức tỉnh.

Nơi xa, Chu Lăng đột nhiên nói: "Giết cái kia nữ, nam để lại người sống."

Nghe được mệnh lệnh của hắn, một chút Đại Chu cường giả cùng thư viện cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan cùng Táng Cương vọt tới.

Lúc này, Táng Cương đột nhiên quay đầu, nàng tay phải đột nhiên từ đuôi đến đầu nhếch lên.

Oanh

Trong chớp mắt, những cái kia Đại Chu cường giả cùng thư viện cường giả đầu cùng nhau bay ra ngoài, máu tươi như trụ dâng trào, huyết tinh đến cực điểm.

Lúc này ở Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, nàng này Đề Đầu thuật uy lực tăng lên ít nhất mười cấp không thôi.

Nhìn thấy chúng đầu người cùng nhau bay ra ngoài, cái kia Chu Lăng vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một cỗ lực lượng đáng sợ từ giữa sân bao phủ mà qua.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, trong lòng của hắn vội nói: "Tháp Gia!"

Tiểu Tháp nói: "Gọi ta cũng vô dụng, ta là phế vật."

Diệp Quan: . . . .

Táng Cương trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, trực tiếp một quyền đối lên trước mặt đập tới.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Diệp Quan cùng Táng Cương trực tiếp bay ra ngoài, bay ra vài chục trượng sau hai người đồng thời đập ầm ầm rơi vào mặt đất lên.

Mà nơi xa, cái kia Chu Lăng cũng là liên tục lùi lại mấy trượng xa, hắn sau khi dừng lại, nhìn thoáng qua tay phải của mình, tay phải hắn vậy mà đã triệt để nứt ra, máu tươi đang không ngừng tràn ra.

Nhìn thấy một màn này, Chu Lăng vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Táng Cương, có chút khó có thể tin, "Làm sao có thể. . . . .

Cảnh giới của hắn so trước mắt cô bé này cao gần cấp tám, mà cô bé này lại có thể làm bị thương hắn, cái này thật sự là quá quỷ dị.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn hai mắt đột nhiên híp lại, "Ngươi đây là Huyết Mạch Chi Lực. . . . Không ngờ tới, ngươi lại còn có được đặc thù huyết mạch."

Huyết Mạch Chi Lực!

Chỉ có đỉnh cấp cường giả mới có thể đủ hình thành Huyết Mạch Chi Lực truyền thừa, thay lời khác tới nói, trước mắt cô bé này tổ tiên xuất hiện qua cường giả, mà lại hẳn là còn không yếu.

Chu Lăng lạnh lùng nhìn chằm chằm Táng Cương, cười lạnh, "Đặc thù huyết mạch sao? Còn có chút tà ác khí tức, xem ra, huyết mạch này Tổ Nguyên cũng không phải cái vật gì tốt!"

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp một quyền hướng phía Táng Cương cùng Diệp Quan đánh tới, một quyền này ra, lực lượng cực kỳ đáng sợ, nắm đấm những nơi đi qua, không gian vậy mà từng khúc nổ tung ra.

Táng Cương mắt lộ ra hung quang, nàng đột nhiên gầm thét, tay phải đi lên liền là nhấc lên, này nhấc lên, cách đó không xa Chu Lăng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, bởi vì hắn đột nhiên cảm giác cổ họng mình phảng phất muốn nứt ra, hắn không dám khinh thường, lúc này dừng lại, sau đó liên tục lùi lại, này vừa lui liền lui mấy chục trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, cổ của hắn bốn phía liền rịn ra không ít máu tươi.

Chu Lăng có chút khó có thể tin, "Ngươi đây là cái gì võ kỹ. . . . ."

Nơi xa, Táng Cương bởi vì lần nữa thi triển cái kia Đề Đầu thuật, thời khắc này nàng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức vô cùng ngổn ngang.

Diệp Quan trực tiếp ôm lấy nàng liền chạy.

Hắn biết rõ, bọn hắn bây giờ căn bản vừa bất quá những người trước mắt này, nhất định phải kéo tới Long Đại trở về.

Nhìn thấy Diệp Quan mang theo Táng Cương chạy, cái kia Chu Lăng đột nhiên cả giận nói: "Ngươi trốn đi được sao? ?"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một đám Đại Chu cường giả cùng Quan Huyền thư viện cường giả đuổi tới.

Trần Nhất Thiên nhìn thoáng qua nơi xa, hắn do dự một chút, trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, lập tức xuất ra một viên phù lục bóp nát.

Hắn so Đại Chu càng hy vọng Diệp Quan chết đi, bởi vì chuyện nơi đây nếu là chọc ra, vậy đối với hắn Trần gia là phi thường bất lợi.

Quan Huyền pháp!

Ở loại địa phương này, bọn hắn có thể bãi bình, nhưng nếu là sự tình chọc ra, cái kia Trần gia liền không nhất định có thể giải quyết, đừng nói Trần gia, liền là Trần gia hậu trường đều không nhất định có thể bãi bình.

Sự tình không thể làm lớn chuyện! !

Nếu là làm lớn chuyện, dù cho có thể bãi bình, cái kia trả ra đại giới cũng sẽ phi thường lớn.

Bởi vậy, hắn trực tiếp thỉnh cầu điều động Trần gia tinh nhuệ nhất cường giả tới trợ giúp, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Cách đó không xa, Diệp Quan mang theo Táng Cương một đường chạy như điên, nhưng hắn giờ phút này không có tu vi, căn bản không có khả năng chạy qua cái kia Chu Lăng đám người.

Mắt thấy Chu Lăng đám người đã đi vào sau lưng, Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi lại không ra thêm chút sức, chúng ta liền . . . Phải chết ở chỗ này."

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Muốn không để tiểu nha đầu này triệt để lâm vào Phong Ma?"

Diệp Quan lúc này lắc đầu, "Không được." Triệt để lâm vào Phong Ma, sẽ hại chết nàng, nàng bây giờ căn bản không chịu nổi triệt để lâm vào Phong Ma sau Phong Ma lực lượng.

Đúng lúc này, một cỗ đáng sợ địa lực lượng đột nhiên từ sau lưng truyền đến. Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn liền vội vàng đem Táng Cương đặt vào sau lưng.

Ầm

Diệp Quan cùng Táng Cương trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nện rơi xuống đất về sau, Diệp Quan trong miệng trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Nhìn thấy một đám cường giả xông về Diệp Quan cùng Táng Cương, cái kia Chu Lăng đột nhiên nói: "Chớ có giết hắn, ta muốn biết hắn lai lịch, di hắn cửu tộc! !".