Chương 1174:: Các ngươi đều phải chết!

Chương 1174:: Các ngươi đều phải chết!

Đại Chu cường giả vừa vọt tới Diệp Quan cùng Táng Cương trước mặt, chỉ thấy Táng Cương đột nhiên từ dưới đất bò dậy, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt, trong mắt đột nhiên xuất hiện vô số huyết quang, cùng lúc đó, tại nàng quanh thân xuất hiện nhàn nhạt huyết mang.

Huyết Mạch Chi Lực điên cuồng phun trào!

Lúc này, những cường giả kia đã vọt tới nàng cùng Diệp Quan trước mặt, nàng đột nhiên gầm thét, hai tay đột nhiên đi lên liền là nhếch lên. Xùy. . .

Trong chớp mắt, hơn mười người Đại Chu cường giả cùng Quan Huyền thư viện cường giả đầu cùng nhau phóng lên tận trời.

Máu tươi như trụ!

Nhìn thấy một màn này, còn lại những Đại Chu đó cường giả cùng thư viện cường giả vẻ mặt đều là đại biến, dồn dập lui lại, không còn dám tiến lên.

Bọn hắn nhìn về phía toàn thân huyết hồng Táng Cương, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan cũng phát hiện Táng Cương có chút không đúng, trong cơ thể nàng Phong Ma huyết mạch đang tại cuộn trào, cặp mắt của nàng như một cái biển máu, trong mắt nàng thư thái đang ở dần dần tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Hắn biết, nha đầu này thần trí đang ở dần dần tan biến, sẽ phải lâm vào triệt để Phong Ma trạng thái.

Diệp Quan liền vội vàng kéo nàng tay, "Táng Cương, yên tĩnh một chút."

Táng Cương hai tay nắm thật chặt, trong cơ thể huyết mang một đạo tiếp lấy một đạo tuôn ra, sau một khắc, nàng đột nhiên cầm một cái chế trụ Diệp Quan yết hầu.

Diệp Quan kinh hãi, "Ngươi phải tỉnh táo a!"

Táng Cương run giọng nói: "Ta khống. . . Mấy. . . Không ở chính mình a!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Theo nàng Huyết Mạch Chi Lực phun trào, nàng thần trí dần dần tan biến, thay vào đó là sát ý cùng điên cuồng.

Mà một bên khác, mọi người nhìn thấy Táng Cương đột nhiên chế trụ Diệp Quan yết hầu, đều là hơi nghi hoặc một chút, hai người này đang giở trò quỷ gì?

Chu Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Táng Cương, trong mắt cũng là có một tia kiêng kị.

Diệp Quan nhìn chằm chằm đã phải từ từ lâm vào phong ma Táng Cương, "Ta dạy cho ngươi lợi hại hơn giết người võ kỹ."

Táng Cương con mắt đột nhiên sáng lên, "Tốt!"

Nói xong, nàng trực tiếp buông lỏng tay ra.

Diệp Quan người tê. Mẹ nó!

Nha đầu này là cố ý a?

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Mẹ nó, các ngươi hai cái Phong Ma huyết mạch đều có chút không đứng đắn."

Diệp Quan: ". . . . ."

Đúng lúc này, cái kia Chu Lăng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, theo này bước ra một bước, một cỗ vô hình chi thế đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan cùng Táng Cương liền trực tiếp bị cỗ khí thế này bao phủ.

Táng Cương gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Chu Lăng, đột nhiên, nàng tay phải đột nhiên nhếch lên, Chu Lăng chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đột nhiên xuất hiện vô số huyết mang. Đề Đầu thuật!

Liền là khống chế đối phương máu trong cơ thể, sau đó ở trong chớp mắt nhường cổ đối phương cùng đầu tách rời, mà có Phong Ma huyết mạch trợ giúp, này Đề Đầu thuật uy lực lập tức đạt được đại đại tăng lên, bởi vì muốn khống chế đối phương huyết dịch, liền phải trước áp chế đối phương huyết dịch, mà thế gian này so Phong Ma huyết mạch mạnh huyết mạch, cơ hồ không có.

Giờ khắc này, Chu Lăng cũng cảm giác được toàn thân mình huyết dịch tại xao động, cùng lúc đó, cổ của hắn cùng yết hầu đột nhiên xiết chặt, liền muốn triệt để phân gia, trong lòng của hắn kinh hãi, vội vàng cưỡng ép trấn áp trong cơ thể mình cái kia cỗ lực lượng thần bí, cùng lúc đó, hắn lần nữa liên tục lùi lại, làm lui mấy chục trượng về sau, hắn mới cảm giác mình trong cơ thể cái kia cỗ lực lượng thần bí biến mất rất nhiều.

Chu Lăng nhìn về phía xa xa Táng Cương, trong lòng rất đỗi chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, trước mắt cô bé này lực lượng so với vừa rồi, lại mạnh không ít.

Cách đó không xa, Táng Cương sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vừa rồi một chiêu kia, đã đem trong cơ thể nàng còn thừa không nhiều huyền khí tiêu hao tận.

Nàng bây giờ, tu vi vẫn là quá thấp.

Nếu là tu vi lại cao một chút, nương tựa theo Phong Ma huyết mạch cùng Đề Đầu thuật, nàng có khả năng thuấn sát giữa sân hết thảy cường giả.

Chu Lăng đột nhiên khí cấp bại phôi nói: "Rất tốt, rất tốt, vậy mà quang minh chính đại ngược sát Quan Huyền thư viện cường giả, ta ngược lại thật ra đánh giá thấp đảm lượng của các ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Chu Lăng, mặt không biểu tình, "Quan Huyền thư viện trợ Trụ vi ngược, làm giết."

"Làm giết?"

Chu Lăng giận quá thành cười, "Thật sự là hài hước, ngươi sâu kiến người, cũng dám nói ra như thế cuồng bội chi ngôn."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Táng Cương, "Nàng đã là nỏ mạnh hết đà, giết nàng."

Mà bên cạnh hắn, những Đại Chu đó cường giả cùng Quan Huyền thư viện cường giả đều có chút kiêng kị, không dám lên trước.

Cô bé này thật sự là có chút khủng bố.

Chu Lăng vẻ mặt đột nhiên chìm xuống, cả giận nói: "Vẫn chờ làm cái gì?"

Mấy tên Đại Chu cường giả không dám vi phạm mệnh lệnh của hắn, hiện tại lần nữa hướng phía Táng Cương cùng Diệp Quan vọt tới.

Táng Cương nhìn xem mấy người vọt tới, nàng hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ chân trời vang vọng, "Dừng tay."

Nghe được đạo thanh âm này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi.

Rốt cuộc đã đến.

Chu Lăng quay đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, tại không trung, mấy người đạp không tới.

Cầm đầu chính là Phương Ngự!

Diệp Quan nhường Long Đại đi đưa hai phong thư, trong đó một phong chính là cho này Phương Ngự.

Sau lưng Phương Ngự, còn đi theo hai tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn.

Long Đại cũng ở trong đó.

Làm thấy Diệp Quan lúc, Long Đại vội vàng chạy đến trước mặt hắn, quan tâm nói: "Sư phó, không có sao chứ?"

Diệp Quan mỉm cười, "Không có chuyện gì."

Phương Ngự nhìn về phía Diệp Quan, hắn chân mày cau lại, lúc này Diệp Quan dung mạo cùng lúc trước khác biệt, bởi vậy, hắn cảm thấy Diệp Quan có chút quen mắt, nhưng cũng không biết, bởi vậy hơi nghi hoặc một chút.

Khi nhìn thấy Phương Ngự lúc, cái kia Chu Lăng chân mày cau lại, "Ngươi là ai."

Hắn tự nhiên không biết Phương Ngự, dù sao lúc trước hắn đều là tại Đại Chu, mà hệ ngân hà sự tình, hắn đều không làm sao tiếp xúc.

Phương Ngự tầm mắt từ trên người Diệp Quan thu hồi, hắn quay người nhìn về phía Chu Lăng, "Quan Huyền vũ trụ Tuần Tra viện viện chủ Phương Ngự, phụng Quan Huyền vũ trụ viện trưởng chi mệnh, thay hắn dò xét vạn giới chư thiên."

Nghe được Phương Ngự, cách đó không xa cái kia Trần Nhất Thiên vẻ mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt dâng lên, Chu Lăng không biết Phương Ngự, hắn nhưng là nhận biết, Phương Ngự cùng Diệp Quan sự tình tại Quan Huyền vũ trụ có thể là truyền khắp.

Trước mắt vị này, có thể là cùng viện trưởng xưng huynh gọi đệ.

Hắn không nghĩ tới này Phương Ngự vậy mà lại tới này bên trong!

Cách đó không xa, Chu Lăng chân mày cau lại, "Cái gì Tuần Tra viện!"

Phương Ngự nhìn thẳng Chu Lăng, "Ta tiếp vào báo cáo, nơi này có người bỏ qua Quan Huyền pháp, cưỡng ép muốn xóa đi mấy trăm triệu sinh linh. . ."

"Ngươi đừng cho lão phu kéo này chút!"

Chu Lăng đột nhiên vung tay lên, "Lão phu chỉ biết là, hắn giết ta Đại Chu người, không chỉ như thế, bọn hắn còn chống lệnh bắt, mới vừa lại giết chúng ta Đại Chu cùng Quan Huyền thư viện người, chính ngươi xem, trên mặt đất thi thể máu vẫn là nóng."

Phương Ngự nhìn thẳng Chu Lăng, "Trước khi đến ta đã làm điều tra, Chu viện chủ cùng Trần gia cùng một chỗ mưu lợi, vì tư lợi, vậy mà bỏ qua Quan Huyền pháp, cưỡng ép muốn hủy đi một cái có được mấy trăm triệu sinh linh đại lục vũ trụ, như thế hành vi, quả nhiên là diệt sạch nhân tính. . ."

"Lão phu mặc kệ!"

Chu Lăng lần nữa vung tay lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phương Ngự, "Lão phu chỉ biết là, hắn giết ta Đại Chu người, giết người thì đền mạng, lão phu liền muốn hắn đền mạng, người nào tới đều không được."

Phương Ngự hai mắt híp lại, "Chu Lăng, Đại Chu cũng về Quan Huyền vũ trụ quản."

Chu Lăng cười nói: "Thế nào, ngươi cái mao đầu tiểu tử muốn cầm Quan Huyền vũ trụ tới dọa lão phu? Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi là cái thứ gì, ngươi xứng sao?"

Phương Ngự tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Chu Lăng, ngươi ngược sát Quan Huyền Tiên Bảo các thị vệ, đồng thời tự tiện dùng hình, cưỡng ép cầm tù Tiên Bảo các một vị chủ quản sự tình, nghiêm trọng trái với Quan Huyền pháp, theo Quan Huyền luật, ta có quyền đưa ngươi truy nã, người tới, bắt lại!"

Nghe được Phương Ngự, phía sau hắn hai tên áo bào đen cường giả lúc này hướng phía trước bước ra một bước, một luồng khí tức kinh khủng trực tiếp bao phủ lại xa xa Chu Lăng, mà lúc này, Chu Lăng đột nhiên cả giận nói: "Lão Tử xem ai dám!"

Dứt lời, phất tay áo vung lên, một luồng khí tức đáng sợ trực tiếp từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, đem cái kia hai tên người áo đen trấn áp tại tại chỗ.

Mà tại bên cạnh hắn, những Đại Chu đó cường giả dồn dập đi tới, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phương Ngự mấy người, tầm mắt cực kỳ bất thiện.

Nhìn thấy một màn này, Phương Ngự vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó xem, "Chu Lăng, ngươi nghĩ muốn tạo phản sao? ?"

"Tạo phản?"

Chu Lăng khinh thường nói: "Phương Ngự, ngươi là thứ đồ gì, cũng xứng bắt ta? Lão phu nói cho ngươi, Tiên Bảo các người là ta giết, cái kia Lý quản sự là ta ngược, ngươi có thể như thế nào?"

Phương Ngự hai mắt híp lại, "Bắt lại."

Phía sau hắn hai vị áo bào đen cường giả đột nhiên tan biến tại tại chỗ!

Chu Lăng liền nói ngay: "Giết bọn hắn! !"

Giết

Hai bên trực tiếp ra tay đánh nhau.

Rất nhanh, Phương Ngự sắc mặt trầm xuống, bởi vì hắn người đã ở vào hạ phong, hắn tới gấp, bởi vậy, cũng không có đi Quan Huyền thư viện điều Quan Huyền vệ đến, chỉ dẫn theo hai tên hộ vệ, dĩ nhiên, hắn cũng không nghĩ tới này Chu Lăng vậy mà phách lối như vậy, dám công nhiên bỏ qua Quan Huyền pháp.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời vang vọng, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên dậm chân tới.

Người tới, chính là Trần gia gia chủ Trần Tiêu.

Chu Lăng nhìn thoáng qua Trần Tiêu, mày nhăn lại, lúc này, Trần Tiêu thanh âm đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên, "Chu Lăng đại nhân, này người thân phận đặc thù, cùng viện trưởng từng có nhất đoạn hương hỏa tình, không thể giết, để cho ta cùng hắn câu thông một phiên."

Viện trưởng!

Chu Lăng chân mày cau lại, giữ im lặng, xem như ngầm thừa nhận.

Trần Tiêu quay đầu nhìn về phía Phương Ngự, mỉm cười, "Phương viện chủ, tại hạ Trần gia gia chủ Trần Tiêu, việc này liền là một cái lầm lại. . ."

Phương Ngự nhìn chằm chằm Trần Tiêu, "Hiểu lầm? ?"

Trần Tiêu nhẹ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Phương Ngự trước mặt, trong nạp giới, có chừng mấy trăm ngàn viên Linh tinh, trừ cái đó ra, còn có một số Vĩnh Hằng tinh.

Phương Ngự chân mày cau lại.

Trần Tiêu nhìn xem Phương Ngự, "Phương viện chủ, ta Trần gia mặc dù so ra kém Nạp Lan tộc cùng Diệp tộc chờ đại tộc, nhưng ở Quan Huyền vũ trụ, cũng vẫn tính có chút thế lực, ta Trần gia muốn cùng Phương công tử kết giao bằng hữu."

Phương Ngự nhìn thoáng qua cái viên kia nạp giới, sau đó nói: "Trần gia chủ, ngươi là tại hối lộ ta sao?"

Trần Tiêu nhìn chằm chằm Phương Ngự, "Chỉ là muốn cùng phương viện chủ kết giao bằng hữu."

Phương Ngự nhìn thẳng hắn, "Ta nếu là không đâu? ?"

Trần Tiêu mỉm cười nói: "Coi như phương viện chủ chướng mắt ta Trần gia, nhưng Đại Chu mặt mũi dù sao cũng phải cho a?"

"Cho cái đầu mẹ ngươi!" Phương Ngự đột nhiên nộ chỉ Trần Tiêu, "Lão Tử nói cho ngươi, ngoại trừ ta Dương huynh, Lão Tử người nào mặt mũi cũng không cho, Trần gia cùng Đại Chu người công nhiên bỏ qua Quan Huyền pháp, xem mạng người như cỏ rác, các ngươi đều phải chết!"

Mọi người:. . ..