Chương 1175:: Thấy lệnh như thấy viện trưởng!

Chương 1175:: Thấy lệnh như thấy viện trưởng!

Nghe được Phương Ngự, cái kia Trần Tiêu vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Mẹ nó!

Này mẹ hắn liền là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa a!

Hắn là thật không nghĩ tới này Phương Ngự sẽ trực tiếp vạch mặt, không chỉ không cho hắn Trần gia mặt mũi, liền Đại Chu mặt mũi cũng không cho.

Loại người này, sống không được lâu đâu!

Trong lòng của hắn kết luận.

Đang nghe Phương Ngự lời lúc, cách đó không xa nguyên bản một mực thờ ơ lạnh nhạt Chu Lăng lập tức giận quá thành cười, "Đều phải chết? Thật sự là khẩu khí thật lớn, Phương Ngự, ngươi là cái thá gì? Đến, ta Đại Chu người hôm nay đều ở nơi này, ngươi động một cái thử một chút."

Thân là Đại Chu người, hắn đối với Quan Huyền vũ trụ, luôn luôn đều là xem không quá lên, đối với kia cái gì Quan Huyền pháp, càng là khịt mũi coi thường.

Đại Chu là cấp năm vũ trụ văn minh!

Mà bây giờ, một cái cấp thấp văn minh vũ trụ người cũng dám ở trước mặt hắn kêu gào, cái này thật sự là không thể nhịn.

Phương Ngự không có để ý cái kia hung hăng càn quấy Chu Lăng, mà là nhìn về phía một bên những Quan Huyền thư viện đó cường giả, gầm thét, "Các ngươi chẳng lẽ còn muốn trợ Trụ vi ngược hay sao?"

Những cái kia Quan Huyền thư viện cường giả vẻ mặt đều có chút không dễ nhìn.

Phương Ngự hiện tại có thể là đại biểu cho Quan Huyền thư viện, cấp bậc cũng tại bọn hắn phía trên  ấn đạo lý tới nói, bọn hắn hẳn là muốn nghe Phương Ngự, nhưng bên cạnh Trần gia cùng Đại Chu. . .

Nhìn thấy những cường giả kia lưỡng lự, Phương Ngự lúc này cả giận nói; "Các ngươi nghĩ chết không có chỗ chôn sao?"

Nghe được Phương Ngự, những cái kia Quan Huyền thư viện cường giả đều là chấn động, bọn hắn liền muốn tiến lên thần phục, nhưng lúc này, cách đó không xa cái kia Trần Tiêu đột nhiên nói: "Chư vị cần phải hiểu rõ, bây giờ là người nào tại nắm giữ Tiên Bảo các cùng nội các."

Nghe vậy, những Quan Huyền thư viện đó cường giả vẻ mặt lập tức biến đổi.

Người nào tại nắm giữ Tiên Bảo các cùng nội các?

Đại Chu nữ hoàng Chu Phạm!

Cùng Đại Chu đối nghịch?

Một đám Quan Huyền thư viện cường giả hai mặt nhìn nhau, nhất thời do dự.

Trần Tiêu đột nhiên lại nói: "Chư vị, nhân sinh như kỳ, lạc tử vô hối, nếu là hạ sai, cái kia chính là vạn kiếp bất phục, nhưng nếu là đứng đội chính xác, hạ đối cờ, cái kia chính là một bước lên mây, phú quý vĩnh hưởng."

Lúc này, cầm đầu một tên Quan Huyền thư viện thống lĩnh đột nhiên trầm giọng nói: "Chúng ta nguyện tuân Chu đại nhân mệnh lệnh."

Bọn hắn vẫn là quyết định đứng đội Đại Chu!

Nhìn thấy một màn này, Chu Lăng lập tức nở nụ cười, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa vẻ mặt âm trầm Phương Ngự, đắc ý nói: "Ngươi cho rằng ngươi cùng viện trưởng có chút quan hệ là có thể bỏ qua ta Đại Chu? Thật là một cái chê cười, không biết tự lượng sức mình đồ chơi!"

Một bên, Trần Tiêu đột nhiên nói: "Giết hắn."

Giết hắn!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là vì một trong giật mình.

Giết Phương Ngự?

Mọi người đều là có chút không thể tin, phải biết, này Phương Ngự có thể là Tuần Tra viện viện chủ, đại biểu cho Diệp Quan dò xét vạn giới chư thiên, đó là thực sự quan phương thân phận.

Mà lại, Phương Ngự cùng Diệp Quan còn có quan hệ. . . . .

Trần Tiêu nhìn chằm chằm xa xa Phương Ngự, huyền khí truyền âm cho Chu Lăng, "Cái này người biết quá nhiều, nếu để cho hắn còn sống, đãi hắn hồi thư viện về sau, chắc chắn nơi đây sự tình toàn bộ chọc ra, khi đó, hậu hoạn vô tận."

Nghe vậy, Chu Lăng sắc mặt trầm xuống.

Xác thực!

Nếu là chuyện nơi đây bị chọc ra, khi đó xác thực sẽ vô cùng phiền phức, mặc dù hắn đối Quan Huyền vũ trụ có chút khịt mũi coi thường, nhưng hắn cũng không xuẩn, nếu là chuyện nơi đây chọc ra, hắn khẳng định là muốn chịu không nổi.

Sự tình không thể làm lớn chuyện!

Trần Tiêu nhìn chằm chằm xa xa Phương Ngự, đôi mắt chỗ sâu ẩn chứa sát ý, đối với loại tiềm lực này vô hạn người trẻ tuổi, như là không thể lôi kéo, vậy thì phải trừ chi.

Hắn so Đại Chu càng sợ chuyện nơi đây chọc ra, một khi chuyện nơi đây chọc ra, Trần gia nhất định xong đời, dù sao, thư viện có thể là liền Thiên Long tộc cũng dám diệt trừ, mà bọn hắn Trần gia còn kém xa tít tắp Thiên Long tộc.

Nhìn thấy Chu Lăng còn có chút lưỡng lự, Trần Tiêu lại nói: "Người này cùng viện trưởng có quan hệ, hôm nay nếu là thả hắn rời đi nơi đây, đãi hắn trở về, hắn định tại trước mặt viện trưởng thêm mắm thêm muối, khi đó, ngươi ta đều không có đường sống."

Viện trưởng!

Chu Lăng chân mày cau lại.

Trần Tiêu tiếp tục nói: "Cái này người khó chơi, không thể không giết."

Chu Lăng nhìn chằm chằm Phương Ngự, suy nghĩ một lát sau, hắn trong mắt lóe lên một vệt ngoan lệ, nói: "Giết hắn!"

Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng!

Hắn tự nhiên cũng hiểu rõ, đến loại thời điểm này, hoặc là không làm, muốn làm liền làm tuyệt một điểm.

Nghe được Chu Lăng, bên cạnh hắn những Đại Chu đó cường giả lập tức liền muốn động thủ, mà nơi xa, Phương Ngự đột nhiên lấy ra một viên Ngân sắc lệnh bài, "Các ngươi có biết này là gì lệnh?"

Mọi người nhìn về phía Phương Ngự lệnh bài trong tay  lệnh bài bên trên có ba chữ to: Quan Huyền lệnh.

Phương Ngự nhìn chằm chằm Chu Lăng đám người, "Đây là viện trưởng ban tặng Quan Huyền lệnh, thấy lệnh như thấy viện trưởng bản thân, ta thay viện trưởng dò xét vạn giới chư thiên, có quyền điều động Quan Huyền thư viện bên trong bất luận cái gì cường giả, các ngươi còn không mau quỳ xuống."

Nghe được Phương Ngự, những Quan Huyền thư viện đó cường giả vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Thấy lệnh như thấy viện trưởng bản thân!

Những cái kia Đại Chu cường giả cũng là có chút kiêng kị, mặc dù bọn hắn là Đại Chu, nhưng bây giờ Đại Chu có thể là tại Quan Huyền thư viện dưới trướng, mà lại, đối với Diệp Quan, bọn hắn tự nhiên cũng là có chút e ngại, dù sao đó là nữ hoàng bệ hạ nam nhân.

Lúc này, cái kia Trần Tiêu đột nhiên nở nụ cười, "Quan Huyền lệnh? Chúng ta làm sao biết đây là thật hay giả?"

Phương Ngự nhìn chằm chằm Trần Tiêu, trong ánh mắt tựa như muốn phun ra lửa, "Trần Tiêu, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Trần Tiêu không chút nào yếu thế cùng Phương Ngự đối mặt, "Phương Ngự, ngươi nói ngươi là viện trưởng bổ nhiệm Tuần Tra viện viện chủ, còn có nội các bổ nhiệm văn thư?"

Phương Ngự hai mắt híp lại, "Viện trưởng mệnh lệnh, có thể trực tiếp vượt qua nội các có hiệu lực. . . . . "

Trần Tiêu cười nhạo, "Nói như vậy, ngươi là không có nội các bổ nhiệm văn thư. Theo ta thấy, trong tay ngươi này Quan Huyền lệnh cũng là giả. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nộ chỉ Phương Ngự, "Phương Ngự, ngươi thật là lớn gan, cũng dám giả tạo Quan Huyền lệnh, giả mạo viện trưởng ra lệnh, ngươi thật sự là tội đáng chết vạn lần."

Phương Ngự vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, hắn không nghĩ tới, đối phương cũng dám giữa ban ngày đổi trắng thay đen!

Viện trưởng thân phát Quan Huyền lệnh cũng dám nghi vấn!

Phương Ngự đột nhiên tràn vào huyền khí, thôi động cái viên kia Quan Huyền lệnh.

Oanh

Cái viên kia Quan Huyền lệnh bên trong, một tia sáng trắng phóng lên tận trời, thẳng vào Tinh Hà chỗ sâu.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Trần Tiêu vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Mau giết hắn."

Chu Lăng nhìn về phía Trần Tiêu, Trần Tiêu giờ phút này có chút bối rối, "Hắn thúc giục Quan Huyền lệnh, trong phạm vi mười triệu dặm thư viện cường giả cảm ứng được này lệnh triệu hoán, đều phải dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến, nhanh, mau giết hắn."

Nghe được Trần Tiêu, Chu Lăng vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn nhìn về phía Phương Ngự, "Giết hắn."

Bên cạnh hắn Đại Chu cường giả nghe vậy, lúc này hướng phía Phương Ngự vọt tới.

Phương Ngự bên cạnh, cái kia hai tên người áo đen cường giả lúc này ngăn tại Phương Ngự trước mặt, một người trong đó trầm giọng nói: "Phương viện chủ, bọn hắn nghĩ giết người diệt khẩu, nơi này không nên ở lại lâu, ngươi đi trước."

Nói xong, hắn cùng bên cạnh tên kia người áo đen trực tiếp liền xông ra ngoài.

Hai người biết, bọn hắn căn bản không phải trước mắt này chút Đại Chu cường giả cùng Quan Huyền thư viện cường giả đối thủ, bởi vậy, mới vừa ra tay, bọn hắn liền trực tiếp thiêu đốt thân thể cùng linh hồn.

Phương Ngự cũng không có đi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Chu Lăng cùng Trần Tiêu đám người, sắc mặt hắn âm trầm đáng sợ, hắn không nghĩ tới, này chút Thiên Viễn địa phương vậy mà có khả năng như thế hắc ám!

Liền Quan Huyền lệnh đều dám không nghe! !

Đồng thời còn muốn giết người diệt khẩu!

Đây quả thực tựu là coi trời bằng vung!

Kỳ thật, hắn phẫn nộ sau khi, còn có chút mờ mịt. .

Từ khi hắn phụng mệnh dò xét vạn giới chư thiên về sau, một đường đi tới, hắn gặp được rất rất nhiều hắc ám, có nhiều chỗ hắc ám đơn giản không cách nào tưởng tượng, đặc biệt là những cái kia tầng dưới chót người, thật chính là quá khó khăn, nếu là gặp được cường quyền ức hiếp, bọn hắn liên thân oan địa phương đều không có.

Khiếu oan Quan Huyền vũ trụ?

Vậy căn bản là chuyện không thể nào!

Một số thời khắc, bọn hắn có một trăm loại phương pháp đùa chơi chết ngươi.

Nhưng so sánh với nơi này, lúc trước hắn trải qua đều còn tính là trò đùa trẻ con, hắn không nghĩ tới, này Trần gia cùng Đại Chu người cũng dám vì lợi ích mà muốn trực tiếp xóa sạch mấy trăm triệu sinh linh.

Mấy trăm triệu a! !

Mặc dù cái kia mảnh Di Khí đại lục đã là một khỏa bỏ hoang đại lục tinh cầu, người ở phía trên cũng đều là một chút người bình thường, nhưng đó là mấy trăm triệu sinh mệnh a!

Quan Huyền thư viện bây giờ chấp chưởng toàn vũ trụ, nếu là thư viện làm việc bất công, coi thường sinh mệnh, vậy đối ức vạn tinh hà vũ trụ mà nói, đơn giản liền là một cái tai họa thật lớn.

Lợi ích!

Phương Ngự trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn giờ phút này mới phát hiện, đối với rất nhiều thế lực mà nói, làm lợi ích cũng đủ lớn thời điểm, bọn hắn cái gì cũng dám làm. 1

Cách đó không xa, Diệp Quan nhường Long Đại lấy ra hai khỏa đan dược chữa thương cho Táng Cương uống vào về sau, Táng Cương khí sắc lập tức tốt lên rất nhiều.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Long Đại bên cạnh, Long Đại lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Lão tổ. . ."

Lão giả đột nhiên một bàn tay vung tại Long Đại trên mặt.

Ba

Long Đại còn chưa phản ứng lại, nàng chính là trực tiếp té ra mấy trượng xa.

Diệp Quan vội vàng chạy tới đỡ dậy Long Đại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía lão giả kia, ánh mắt âm trầm, "Ngươi làm cái gì! !"

Lão giả không nhìn thẳng Diệp Quan, hắn nhìn về phía cách đó không xa Địa Long lông mày, cả giận nói: "Đồ đần độn, ngươi vậy mà vì một cái hào người không liên hệ đi Quan Huyền vũ trụ mật báo, ngươi có biết hay không, ngươi sẽ hại chết chúng ta Long gia."

Long Đại hai tay bụm mặt gò má, trong mắt bao hàm mang theo nước mắt, không nói lời nào.

Lão giả rõ ràng vô cùng tức giận, liền muốn tiến lên lần nữa động thủ, mà Diệp Quan thì ngăn tại Long Đại trước mặt, hắn nhìn chằm chằm lão giả, "Ngươi lại cử động nàng một thoáng thử một chút."

Lão giả hai mắt híp lại, "Ngươi là ai."

Diệp Quan nói: "Ta là sư phụ nàng."

"Chê cười!"

Lão giả khinh thường nói: "Ngươi thân phận gì, cũng xứng làm ta người Long gia sư phó? ?"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Long Đại, cả giận nói: "Không biết sống chết đồ chơi, còn chưa cút hồi trở lại Long gia đi."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía ủy khuất vô cùng Long Đại, nói khẽ: "Ngươi về trước Long gia đi, sư phó đến lúc đó tự mình đi tiếp ngươi."

Long Đại nhìn xem Diệp Quan, trong mắt nước mắt một thoáng liền chảy xuống, Diệp Quan nhẹ nhàng thay nàng lau sạch trên gương mặt nước mắt, ôn nhu nói: "Nếu như Long gia không muốn ngươi, vậy ngươi về sau liền theo sư phó làm Dương gia người."

"Chê cười!"

Cách đó không xa, cái kia Long gia lão giả đột nhiên châm chọc nói: "Làm ngươi Dương gia người? Ngươi Dương gia là cái thá gì?".