Chương 1176:: Đến rồi!

Chương 1176:: Đến rồi!

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Long gia lão tổ, nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, Long gia lão tổ chẳng biết tại sao đột nhiên cảm giác trong lòng căng thẳng.

Diệp Quan cũng đã thu tầm mắt, hắn nhìn về phía trước mặt Long Đại, mỉm cười nói: "Về trước Long gia, đến lúc đó sư phó đi đón ngươi."

Long Đại do dự một chút, sau đó gật đầu, "Sư phó, ngươi. . . . . Cẩn thận một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nhìn xem Long Đại cùng Long gia lão tổ sau khi rời đi, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Phương Ngự, lúc này, Phương Ngự mang tới cái kia hai tên Quan Huyền thư viện cường giả đã hoàn toàn bị trấn áp, bọn hắn mặc dù thiêu đốt thân thể cùng linh hồn, thực lực đạt được đại đại tăng lên, nhưng làm sao người thật sự là quá ít.

Lúc này, Phương Ngự mang tới một tên áo bào đen thị vệ đột nhiên quay người nhìn về phía Phương Ngự, hai mắt đỏ như máu, "Phương viện chủ, nhanh lên a!"

Phương Ngự lắc đầu.

Hắn biết, hắn căn bản đi không được.

Cách đó không xa, cái kia Trần Tiêu đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mục tiêu của hắn cũng không là cái kia hai tên thị vệ, mà là Phương Ngự.

Phương Ngự sống sót, đối với hắn Trần gia nhất không lợi.

Lúc này, hắn cũng không lo được cái gì khác, chỉ có thể giết người diệt khẩu.

Phương Ngự nhìn xem cái kia xông tới Trần Tiêu, mặt không biểu tình, mặc dù hắn thực lực không cao, kém xa tít tắp này Trần Tiêu, nhưng trong mắt của hắn không có nửa điểm e ngại.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ chân trời vang vọng, sau một khắc, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ chân trời truyền đến, ngay sau đó, một đạo lưu quang phá vỡ thời không, trong chớp mắt chính là oanh đến cái kia Trần Tiêu trước mặt.

Trần Tiêu sắc mặt biến hóa, đột nhiên một quyền đánh xuống.

Ầm ầm!

Theo một đạo quyền mang bộc phát ra, cái kia Trần Tiêu trực tiếp bị đẩy lui mấy trăm trượng xa, vừa dừng lại một cái, phía sau hắn cái kia mảnh thời không như bị quả chùy đánh, "Phanh Một tiếng, lập tức rạn nứt ra.

Trần Tiêu sau khi dừng lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Phương Ngự trước mặt, tại Phương Ngự đứng trước mặt một người đàn ông tuổi trung niên.

Nam tử trung niên ăn mặc một bộ rộng thùng thình hoa bào, y quan cái gì vĩ, tầm mắt sâu lắng.

Nam tử trung niên lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia Trần Tiêu, sau đó quay người nhìn về phía Phương Ngự, hắn hơi hơi thi lễ, "An Vân tinh vực Quan Huyền thư viện viện chủ Tư Mã Phong gặp qua Phương Ngự viện chủ."

Tư Mã Phong!

An Vân tinh vực khoảng cách trên phiến đại lục này gần nhất, tại thu đến Quan Huyền lệnh tin tức về sau, hắn trước tiên liền chạy tới.

Làm viện chủ, hắn tự nhiên là biết Phương Ngự, vào ngay hôm nay người đánh xe cầm Quan Huyền lệnh, rõ ràng, đây là bị viện trưởng ủy thác trách nhiệm, bởi vậy, hắn căn bản sẽ không đi hoài nghi thân phận của Phương Ngự.

Đương nhiên, hắn cũng là có chút chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới lại có người dám đối Phương Ngự động thủ.

Đối một vị viện chủ động thủ, đây quả thực là phát rồ.

Nhìn thấy Tư Mã Phong xuất hiện, Phương Ngự cũng là thở dài một hơi, lại không có giúp đỡ đến, hắn hôm nay sợ là liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

Tư Mã Phong quay người nhìn về phía cách đó không xa cái kia Trần Tiêu, cả giận nói: "Các ngươi là người phương nào, dám đối thư viện viện một vị viện chủ động thủ, là muốn tạo phản sao?"

Trần Tiêu nhìn chằm chằm Tư Mã Phong, ánh mắt âm trầm, hắn không nói gì, mà là nhìn về phía một bên Chu Lăng.

Trần gia mặc dù có chút thế lực, nhưng hắn biết rõ, căn bản ép không được những viện chủ này, chỉ có Đại Chu có khả năng.

Cách đó không xa, cái kia Chu Lăng tại nhìn thấy Tư Mã Phong lúc, vẻ mặt cũng là trầm xuống, hắn nhìn chằm chằm Tư Mã Phong, "Tư Mã Phong, ta chính là Đại Chu Tiết Độ sứ Chu Lăng."

Đại Chu!

Tư Mã Phong trong lòng giật mình, hắn tự nhiên là biết Đại Chu, trước đây không lâu Đại Chu liền cùng Quan Huyền thư viện dung hợp, mà Đại Chu nữ hoàng vẫn là bây giờ Quan Huyền thư viện chủ mẫu.

Sự tình không đúng!

Tư Mã Phong bén nhạy bắt được một chút điểm mấu chốt, Đại Chu người muốn giết Phương Ngự viện chủ?

Sắc mặt hắn lập tức trầm xuống.

Chu Lăng nhìn chằm chằm Tư Mã Phong, "Tư Mã viện chủ, phía dưới hai người kia liên sát ta Đại Chu mấy người, tội đáng chết vạn lần, mà này Phương Ngự lại muốn thiên vị với hắn, ngươi nói, này nên vẫn là không nên."

Tư Mã Phong nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan cùng Táng Cương, không nói gì.

Lúc này, Phương Ngự đột nhiên nói: "Tư Mã viện chủ, việc này ngọn nguồn ta nói cùng ngươi nghe. . ."

Nói xong, hắn đem đầu đuôi sự tình kỹ càng nói một lần.

Mà tại nghe xong Phương Ngự lời về sau, Tư Mã Phong vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm.

Trực tiếp muốn hi sinh mấy trăm triệu sinh linh!

Đây quả thực là phát rồ.

Phải biết, từ khi Quan Huyền thư viện thành lập về sau, từng cái vũ trụ khu vực đều nghiêm cấm đại quy mô chiến đấu, đặc biệt là đối với những cái kia đỉnh cấp cường giả, hạn chế đều phi thường lớn, sợ liền là đỉnh cấp cường giả đại quy mô chiến đấu thương tới vô tội.

Mà trước mắt này Phương gia cùng Chu Lăng vậy mà vì mình tư lợi, tổn hại mấy trăm triệu sinh linh sinh mệnh. . .

Tư Mã Phong không nữa có bất kỳ lưỡng lự, hắn nhìn về phía cách đó không xa Chu Lăng cùng Trần Tiêu, "Chu Lăng đại nhân, Phương Ngự chính là viện chủ  ấn cấp bậc, còn tại ngươi phía trên, ngươi khẳng định muốn động thủ với hắn sao?"

Nghe được Tư Mã Phong, Chu Lăng vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tư Mã Phong, không nói lời nào.

Một bên, cái kia Trần Tiêu đột nhiên nói: "Tư Mã viện chủ, việc này đúng sai. . ."

"Im miệng!"

Tư Mã Phong đột nhiên nộ chỉ cái kia Trần Tiêu, "Ngươi một cái nho nhỏ thế gia chi chủ, có tư cách gì nói chuyện với ta?"

Nghe vậy, cái kia Trần Tiêu vẻ mặt trong nháy mắt liền trở nên khó coi.

Đừng nói, bọn hắn này loại thế gia chi chủ, luận địa vị thật đúng là không có một cái viện chủ cao, phải biết, một cái viện chủ, cái kia đặt vào hệ ngân hà, liền là chính thính cấp bậc, mà thế gia chi chủ, trừ phi là loại kia đỉnh cấp thế gia, không phải, dù cho thực lực ngươi mạnh hơn, cũng so ra kém một vị viện chủ.

Cái này là bên trong thể chế cùng thể chất bên ngoài khác nhau!

U

Một bên, cái kia Chu Lăng đột nhiên châm chọc nói: "Được rồi quan uy a! Tư Mã viện chủ, không biết ta có không có tư cách nói chuyện với ngươi a."

Tư Mã Phong đột nhiên nộ chỉ cái kia Chu Lăng, "Đồ đần độn, đại ngu xuẩn, Đại Chu nữ hoàng bệ hạ hạng gì anh minh thần võ, mà như ngươi loại này đồ đần độn lại bên ngoài lấy quyền mưu tư, tùy ý làm bậy, bại hoại Đại Chu thanh danh, có hại thư viện cùng Đại Chu chi quan hệ, tư, có hại viện trưởng cùng nữ hoàng bệ hạ chi tư tình, các ngươi có thể có nghĩ qua, mà chờ hôm nay chi việc ác, ngày sau nhường nữ hoàng bệ hạ như thế nào đối mặt viện trưởng?"

Cái kia Chu Lăng bị hắn một trận này mắng, lập tức khí sắc mặt tái xanh, "Tư Mã Phong, ngươi muốn chết đúng không?"

"Xuẩn phu!"

Tư Mã Phong trợn mắt nhìn, "Chúng ta tiến thối không qua loa, sinh tử chỉ mệnh, chết lại có sợ gì?"

Trần Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm Tư Mã Phong, trong mắt sát ý không che giấu chút nào, "Tư Mã viện chủ, ngươi yên tâm, các ngươi vừa chết, không có người biết rõ nơi này chuyện gì phát sinh."

"Xuẩn cẩu!"

Tư Mã Phong đột nhiên nộ chỉ Trần Tiêu, "Nói ngươi vì cẩu, nhục cẩu."

Trần Tiêu vẻ mặt cũng là trong nháy mắt liền trở nên xanh mét dâng lên, hắn vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy Tư Mã Phong lại nói: "Đồ đần độn, độc không niệm thiên thính nhược lôi, thần mục như điện? Còn nữa, viện trưởng hạng gì anh minh thần võ? ? Ngươi lại còn vọng nghĩ giết người diệt khẩu, Man Thiên Quá Hải, ngươi chi đầu óc, có thể là cẩu não ư?"

Trần Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm Tư Mã Phong, "Tư Mã viện chủ, thời đại này chú trọng không phải miệng lưỡi lợi hại, mà là thực lực."

Nói xong, bên cạnh hắn thời không đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, hơn mười người đỉnh cấp cường giả chậm rãi đi ra.

Trần gia tinh nhuệ cường giả đều đã chạy đến.

Trần Tiêu rất rõ ràng, hôm nay nhất định phải diệt trừ những người trước mắt này, không phải, Trần gia xong đời.

Lúc này, chỉ có thể là liều một phen! !

Trần Tiêu không tiếp tục nói nhảm, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền hung hăng đánh tới hướng cách đó không xa Tư Mã Phong, cùng lúc đó, tại bên cạnh hắn những cái kia Trần gia cường giả cũng là cùng nhau hướng phía Tư Mã Phong vọt tới.

Nhìn thấy Trần Tiêu đám người động thủ, Tư Mã Phong trong mắt lóe lên một tia giận dữ, hắn hướng phía trước bước ra một bước, "Càn rỡ."

Oanh

Lời vừa nói ra, một cỗ hạo nhiên chính khí đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, trong chốc lát, từng đạo kinh khủng Hạo Nhiên uy áp vậy mà đem cái kia Trần Tiêu đám người đều bức lui.

Cầm đầu Trần Tiêu vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người như là một viên như đạn pháo hướng phía cái kia Tư Mã Phong hung hăng đụng tới.

Nơi xa, Tư Mã Phong đưa tay liền là một quyền nện xuống.

Ầm ầm!

Một quyền này nện xuống, cái kia Trần Tiêu trực tiếp bị bức lui mấy trăm trượng xa, sau khi dừng lại, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới này Tư Mã Phong thực lực vậy mà mạnh mẽ như vậy.

Tư Mã Phong căm tức nhìn Trần Tiêu đám người, "Một đám đạo chích!"

Đúng lúc này, cái kia Chu Lăng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn lòng bàn tay mở ra, một bộ quyển cầu xuất hiện tại trong tay của hắn, sau một khắc, hắn phất tay áo vung lên, bộ kia quyển cầu trực tiếp hóa thành một đạo màn sáng bay ra ngoài, chỉ là trong nháy mắt, cách đó không xa Tư Mã Phong chính là bị cái kia đạo quang màn cho bao phủ.

Màn sáng bên trong, Tư Mã Phong đột nhiên gầm thét, hai tay đột nhiên hư nhấc, vô số hạo nhiên chính khí giống như như thủy triều dâng trào mà ra, những Hạo Nhiên đó chính khí điên cuồng đánh thẳng vào cái kia đạo quang màn, mà tại hắn hạo nhiên chính khí trùng kích vào, cái kia màn sáng bắt đầu kịch liệt kiêng kỵ, nhưng lại cũng không phá toái.

Thấy vây khốn cái kia Tư Mã Phong về sau, Chu Lăng lúc này nhìn về phía Phương Ngự cùng Diệp Quan còn có Táng Cương, "Trước giải quyết bọn hắn."

Thanh âm hạ xuống, bên cạnh hắn những Đại Chu đó cường giả lập tức cùng nhau liền xông ra ngoài.

Mà Trần Tiêu cũng là trước tiên mang theo Trần gia một đám cường giả vọt tới!

Nhìn thấy Trần Tiêu đám người vọt tới, Phương Ngự sắc mặt trầm xuống, những người này là quyết tâm muốn giết người diệt khẩu, Man Thiên Quá Hải a!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cách đó không xa cái kia đạo quang màn bên trong đột nhiên bạo phát ra một đạo đáng sợ khí tức, ngay sau đó, cái kia đạo quang màn trực tiếp phá toái, năng lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem Trần Tiêu cùng Chu Lăng đám người đẩy lui.

Tư Mã Phong ngăn tại Phương Ngự cùng Diệp Quan trước mặt, hắn trầm giọng nói: "Phương viện chủ, ta nhận được tin tức, có rất nhiều cường giả đang theo lấy mảnh tinh vực này đuổi, chúng ta nhất định phải đi, đến hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ."

Phương Ngự nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Chu Lăng đám người, sau đó nói: "Có khả năng rút lui sao? ?"

Tư Mã Phong trầm giọng nói: "Ta tận lực che chở các ngươi đi."

Nói xong, hắn một tiếng gầm thét, "Người tới."

Oanh

Bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, hơn mười người Quan Huyền thư viện cường giả chậm rãi đi ra.

Hắn cũng không là một người tới, chỉ bất quá, hắn thực lực tương đối mạnh, bởi vậy, tốc độ nhanh, thứ nhất trước chạy tới.

Tư Mã Phong quay đầu nhìn về phía Phương Ngự cùng Diệp Quan ba người, "Các ngươi đi trước."

Đi

Cách đó không xa, cái kia Chu Lăng đột nhiên cười lạnh, "Đi được không?"

Oanh

Thanh âm vừa dứt dưới, bốn phía tinh hà đột nhiên sôi trào lên, tiếp theo, từng đạo khí tức mạnh mẽ cuốn tới.

Hắn gọi Đại Chu cường giả ngược lại cũng!.