Chương 1177:: Trên đầu lơ lửng biên cương!

Chương 1177:: Trên đầu lơ lửng biên cương!

Cách đó không xa, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, mười hai tên cường giả chậm rãi đi ra, mười hai người đều là thân mang hắc giáp, cầm trong tay trường thương, thân bên trên tán phát lấy cực kỳ cường đại sát phạt chi khí, xem xét liền là thân kinh bách chiến tinh nhuệ cường giả.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Tư Mã Phong vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới này Đại Chu cường giả đi vào nhanh như vậy, mà lại, còn như thế mạnh, hắn mang tới thư viện cường giả mặc dù cũng đều là tinh nhuệ, nhưng so sánh với Đại Chu cường giả, vẫn là kém rất nhiều, dù sao, Đại Chu là cấp năm vũ trụ văn minh, mặc dù trước mắt này chút Đại Chu cường giả đặt vào toàn bộ Đại Chu bên trong, cũng không tính là gì, nhưng muốn so hắn một cái phân viện cường giả mạnh quá nhiều.

Phương Ngự đột nhiên nói: "Phong viện chủ, chúng ta đến kéo dài một hồi, sách khác viện cường giả đã đang đuổi tới bên trong."

Tư Mã Phong yên lặng, "Phương Ngự viện chủ, cho dù bọn họ đến, tình huống sợ là cũng không thể lạc quan."

Phương Ngự chân mày cau lại.

Tư Mã Phong nhìn xem Phương Ngự, không nói gì, thế nhưng, Phương Ngự đã hiểu rõ hắn ý tứ.

Cái khác thư viện cường giả dù cho đến, cũng không nhất định đứng tại bọn hắn bên này, dù sao, đối diện có thể là Đại Chu, nếu là lúc trước còn tốt, thế nhưng hiện tại, Tiên Bảo các cùng nội các đều tại Chu Phạm trong tay, mà Chu Phạm có thể là Đại Chu nữ hoàng!

Dù cho Chu Phạm thiết diện vô tư, phía dưới những người kia cũng không nhất định dám đối Đại Chu người động thủ.

Thế cục không thể lạc quan!

Tư Mã Phong trầm giọng nói: "Nhất định phải hồi trở lại tổng viện, hoặc là đem nơi này phát sinh sự tình thông tri đến tổng viện. . .

Nói xong, hắn nhìn về phía Phương Ngự, "Phương Ngự viện chủ, ngươi có thể có thể trực tiếp liên hệ đến viện trưởng?"

Phương Ngự lắc đầu, "Ta vừa thử qua, căn bản là không có cách trực tiếp liên hệ đến hắn."

Hắn nhưng thật ra là có khả năng trực tiếp liên hệ Diệp Quan, bởi vì Diệp Quan lúc trước khiến cho hắn đi dò xét chư thiên vạn giới lúc, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, cho hắn truyền âm phù, hắn có khả năng tùy thời liên hệ, nhưng vừa rồi, hắn thúc giục truyền âm phù, căn bản không có bất kỳ đáp lại.

Nghe được Phương Ngự, Tư Mã Phong vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Cái kia phải nghĩ biện pháp liên hệ đến tổng viện."

Phương Ngự yên lặng.

Hắn căn bản là không có cách liên hệ tổng viện, bởi vì ngoại trừ Diệp Quan bên ngoài, hắn cùng tổng viện bất luận cái gì người đều không quen, mà lại, hiện tại làm lấy những người trước mắt này truyền âm, cũng không thực tế người.

Lúc này, cách đó không xa cái kia Chu Lăng đột nhiên nhìn về phía Phương Ngự cùng Tư Mã Phong, "Tư Mã Phong, Phương Ngự, đừng nói ta Đại Chu muốn đem sự tình làm tuyệt, hiện tại ta cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ muốn các ngươi nguyện ý đầu nhập vào ta Đại Chu, chuyện lúc trước, ta Đại Chu có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Diệt sát hai vị viện chủ, sự tình vẫn có chút lớn, bởi vậy, hắn muốn thử xem, nếu như hai người này nguyện ý đầu hàng, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

Nếu là đối phương không nguyện ý đầu hàng, vậy cũng chỉ có thể giết người diệt khẩu.

Tư Mã Phong đột nhiên nộ chỉ Chu Lăng, "Xuẩn phu, ngươi lại vẫn dám tự xưng đại biểu Đại Chu, ngươi này đồ đần độn, cũng không đi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, ngươi cái ma cà bông nhân vật, có thể đại biểu Đại Chu?"

Nói xong, hắn vừa chỉ chỉ những Đại Chu đó cường giả, "Hắn xuẩn, các ngươi chẳng lẽ cũng xuẩn? Các ngươi chẳng lẽ không biết hắn như thế hành vi sẽ vì Đại Chu mang đến nhiều ảnh hưởng tồi tệ? Làm không cẩn thận, Đại Chu thậm chí lại bởi vì hắn này ngu xuẩn hành động vạn kiếp bất phục, đến lúc đó, các ngươi đều là Đại Chu tội nhân! !"

Những Đại Chu đó cường giả vẻ mặt đều là có chút khó coi.

Lúc này, Chu Lăng đột nhiên nộ chỉ Tư Mã Phong, "Trước hết giết này đồ chó hoang."

Hắn phổi đều muốn tức nổ tung!

Này chút đọc sách người, đều mẹ hắn không là đồ tốt.

Nghe được Chu Lăng, những cái kia Đại Chu cường giả do dự một chút, sau đó vẫn là hướng phía Tư Mã Phong vọt tới.

Đúng và sai đối bọn hắn tới nói, cũng không trọng yếu, bởi vì bọn hắn đều là Chu Lăng thủ hạ người, bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn nếu là không nghe lời làm việc, về sau Chu Lăng có thể chơi chết bọn hắn.

Mà lại, đối bọn hắn tới nói, bọn họ cùng Chu Lăng đều là đại Chu người, người một nhà, nên nhất trí đối ngoại.

Đại Chu mặc dù cùng Quan Huyền thư viện đã dung hợp, nhưng kỳ thật hiện tại Đại Chu rất nhiều người đối Quan Huyền thư viện cũng không có lòng trung thành.

Nhìn thấy những Đại Chu đó cường giả vọt tới, Tư Mã Phong trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn xuất hiện một bản thật dày cổ thư, hắn đột nhiên cắn nát ngón tay của mình, sau đó một ngón tay điểm tại cái kia bản cổ tịch bên trên, "Lên."

Oanh

Cái kia bản cổ tịch đột nhiên hóa thành một đạo hạo nhiên chính khí màn sáng bộc phát ra, mà ở mảnh này màn sáng bên trong, vô số thật nhỏ chữ cổ còn như phi đao hướng phía những Đại Chu đó cường giả đánh tới.

Ầm ầm. . .

Trong khoảnh khắc, những Đại Chu đó cường giả chính là trực tiếp bị cái kia đạo đạo hạo nhiên chính khí bao phủ, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng không ngừng từ giữa sân vang dội.

Tư Mã Phong đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một chiếc vân hạm rơi vào Phương Ngự ba người trước mặt, hắn nhìn xem Phương Ngự, "Mang theo bọn hắn đi tổng viện, không muốn phí lời, nhanh lên."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người, hóa thành một đạo hạo nhiên chính khí cột sáng vọt tới.

Phương Ngự biết, giờ phút này không phải lập dị thời điểm, hắn trực tiếp mang theo Diệp Quan cùng Táng Cương lên vân hạm, sau đó thôi động vân hạm, vân hạm hóa thành một vệt cầu vồng phóng lên tận trời.

Cách đó không xa, cái kia Chu Lăng nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng nói: "Ngăn cản bọn hắn!"

Nói xong, hắn liền muốn hướng phía Phương Ngự bọn hắn đuổi theo, mà lúc này, cái kia Tư Mã Phong đột nhiên vọt tới trước mặt hắn, Tư Mã Phong căm tức nhìn hắn, "Đồ đần độn, ngươi mẹ, ta nói chi!"

Chu Lăng: "? ? ?"

Tư Mã Phong sau khi mắng xong, trực tiếp bốc cháy lên thân thể, lập tức, hắn hóa thành một quả cầu lửa hung hăng hướng phía Chu Lăng đụng tới.

Ầm ầm!

Cái kia Chu Lăng trực tiếp bị này va chạm đánh lui lại mấy trăm trượng xa, hắn sau khi dừng lại, chung quanh hắn thời không trực tiếp nứt ra.

Chu Lăng nhìn về phía nơi xa thiêu đốt lên thân thể Tư Mã Phong, vẻ mặt vô cùng khó coi, "Mẹ nó ngươi điên rồi sao? Ngươi một tháng nhiều ít bổng lộc, ngươi liều mạng như vậy?"

Tư Mã Phong nhìn chằm chằm Chu Lăng, râu tóc bay lượn, "Chúng ta người đọc sách, tự nhiên trên đầu lơ lửng biên cương, vì thiên hạ này thương sinh mà chiến! !"

Chu Lăng: . . . . .

Tư Mã Phong lần nữa hóa thành một quả cầu lửa hướng phía Chu Lăng vọt tới đi qua, hắn nếu lựa chọn bùng cháy thân thể, cái kia cũng đã là đem sinh tử độ chi thân bên ngoài, bởi vậy, hắn này xông lên, khí thế vô cùng khinh khủng, mạnh mẽ khí tức như thao thiên hồng lưu từ giữa sân bao phủ mà qua, những nơi đi qua, không gian vậy mà trực tiếp sôi trào lên.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Chu Lăng vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn không dám khinh thường, hai tay đột nhiên vừa nhấc, trước mặt hắn thời không trực tiếp biến thành một cái quỷ dị vòng xoáy, ngay sau đó, từng đạo lực lượng đáng sợ từ cái này vòng xoáy bên trong bao phủ mà ra.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, giữa cả thiên địa lập tức sôi trào lên, ngay sau đó, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán ra, đất trời bốn phía thời không trực tiếp bắt đầu tầng tầng rạn nứt, vô cùng kinh khủng.

Mà cái kia Chu Lăng cũng bị cỗ này lực lượng đáng sợ sóng xung kích chấn liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa. .

Chu Lăng trong lòng hoảng hốt, mà không đợi hắn thở một ngụm, cách đó không xa cái kia Tư Mã Phong lại lần nữa hướng phía hắn vọt tới tới.

Tại Tư Mã Phong quanh thân tản ra cực kỳ khủng bố hạo nhiên chính khí, tại đây cỗ hạo nhiên chính khí ảnh hưởng dưới, thiên địa một mảnh thư thái, có Đại Đạo oai hiển hiện.

Thực lực của hắn đang nhanh chóng tăng lên! !

Đặc biệt là hắn hạo nhiên chính khí, đem so với trước, đã mạnh mấy lần không thôi.

Người đọc sách hạo nhiên chính khí cường độ cùng lập ngôn lập đi lập đức có quan hệ, lập ngôn không chỉ có muốn trong lời có ý sâu xa, còn nhất định phải có ý nghĩ của mình cùng tư tưởng, có chính xác quan niệm, không nịnh nọt, không ủy khúc cầu toàn, có chính mình độc lập năng lực suy tư, bởi vậy, lập ngôn là một loại bản thân tăng lên tới quá trình.

Mà đứng đi thì khác biệt, lập đi là lập ngôn chắc chắn kết quả, nếu như chẳng qua là tại trên miệng biểu đạt quan niệm của mình cùng tư tưởng, nhưng nhưng xưa nay không thay đổi thực tiễn, như vậy lập ngôn ý nghĩa liền sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, sẽ nói tham dự hội nghị làm, dám làm, đó là hoàn toàn khác biệt.

Mà giờ khắc này, Tư Mã Phong kiên thủ chính mình người đọc sách tín niệm, dám nói mà lại dám làm, tuân theo bản tâm của mình, bởi vậy, hắn lập ngôn cùng lập đi đều chiếm được nghiệm chứng, hạo nhiên chính khí mới sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Cái kia Chu Lăng tại phát giác được Tư Mã Phong hạo nhiên chính khí đang nhanh chóng tăng lên lúc, sắc mặt hắn lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Hắn không nghĩ tới gặp được như thế một cái đầu sắt!

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì Tư Mã Phong đã vọt tới trước mặt hắn, cỗ này hạo nhiên chính khí đem so với trước mạnh quá nhiều, vẻn vẹn khí tức liền ép tới hắn có chút nghẹt thở.

Chu Lăng trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên hắc ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, này là một cái Tiết Độ sứ ấn, cũng chính là hắn quan ấn, mà này loại do Đại Chu thân phong chức quan, không chỉ có riêng là một cái chức quan, quan này ấn bên trong là có Đại Chu ban cho quyền lợi cùng sức mạnh thực sự, một khi thôi động, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng chính mình thực lực, còn có thể cưỡng ép trấn áp đối thủ cảnh giới, dĩ nhiên, đạt được người, nếu là tại Đại Chu, thượng cấp đối hạ cấp trấn áp, cái kia là vô cùng khinh khủng, cũng chính là cái gọi là "Quan hơn một cấp đè chết người."

Bất quá, quan này ấn có một cái tai hại, cái kia chính là một khi thôi động này ấn, ngày sau liền nhất định phải hướng Đại Chu báo cáo chuẩn bị, bởi vì Đại Chu sợ người phía dưới lạm dụng quyền lợi, bởi vậy, mới có cái này hạn chế.

Nhưng giờ phút này, đối mặt thực lực này còn tại tăng lên điên cuồng đến Tư Mã Phong, hắn không có cách nào, chỉ có thể động dụng lá bài tẩy này.

Theo hắn quan ấn thôi động, hắn tự thân khí tức cũng là trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt  bất quá, hắn cũng không có khả năng áp chế Tư Mã Phong, hắn là Đại Chu quan, nhưng cũng không là Quan Huyền thư viện chức quan, bởi vậy, không có cách nào đối Tư Mã Phong tạo thành cảnh giới áp chế.

Ầm ầm!

Đột nhiên, theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, phương viên gần vạn trượng bên trong thời không trực tiếp rạn nứt ra, ngay sau đó, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích giống như như thủy triều hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, lực lượng cường đại trực tiếp đem hai người chấn liên tục lùi lại.

Tư Mã Phong sau khi dừng lại, hắn vốn định lần nữa động thủ, nhưng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa tinh không bên trong, tại trong vùng sao trời kia, một đạo lực lượng kinh khủng đang dùng một cái tốc độ cực nhanh hướng phía cái kia chiếc vân hạm đánh tới, tốc độ cực nhanh, chẳng qua là trong chớp mắt, cái kia chiếc vân hạm chính là bị oanh bên trong, trực tiếp nổ tung ra. . .

Cùng lúc đó, tinh không bên trong đột nhiên xuất hiện rất nhiều đạo khí tức cường đại.

Còn có Đại Chu cường giả!.