Chương 1178:: Hắn là cái thá gì?

Chương 1178:: Hắn là cái thá gì?

Làm vân hạm phá toái nổ tung trong nháy mắt đó, Tư Mã Phong vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang đột nhiên từ chân trời trượt xuống, lưu quang bên trong, chính là Diệp Quan ba người, mà cầm đầu Phương Ngự tay phải giơ cao lên, tại trong lòng bàn tay của hắn, nắm một viên phương ấn, cái kia đạo phương ấn bên trong tản ra từng đạo lưu quang, này chút lưu quang lại huyễn hóa thành màn sáng che lại bọn hắn.

Viện Chủ ấn!

Đây là Quan Huyền thư viện cho hắn chế định Viện Chủ ấn, trong đó ẩn chứa lực lượng cường đại  bất quá, Phương Ngự thực lực vẫn là quá yếu, bởi vậy, căn bản là không có cách hoàn toàn phát huy ra người viện chủ này ấn lực lượng.

Sau khi rơi xuống đất, Phương Ngự vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, suy yếu vô cùng.

Mới vừa thôi động người viện chủ này ấn, đối với hắn tiêu hao quá lớn quá lớn.

Phương Ngự không lo được thân thể hư nhược, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tại không trung, đứng đấy sáu người, cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên ăn mặc một bộ sạch sẽ trường bào màu đen, ung dung hoa quý, ánh mắt của hắn có chút âm trầm.

Nhìn thấy người tới, cách đó không xa cái kia Chu Lăng lập tức thở dài một hơi, người tới chính là gia chủ của hắn Chu Ngôn.

Hắn mặc dù họ Chu, nhưng kỳ thật đã không có cái gì hoàng tộc huyết mạch, dĩ nhiên, đi lên số mấy chục đời, đó còn là cùng Đại Chu hoàng tộc có quan hệ, nhưng hiện tại, bọn hắn này một chi Đại Chu hoàng thất huyết mạch đã vô cùng vô cùng mỏng manh.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ đối ngoại tuyên bố chính mình là Đại Chu hoàng tộc.

Chu Ngôn xuất hiện về sau, ánh mắt của hắn rơi vào phía dưới Phương Ngự trên thân, nhìn thấy Phương Ngự, hắn sắc mặt trầm xuống, hắn tự nhiên cũng là biết Phương Ngự, Phương Ngự cùng Diệp Quan sự tình xem như truyền có thể là xôn xao.

Chu Ngôn nhìn xem Phương Ngự, tầm mắt có chút âm trầm, "Phương viện chủ, ta Đại Chu cùng ngươi không oán không cừu, ngươi cần gì phải muốn đem sự tình làm tuyệt, náo cho tới bây giờ tình trạng này?"

Phương Ngự nhìn thẳng Chu Ngôn, "Là ta muốn đem sự tình làm tuyệt, còn là các ngươi muốn đem sự tình làm tuyệt?"

Chu Ngôn bình tĩnh nhìn chằm chằm Phương Ngự, "Phương viện chủ, xem ra việc này là không cách nào lành."

Nói xong, phía sau hắn hai tên cường giả hướng thẳng đến Phương Ngự vọt tới.

Hắn biết rõ giết một vị viện chủ nguy hiểm có bao lớn, nhưng đến loại thời điểm này, hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp, chỉ có thể là giết người diệt khẩu.

Nơi này cách Quan Huyền vũ trụ tổng viện vô cùng xa, chỉ cần người chết rồi, đến lúc đó tùy tiện vu oan một thoáng, việc này cũng liền đi qua. Dù sao, theo hắn biết, Phương Ngự cũng là vừa vặn dâng lên, tại Quan Huyền thư viện tổng viện căn bản không có cái gì căn cơ.

Đến mức viện trưởng. . . Hắn không cho rằng vị viện trưởng kia thật sẽ đem thiếu niên trước mắt này xem như là huynh đệ, hắn thấy, viện trưởng đơn giản liền là nhất thời hưng khởi thôi.

Nhìn thấy những người kia vọt tới, Phương Ngự sắc mặt trầm xuống.

Không thể không nói, hôm nay hắn xem như thêm kiến thức.

Hắn nguyên lai tưởng rằng các loại khảo thí ngầm thao tác, đã đầy đủ hắc ám, mà giờ khắc này hắn mới hiểu được, cùng những người trước mắt này hành động so sánh, khảo thí ngầm thao tác căn bản không coi là cái gì.

Lợi ích!

Làm lợi ích đầy đủ thời điểm, rất nhiều người cùng rất nhiều thế lực, thật có thể làm được phát rồ.

Đúng lúc này, một đạo hạo nhiên chính khí đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, mạnh mẽ Hạo Nhiên uy áp mạnh mẽ đem cái kia mấy tên phóng tới Phương Ngự Đại Chu cường giả bức cho lui.

Tư Mã Phong xuất hiện ở Phương Ngự đám người trước mặt, tại quanh người hắn, tản ra cực kỳ cường đại hạo nhiên chính khí, đem so với trước, trên người hắn cỗ này hạo nhiên chính khí mạnh rất rất nhiều.

Nhìn thấy Tư Mã Phong thân bên trên tán phát lấy hạo nhiên chính khí, Chu Ngôn hai mắt híp lại.

Lúc này, Chu Lăng xuất hiện tại Chu Ngôn bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua cái kia Tư Mã Phong, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Tư Mã Phong nhìn chằm chằm Chu Ngôn, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn lòng bàn tay mở ra, từng đạo đáng sợ hạo nhiên chính khí như như thủy triều tuôn ra.

Đến loại thời điểm này, hắn biết rõ, nói cái gì đều đã không có ý nghĩa.

Bởi vì hai bên đã triệt để vạch mặt, loại thời điểm này, liền là ngươi chết ta sống.

Chu Ngôn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, chỉ là trong nháy mắt, này cỗ khí tức kinh khủng vậy mà liền mạnh mẽ đè lại Tư Mã Phong hạo nhiên chính khí.

Đế Cảnh! !

Hơn nữa còn là một vị Tuế Nguyệt Đại Đế!

Nhìn thấy này Chu Ngôn khí tức, Tư Mã Phong vẻ mặt lập tức trầm xuống, này Chu Ngôn cao hơn hắn ròng rã hai cái cảnh giới.

Hắn hiện tại bất quá là một vị Tuế Nguyệt Tiên, còn không có bước vào Đế Cảnh.

Mà một bên khác, cái kia Trần gia gia chủ Trần Tiêu lập tức thở dài một hơi.

Sự tình phát triển đến bây giờ, hắn so bất luận cái gì người đều muốn lộng chết trước mắt Phương Ngự mấy người kia, bởi vì hắn biết rõ, nếu như Phương Ngự mấy người sống trở lại Quan Huyền vũ trụ, vậy hắn Trần gia hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bây giờ nội các đang ở chỉnh lý Quan Huyền thư viện, lúc này Trần gia hành động bị bộc quang, ai cũng cứu không được bọn hắn.

Phải biết, lúc trước cho dù là Thiên Long tộc này loại hoàng thân quốc thích, thế nhưng bị nghiêm trị a.

Thế nhưng, chỉ cần không bị lộ ra, cái kia liền không có có bất cứ chuyện gì.

Ngay tại Chu Ngôn muốn động thủ lúc, đột nhiên, nơi chân trời xa xuất hiện hơn mười đạo mạnh mẽ khí tức.

Rất nhanh, hơn mười người cường giả phá không tới.

Nhìn thấy người tới, Tư Mã Phong lập tức vui vẻ, tới những người này là Thương Vân đại lục Quan Huyền thư viện, cầm đầu chính là bây giờ Thương Vân đại lục Quan Huyền thư viện viện chủ Lý Quân.

Mà cách đó không xa, cái kia Chu Ngôn lông mày thì nhíu lại.

Lý Quân xuất hiện ở trong sân về sau, hắn chân mày cau lại, hắn phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy.

Lúc này, cái kia Trần Tiêu đột nhiên mỉm cười nói: "Lý viện chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lý Quân nhìn thoáng qua Trần Tiêu, "Nguyên lai là Trần gia chủ, làm sao, ngươi cũng tại?"

Trần Tiêu khẽ gật đầu, sau đó giới thiệu nói: "Bên cạnh hai vị này chính là Đại Chu Chu Ngôn gia chủ cùng Chu Lăng đại nhân."

Đại Chu!

Nghe được Trần Tiêu, Lý Quân đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nhìn về phía cái kia Chu Ngôn, "Đại Chu?"

Chu Ngôn khẽ gật đầu, "Lý viện chủ, kính đã lâu."

Mà cách đó không xa, Tư Mã Phong đột nhiên nói: "Lý Quân, còn không bái kiến Phương viện chủ?"

Phương viện chủ! !

Lý Quân vừa nhìn về phía Tư Mã Phong bên cạnh Phương Ngự, làm thấy Phương Ngự trong tay cầm Viện Chủ ấn lúc, hắn hơi hơi một

Giật mình, lập tức liền vội cung kính hành lễ, "Gặp qua Phương viện chủ."

Phương Ngự khẽ gật đầu, "Lý viện chủ, hôm nay sợ là muốn làm phiền ngươi."

Lý Quân nhìn thoáng qua giữa sân, hắn giờ phút này tự nhiên hiểu rõ, bọn họ đây là Quan Huyền thư viện nội bộ nội loạn.

Này cũng không thể tuỳ tiện đáp ứng!

Phương Ngự mặc dù là viện chủ, nhưng bên cạnh có thể là Đại Chu, hiện tại Đại Chu có thể là như mặt trời ban trưa, hắn thực lực tổng hợp, so Chân Vũ Trụ đều còn mạnh hơn, mà lại, Đại Chu nữ hoàng Chu Phạm càng là vừa nắm giữ nội các cùng Tiên Bảo các, trở thành bây giờ Quan Huyền vũ trụ đúng nghĩa nữ chủ nhân.

Ai dám đắc tội Đại Chu?

Nhìn thấy Lý Quân vẻ mặt, Tư Mã Phong lập tức liền hiểu rõ hắn ý tứ, hiện tại sắc mặt trầm xuống, "Lý Quân, ở đây trái phải rõ ràng trước, ngươi nhưng chớ có làm ra lựa chọn sai lầm."

Nói xong, hắn đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Nghe xong Tư Mã Phong lời về sau, Lý Quân trầm mặc nửa ngày, lập tức hắn nhìn thoáng qua giữa sân hai bên, sau đó mỉm cười nói: "Việc này có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Nghe vậy, Phương Ngự vẻ mặt cũng trầm xuống.

Tư Mã Phong gắt gao nhìn chằm chằm Lý Quân, hắn cũng không có phẫn nộ, mà là thất vọng.

Lý Quân cùng hắn từng là đồng môn, đều tại Quan Huyền thư viện tổng viện học qua, sau này bọn hắn được phân phối ra tới mặc cho viện chủ, đều nghĩ đến tạo phúc một phương, chính mình thực hiện rộng lớn khát vọng. Giờ phút này, hắn rất thất vọng. Hắn biết, Lý Quân là không muốn đắc tội Đại Chu, sợ ảnh hưởng tiền đồ của mình, nhưng đây đối với liền là đúng, sai liền là sai a!

Nếu là người người đều mọi việc đều thuận lợi, không có nguyên tắc, vậy thế giới này lại biến thành cái dạng gì?

Lý Quân cũng nhìn thấy Tư Mã Phong thất vọng tầm mắt, nhưng hắn cũng không có đáp lại.

Hắn nghĩ muốn càng nhiều một chút.

Việc này, đúng là Chu gia sai, nhưng hắn biết rõ, chỉ dựa vào Tư Mã Phong cùng Phương Ngự, thật không nhất định có thể vặn ngã Chu gia, đừng nói vặn ngã, bọn hắn hôm nay có thể hay không sống cũng là một cái vấn đề.

Đúng

Sai

Tại Quan Huyền thư viện ra sức làm nhiều năm như vậy, hắn rất rõ ràng một cái đạo lý, cái kia chính là rất nhiều thời điểm, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, bối cảnh cũng đủ lớn, cho dù là sai, vậy cũng có thể biến thành đúng.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, hôm nay nếu là Phương Ngự ngự Tư Mã Phong không thể sống lấy trở lại Quan Huyền thư viện, như vậy, nơi này đúng và sai chính là do Chu gia tới nói, khi đó, Chu gia sẽ nói, nơi này tất cả mọi chuyện đều là Phương Ngự cùng Tư Mã Phong làm.

Đơn giản tới nói, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, bối cảnh cũng đủ lớn, ngươi là có thể chỉ hươu bảo ngựa. 1 hắn giờ phút này có chút hối hận, hối hận đi vào nơi này, cuốn vào cái này vòng xoáy.

Nhìn thấy Lý Quân thái độ, cách đó không xa Chu Ngôn đột nhiên nở nụ cười, "Lý viện chủ, chuyện hôm nay, là ta Chu gia cùng Tư Mã Phong viện chủ cùng Phương Ngự viện chủ ân oán cá nhân, chỉ cần Lý viện chủ không nhúng tay vào, ngày sau ta Chu gia tất có hậu báo."

Cách đó không xa, cái kia Trần Tiêu cũng cười nói: "Ta Trần gia cũng thế, ngày sau Lý viện chủ chỉ phải hữu dụng đến lấy ta Trần gia địa phương, cứ việc phân phó."

Lý Quân nhìn hai người liếc mắt, yên lặng.

Trần gia cùng người của Chu gia tình!

Hắn tự nhiên biết điều này có ý vị gì, ý vị này hắn sau này chính trị tài nguyên cùng nhân mạch càng rộng, đặc biệt là cái này Chu gia  có thể vì hắn mang đến to lớn giao thiệp tài nguyên.

Cách đó không xa, Tư Mã Phong nhìn thấy Lý Quân vẻ mặt cùng thái độ, ánh mắt của hắn dần dần trở nên băng lãnh, hắn khẽ lắc đầu, tâm tình phức tạp.

Lúc này, cái kia Chu Ngôn đột nhiên nói: "Động thủ."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ đáng sợ thế như hồng lưu từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến cái kia Tư Mã Phong mà đi.

Tư Mã Phong trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, hắn hướng phía trước bước ra một bước, hai tay hư nhấc, trong chốc lát, từng đạo đáng sợ hạo nhiên chính khí từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, nhưng mà, hắn này hạo nhiên chính khí nhưng căn bản ngăn cản không nổi cái kia Chu Ngôn khí thế, Tư Mã Phong bị ép liên tục lùi lại.

Chu Ngôn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Tư Mã Phong vẻ mặt lập tức kịch biến, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, đấm ra một quyền.

Ầm ầm! !

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang vọng, vô số hạo nhiên chính khí tán loạn, Tư Mã Phong trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, trong miệng hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Nhìn thấy Tư Mã Phong ở vào hạ phong, Phương Ngự đột nhiên nhìn về phía cái kia Lý Quân, hắn trực tiếp lấy ra Diệp Quan cho hắn Quan Huyền lệnh, "Lý Quân, đây là Quan Huyền lệnh, thấy lệnh như thấy viện trưởng, ngươi dám không nghe lệnh?"

Lý Quân vẻ mặt có chút khó coi.

Mà lúc này, cách đó không xa cái kia Chu Ngôn đột nhiên nhe răng cười, "Viện trưởng? Hắn là cái thá gì?".