Chương 1179:: Đại ngu xuẩn!

Chương 1179:: Đại ngu xuẩn!

Lời vừa nói ra, Phương Ngự trực tiếp thất thần.

Không chỉ Phương Ngự, cái kia Đại Chu một đám cường giả cùng Trần Tiêu cũng là sửng sốt.

Trần Tiêu vẻ mặt âm u như nước.

Viện trưởng!

Khoan hãy nói, người viện trưởng này cách bọn họ quả thực quá xa, đặc biệt là vị này Diệp Quan viện trưởng, thời gian dài đều không tại Quan Huyền vũ trụ, Quan Huyền thư viện hết thảy sự vật đều là do nội các xử lý, bởi vậy, so sánh với Diệp Quan, bọn hắn càng kiêng kị nội các.

Đương nhiên, này Chu Ngôn lời vẫn còn có chút đại nghịch bất đạo, lời này nếu là truyền đi, cái kia vấn đề nhưng lớn lắm.

Bất quá, cái này cũng không trọng yếu.

Đến loại thời điểm này, Chu gia là dù như thế nào cũng sẽ không để Phương Ngự chờ người sống trở về.

Cách đó không xa, Diệp Quan mang theo Táng Cương, hắn lẳng lặng nhìn trước mắt Chu Ngôn, tầm mắt rất bình tĩnh.

Tại bên cạnh hắn, Táng Cương tầm mắt vẫn như cũ vô cùng đỏ, trên người khí tức hết sức không ổn định.

Phong Ma huyết mạch!

Giờ này khắc này, trong cơ thể nàng Phong Ma huyết mạch còn đang cuộn trào lấy, nàng sát tâm cực lớn.

Bất quá, Diệp Quan cũng không có để cho nàng động thủ, trước mắt những địch nhân này, không phải nàng hiện tại có thể đối phó

. Chu Ngôn sau khi nói xong, thần sắc hắn trở nên vô cùng dữ tợn, viện trưởng?

Với hắn mà nói, viện trưởng cùng hắn không có có bất kỳ quan hệ gì.

Bởi vì cái gọi là, binh không biết Vương, Vương không biết binh, với hắn mà nói, viện trưởng tính cái lông gà.

Chu Ngôn không tiếp tục nói nhảm, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp một quyền hung hăng đánh phía cách đó không xa Tư Mã Phong.

Uy lực của một quyền này cực kỳ lớn, quyền vừa ra, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cái đáng sợ nghẹt thở cảm giác.

Nơi xa, Tư Mã Phong cũng không có đường lui, hắn hướng phía trước bước ra một bước  đồng dạng một quyền đối đánh tới.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Tư Mã Phong trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, hắn trực tiếp thiêu đốt linh hồn!

Thân thể cùng linh hồn cùng một chỗ bùng cháy!

Theo linh hồn bùng cháy, Tư Mã Phong khí tức lập tức điên cuồng tăng vọt.

Mà Chu Ngôn lông mày thì nhíu lại.

Lúc này, cách đó không xa Lý Quân nhìn thấy một màn này, đột nhiên thở dài, "Tư Mã huynh, ngươi hà tất phải như vậy? Ngươi. . . . ."

"Im miệng!"

Tư Mã Phong nộ chỉ Lý Quân, "Lý Quân, uổng ta đã từng còn cùng ngươi dùng gọi nhau huynh đệ, không ngờ tới, ngươi lại là loại người này, ngươi có thể xứng đáng lão sư đối kỳ vọng của ngươi?"

Lão sư!

Lý Quân vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn cùng Tư Mã Phong đều là Quan Huyền thư viện đại nho Lý Thanh Nho học sinh!

Lý Thanh Nho, đó là nhân vật nào?

Đây chính là Quan Huyền thư viện siêu cấp đại nho, hắn sư tôn Thư Lão càng là Quan Huyền thư viện nguyên lão cấp bậc nhân vật.

Lý Quân vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút âm trầm, "Lão sư hắn nếu là thật coi trọng chúng ta, há lại sẽ đem chúng ta phái đến này loại chỗ thật xa tới? Còn không phải là bởi vì ngươi ta cũng chỉ là bình thường học viên, không có bất kỳ cái gì thân phận bối cảnh. . . "

Im miệng!

Tư Mã Phong cả giận nói: "Lý Quân, ngươi ta lúc đầu đều là nghèo khổ tử đệ, nếu không phải lão sư lúc trước thu lưu chúng ta, ngươi ta làm sao có thể có hôm nay? Thu lưu chi ân, liền đã lớn hơn Thiên, ngươi lại vẫn nói ra như thế lang tâm cẩu phế chi ngôn, ngươi. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nộ chỉ cái kia Chu Lăng đám người, "Ngươi cùng bọn họ đều là một đám đồ đần độn, đại ngu xuẩn!"

Chu Lăng: . . .

Lý Quân vẻ mặt vô cùng khó coi, "Tư Mã Phong, ngươi có lựa chọn của ngươi, ta có lựa chọn của ta, ngươi không có tư cách đối lựa chọn của ta chỉ trỏ."

"Đồ đần độn!"

Tư Mã Phong nộ chỉ Lý Quân, "Lý Quân, ngươi sao có thể như thế ngu xuẩn? Viện trưởng mặc dù tuổi trẻ, nhưng trọng tình trọng nghĩa, Phương Ngự viện chủ hôm nay nếu là chết ở chỗ này, hắn sao lại ngồi nhìn mặc kệ? Đừng nói viện trưởng, nội các bên trong, Lý thủ phụ bọn hắn đều không phải là hời hợt thế hệ, hôm nay Phương viện chủ nếu là chết ở chỗ này, dùng trí tuệ của bọn hắn, sao lại không tra? Một khi bọn hắn điều tra, ngươi cho rằng chỉ bằng mấy cái này đồ đần độn có khả năng che giấu Lý thủ phụ bọn hắn?"

Lý Quân vẻ mặt âm trầm đáng sợ, dĩ nhiên, hắn cũng bắt đầu có chút sợ hãi, bởi vì hắn ở sâu trong nội tâm cảm thấy Tư Mã Phong nói có chút đạo lý. . .

Lúc này, cách đó không xa cái kia Chu Ngôn đột nhiên nói: "Tư Mã Phong viện chủ, những chuyện này cũng không phải là ngươi nên quan tâm. Đối đãi ngươi nhóm sau khi chết, ta Đại Chu sẽ cho. . ."

"Đồ đần độn!"

Tư Mã Phong trực tiếp nộ chỉ Chu Ngôn, "Đại Chu Đại Chu, ngươi bất quá là Đại Chu một cái kia nho nhỏ gia tộc, dám nói bừa đại biểu Đại Chu, ngươi. . . . . Ngươi Chu gia là cái gì phân lượng, trong lòng ngươi không có điểm bức số sao?"

Chu Ngôn bị hắn đỗi sắc mặt cũng trở nên vô cùng khó xem, hắn còn muốn nói điều gì, một bên Chu Lăng vội vàng nói: "Tộc trưởng, chớ muốn cùng hắn nói nhảm. . ."

Hắn phát hiện, trước mắt cái này Tư Mã Phong mắng chửi người thật sự là lợi hại, vẫn là không muốn cùng hắn đánh pháo miệng cho thỏa đáng.

Chu Ngôn đang muốn nói chuyện, chỉ thấy cách đó không xa Tư Mã Phong lại nói: "Chu Ngôn, ngươi cũng đã biết tru diệt một vị viện chủ là cái gì. . . ."

"Không đúng!"

Đúng lúc này, cái kia Trần Tiêu đột nhiên nói: "Hắn đang trì hoãn thời gian!"

Kéo dài thời gian! !

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là giật mình.

Tư Mã Phong nhìn thoáng qua Trần Tiêu, không nói gì.

Trần Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm Tư Mã Phong, "Hắn tuyệt đối là đang trì hoãn thời gian, mau giết hắn. . . . "

Chu Ngôn cũng cảm thấy có chút không đúng, hắn không tại lãng phí thời gian, liền muốn động thủ, nhưng lúc này, cách đó không xa thời không

Đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, sau một khắc, một lão giả mang theo ba mươi nhiều tên cường giả lao đến.

Nhìn thấy đám người này, Tư Mã Phong lập tức thở dài một hơi.

Tới lão giả này, chính là An Vân tinh vực Tiên Bảo các chủ quản sự tình: Khuất Thần.

Trước đó hắn liền cảm thấy sự tình không thích hợp, bởi vậy, lúc trước hắn cùng Chu Lăng lúc giao thủ, hắn liền âm thầm thông tri Khuất Thần, nhường hắn chạy tới.

Kỳ thật, hắn trong lòng cũng không chắc chắn, bởi vì hắn cùng Khuất Thần quan hệ cũng là như thế, không phải đặc biệt quen, nhưng lúc này, hắn chỉ có thể liên hệ đến Khuất Thần.

Hắn cũng là cũng muốn liên lạc tổng viện, nhưng nơi này cách tổng viện thực sự quá xa, dù cho ngồi truyền tống trận, cái kia đều muốn ít nhất nửa năm thời gian mới có thể đến tổng viện.

Dùng thực lực của hắn, còn không có cách nào truyền âm xa như vậy.

Khuất Thần đám người chạy tới về sau, nhìn thấy trong sân thế cục lúc, cũng là sửng sốt.

Người một nhà đánh người một nhà?

Cái kia Trần Tiêu nhìn thấy Khuất Thần, lúc này liền muốn lôi kéo, "Các hạ là?"

Khuất Thần nhìn thoáng qua Trần Tiêu, "Tại hạ An Vân tinh vực Tiên Bảo các chủ quản sự tình Khuất Thần."

Tiên Bảo các chủ quản sự tình!

Trần Tiêu mỉm cười, "Tại hạ Quan Huyền vũ trụ tổng viện Trần gia. . . Bên cạnh hai vị này chính là Đại Chu hoàng tộc Chu Ngôn gia chủ cùng Chu Lăng đám người."

Đại Chu!

Nghe vậy, Khuất Thần hơi ngẩn ra, hắn nhìn về phía Chu Ngôn, đang muốn nói chuyện, lúc này, cách đó không xa Tư Mã Phong đột nhiên nói: "Khuất Thần. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp đem sự tình ngọn nguồn cùng hắn nói ra.

Nghe xong Tư Mã Phong lời về sau, Khuất Thần vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Mẹ nó!

Xong con bê! !

Cuốn vào một cái đáng sợ vòng xoáy.

Phương Ngự, hắn tự nhiên là biết đến, đây chính là viện trưởng nhìn trúng người trẻ tuổi. . .

Hắn không nghĩ tới, trước mắt này Chu gia cùng Trần gia vậy mà như thế to gan lớn mật, liền Phương Ngự cũng dám giết.

Con mẹ nó là muốn tạo phản sao?

Khuất Thần nhìn thoáng qua cái kia Chu Ngôn, tầm mắt có chút bất thiện.

Nếu như chẳng qua là bình thường nội đấu, hắn có lẽ không sẽ quản, dù sao, này thuộc về Quan Huyền thư viện nội bộ vấn đề, cùng hắn Tiên Bảo các không có quan hệ, nhưng bây giờ đây cũng không phải là nội đấu, này mẹ hắn cùng tạo phản khác nhau ở chỗ nào?

Lúc này hắn như là bất kể, về sau tuyệt đối chịu không nổi.

Loại chuyện này, là không thể nào khiến cho hắn mọi việc đều thuận lợi.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền đã làm quyết định.

Phương Ngự đại biểu Diệp Quan, Diệp Quan là ai?

Là mẹ hắn Quan Huyền vũ trụ Thiên!

Hắn muốn đứng đội, khẳng định phải đứng đội Thiên!

Nhìn thấy Khuất Thần vẻ mặt, Chu Ngôn hai mắt híp lại, "Khuất quản sự, việc này là ta Đại Chu cùng Phương Ngự ở giữa ân oán cá nhân, còn mời ngài đừng nhúng tay, nếu là ngài không nhúng tay vào, ta Đại Chu ngày sau tất có thâm tạ."

Khuất Thần suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chu Ngôn gia chủ, ta là một cái thương nhân  ấn đạo lý tới nói, hẳn là dùng lợi làm trọng, dĩ nhiên, ta cho tới nay cũng đúng là làm như vậy, có điều, hôm nay cái này lợi, ta lại không thể muốn."

Chu Ngôn nhìn chằm chằm Khuất Thần, "Khuất chủ sự, ngươi cần phải hiểu rõ."

Khuất Thần cười nói: "Chu Ngôn gia chủ, Đại Chu là cấp năm vũ trụ văn minh, nhưng ngươi phải hiểu được một điểm, cái kia chính là Đại Chu cũng là Quan Huyền thư viện  dựa theo cấp bậc, Phương Ngự thân là viện chủ, cấp bậc của hắn là tại ngươi phía trên, huống chi, tay hắn cầm viện trưởng ban cho Quan Huyền lệnh, nắm lệnh này, như thấy viện trưởng bản thân, Chu Ngôn gia chủ, tha thứ ta nói thẳng, chớ nói ngươi  dựa theo quy củ, tay hắn nắm lệnh này, coi như là Đại Chu nữ hoàng bệ hạ đều nên cho hắn bảy phần mặt mũi, lấy lễ để tiếp đón."

Chu Ngôn gắt gao nhìn chằm chằm Khuất Thần, "Nói như vậy, Khuất chủ sự là quyết tâm muốn đối địch với chúng ta."

Khuất Thần mỉm cười nói: "Chu Ngôn gia chủ. . . Không phải ta muốn đối địch với các ngươi, mà là các ngươi muốn đối địch với Quan Huyền thư viện, người nào đối địch với Quan Huyền thư viện, ta liền cùng ai vì địch."

Tốt

Cách đó không xa, Tư Mã Phong đột nhiên đối Khuất Thần giơ ngón tay cái lên, "Lão thần, trước kia ta cho rằng ngươi đầy người hơi tiền, xem ra, là ta nhìn lầm, ta xin lỗi ngươi."

Khuất Thần lắc đầu cười một tiếng, đối với Tư Mã Phong, hắn kỳ thật cũng không thích lắm, bởi vì Tư Mã Phong liền là một cái thuần túy người đọc sách, chết đầu óc, đặc biệt không thích cửa hàng dối trá cái kia một bộ, nhưng hắn làm Tiên Bảo các chủ quản sự tình, làm sao có thể không chơi dối trá cái kia một bộ? ?

Tại cửa hàng, chính là muốn cùng người lá mặt lá trái a!

Nhưng giờ phút này, hắn biết rõ, những người trước mắt này không phải muốn nói chuyện làm ăn, mà là mẹ nhà hắn muốn tạo phản! !

Tạo phản!

Đây cũng không phải là lợi ích không lợi ích vấn đề.

Tại Quan Huyền vũ trụ, hắn biết rõ, chỉ có kiên định không thay đổi đứng tại Dương gia người bên này, mới có thể có đường sống.

Đúng lúc này, cái kia Chu Ngôn đột nhiên nở nụ cười.

Khuất Thần mày nhăn lại. Chu Ngôn nhìn chằm chằm Khuất Thần, mỉm cười nói: "Kỳ thật, còn tốt, ta làm hai tay chuẩn bị."

Nói xong, hắn phất phất tay. Đột nhiên, cách đó không xa thời không nứt ra, ngay sau đó, bốn tên thân mang màu vàng kim chiến giáp cường giả chậm rãi đi ra. Khi nhìn thấy này bốn tên thân mang màu vàng kim chiến giáp cường giả chậm rãi đi tới lúc, cách đó không xa Tư Mã Phong vẻ mặt lập tức biến đổi, "Đại Chu quân cận vệ. . . . Làm sao có thể. . . . . "

Đại Chu quân cận vệ!

Đại Chu hoàng thất quân cận vệ, chỉ có Đại Chu hoàng tộc có khả năng điều động. . . Tại toàn bộ Đại Chu cái kia, chi quân đội này thực lực gần với trong truyền thuyết Thần Sách quân!

Tư Mã Phong vẻ mặt đột nhiên trở nên hoảng sợ lên, hắn không nghĩ tới, trước mắt này Chu Ngôn lại có thể điều động quân cận vệ. . . ..