Chương 1180:: Không muốn đắc tội Đại Chu!

Chương 1180:: Không muốn đắc tội Đại Chu!

Đại Chu quân cận vệ!

Khi nhìn thấy này bốn tên cường giả lúc, Diệp Quan lông mày cũng nhíu lại.

Hắn ban đầu ở Đại Chu lúc, gặp qua quân cận vệ, người cận vệ quân này là Đại Chu tinh nhuệ trong tinh nhuệ, ít nhất phải là thần tính một thành cảnh mới có thể đủ gia nhập trong đó, tại toàn bộ Đại Chu, chi này quân cận vệ thực lực gần với Đại Chu trong truyền thuyết Thần Sách quân.

Hắn cũng không nghĩ tới, trước mắt này Chu Ngôn lại có thể điều động người cận vệ quân này.

Nguyên bản hắn coi là này Chu Ngôn chẳng qua là Đại Chu cái kia một cái tiểu gia tộc gia chủ, nhưng hiện tại xem ra, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Khi nhìn thấy bốn tên quân cận vệ một khắc này, Tư Mã Phong cùng Khuất Thần vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Rõ ràng, bọn hắn cũng đại đại đánh giá thấp này Chu Ngôn năng lực.

Đại Chu thân vệ quân!

Mặc dù chỉ có bốn tên, nhưng này bốn tên vừa ra tới, thực lực phương diện liền đã hoàn toàn nghiền ép bọn hắn bên này.

Đúng lúc này, Khuất Thần đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn xuất hiện một đạo cổ lão quyển trục, hắn đột nhiên bóp nát.

Oanh

Một vệt sáng xanh trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ bao phủ, chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn chính là trực tiếp biến mất tại chỗ.

"Càn rỡ!"

Cái kia Chu Ngôn thấy thế, lập tức đột nhiên giận dữ, "Cản bọn họ lại!"

Phía sau hắn, cái kia bốn tên Đại Chu hoàng tộc quân cận vệ lúc này phá vỡ thời không, hướng phía Diệp Quan đám người đuổi tới.

Tại chỗ, Chu Ngôn vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới cái kia Khuất Thần vậy mà lưu lại như thế một tay, cái kia truyền tống quyển trục xem xét cấp bậc liền không thấp, bởi vì chỉ là trong nháy mắt, hắn liền đã không cảm giác được Phương Ngự đám người tồn tại.

Phải biết, dùng hắn hiện tại thực lực, thần thức có khả năng tại trong khoảnh khắc bao trùm gần trăm vạn dặm!

Lúc này, một bên cái kia Lý Quân đột nhiên âm trầm nói: "Không thể để cho bọn hắn còn sống rời đi, bằng không, việc này nhất định tại Quan Huyền vũ trụ dẫn tới sóng to gió lớn!"

Hắn giờ phút này cũng là có chút hoảng rồi.

Hắn biết rõ, nếu để cho Phương Ngự đám người trở lại Quan Huyền vũ trụ, cái kia ý vị như thế nào.

Đều phải chết!

Thiên Long tộc xuống tràng, rõ mồn một trước mắt.

Đương nhiên, hắn càng nhiều vẫn là phẫn nộ, hắn không nghĩ tới cái kia Khuất Thần lại có loại cấp bậc kia truyền tống quyển trục, vậy ít nhất là Đế cấp cấp bậc truyền tống quyển trục, vô cùng trân quý.

Đúng lúc này, cầm đầu Chu Ngôn đột nhiên nói: "Đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mọi người đi theo cái kia bốn tên Đại Chu hoàng thất quân cận vệ đuổi tới.

Một bên khác.

Diệp Quan đám người xuất hiện ở một mảnh không biết tinh không bên trong.

Tư Mã Phong có chút cả kinh nói: "Nơi này là Linh Thiên tinh vực. . . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Khuất Thần, "Đó là Đế cấp truyền tống quyển trục?"

Khuất Thần khẽ gật đầu.

Tư Mã Phong hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi tại sao có thể có như thế thần vật?"

Khuất Thần cười khổ, "Không là của ta, là Tiên Bảo các bên trong, một mình dùng trong các đồ vật, thuộc về vi phạm, nhưng không có cách nào. . ."

Tư Mã Phong vẻ mặt có chút ngưng trọng, hắn biết, Tiên Bảo các bên trong có nghiêm ngặt quy định, không được tham ô trong các đồ vật, đặc biệt là quý giá thần vật, người vi phạm sẽ bị trọng phạt.

Khuất Thần đột nhiên nói: "Ta biết nơi này Tiên Bảo các chủ quản sự tình Lâm Việt, hắn là ta nhiều năm hảo hữu, hắn thực lực so ta hiếu thắng, là thần tính một thành cảnh, mà lại, nơi này Tiên Bảo các quy mô muốn lớn hơn nhiều, bởi vì nơi này Tiên Bảo các là một cái trạm trung chuyển, chứa đựng rất nhiều vật tư, bởi vậy, nơi này không chỉ có đỉnh cấp cường giả trấn thủ, còn có đại trận. . ."

Tư Mã Phong đột nhiên nói: "Đáng tin cậy không?"

Khuất Thần yên lặng.

Hắn cũng không biết đáng tin cậy vẫn là không đáng tin cậy, dù sao, bọn hắn hiện tại địch nhân là Đại Chu!

Nếu như nói trước đó Chu Ngôn còn không thể đại biểu Đại Chu, cái kia làm Đại Chu quân cận vệ ra một khắc này bắt đầu, không hề nghi ngờ, Chu Ngôn liền đã có thể đại biểu Đại Chu.

Tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ bên trong, ai dám đối địch với Đại Chu?

Đừng nói bọn hắn này một ít nhỏ viện chủ, sợ sẽ là Ngoại Các cùng nội các cũng không quá dám cùng Đại Chu khiêu chiến.

Dù sao, hiện tại Đại Chu nữ hoàng bệ hạ Chu Phạm có thể là nội các cùng Tiên Bảo các chủ nhân, quyền thế to lớn, vượt xa trước đó Thiên Long tộc.

Khuất Thần đột nhiên quay người nhìn về phía một bên Phương Ngự, "Phương viện chủ, ngươi có thể có thể liên hệ đến viện trưởng?"

Phương Ngự lắc đầu, "Không thể."

Khuất Thần sắc mặt trầm xuống, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Viện trưởng liền không có cấp ngươi cái gì cái khác thủ đoạn bảo mệnh?"

Phương Ngự vẫn lắc đầu.

Khuất Thần nói: "Ngươi trong viện còn có cái khác cường giả?"

Phương Ngự vẫn như cũ lắc đầu, "Ta này Tuần Tra viện vừa mới thành lập, còn tại nhận người bên trong. . . Ai, đều tại ta, không ngờ tới nơi này sự tình như vậy phức tạp, sớm biết, ta liền đi tìm nội các mượn mấy tên Quan Huyền vệ."

Kỳ thật, hắn có Quan Huyền lệnh, là hoàn toàn có khả năng mượn một chút Quan Huyền vệ đi theo, nhưng hắn thật không nghĩ tới nơi này sự tình đã vậy còn quá phức tạp, đặc biệt là hắn xuất ra Quan Huyền lệnh về sau, những người kia vậy mà đều dám bất tuân.

Đơn giản liền không hợp thói thường! !

Hắn biết, hắn còn quá trẻ.

Hắn nắm cái thế giới này nghĩ quá đơn giản.

Quan Huyền vũ trụ nước, quá sâu quá sâu.

Nghe được Phương Ngự, Khuất Thần lập tức có chút đau đầu, "Phương viện chủ, tha thứ ta nói thẳng, ngươi về sau ra cửa vẫn là mang nhiều mấy cái bảo tiêu đi!"

Phương Ngự nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Khuất Thần nhìn thoáng qua bốn phía, nói: "Cái kia bốn tên Đại Chu hoàng tộc quân cận vệ thực lực không yếu, qua không được bao lâu bọn hắn hẳn là liền sẽ truy đến nơi đây, đi, đi gặp Lâm Việt."

Nói xong, hắn mang theo mọi người rời đi.

Một khắc đồng hồ sau.

Một gian trong đại điện, Lâm Việt nhìn trước mắt Phương Ngự đám người, yên lặng không nói.

Khuất Thần đã đem đầu đuôi sự tình đều cho hắn nói rõ ràng.

Hiện tại mọi người đều đang đợi Lâm Việt quyết định.

Lâm Việt yên lặng sau một hồi, hắn đột nhiên nhìn về phía Phương Ngự, "Phương viện chủ, bọn hắn sẽ không để cho ngươi sống sót trở lại Quan Huyền thư viện."

Phương Ngự gật đầu, "Ta biết."

Lâm Việt lắc đầu, "Ngươi không biết."

Phương Ngự nhíu mày.

Lâm Việt nhìn chằm chằm Phương Ngự, "Chuyện này không có mặt ngoài đơn giản như vậy, việc này, không chỉ có chẳng qua là một cái Di Khí đại lục sự tình, còn quan hệ đến Quan Huyền vũ trụ cùng Đại Chu, các ngươi khả năng không biết, Đại Chu mặc dù đã dung nhập Quan Huyền thư viện, nhưng Đại Chu chính là cấp năm vũ trụ văn minh, hắn trong nước thế gia cùng tông môn muốn so Quan Huyền thư viện bên trong mạnh rất nhiều, cũng chính bởi vì vậy, những năm gần đây, Đại Chu nội bộ rất nhiều người đều không phục Quan Huyền vũ trụ, nhưng bởi vì có Đại Chu nữ hoàng bệ hạ trấn áp, mới chưa từng xuất hiện loạn gì."

Khuất Thần đột nhiên nói: "Ý của ngươi là, việc này hết sức có thể đưa tới Quan Huyền thư viện cùng Đại Chu mâu thuẫn?"

Lâm Việt khẽ gật đầu, "Cái kia Chu Ngôn có thể điều động Đại Chu quân cận vệ, này liền đã mang ý nghĩa phía sau hắn Đại Chu cao tầng người duy trì. . ."

Một bên Tư Mã Phong trầm giọng nói: "Thì tính sao? Có Đại Chu cao tầng người duy trì, là có thể vô pháp vô thiên?"

Lâm Việt nhìn thoáng qua Tư Mã Phong, sau đó nói: "Đại Chu khẳng định vô pháp cùng nội các va chạm, nhưng tha thứ ta nói thẳng, chúng ta chung vào một chỗ đều bù không được Đại Chu một đầu ngón tay, giống như hiện tại, Đại Chu không muốn để cho các ngươi sống sót trở lại Quan Huyền vũ trụ, các ngươi còn có biện pháp ứng đối?"

Tư Mã Phong vẻ mặt âm trầm.

Lâm Việt tiếp tục nói: "Quan Huyền thư viện phát triển đến nay, thu phục quá nhiều thế lực quá nhiều, đặc biệt là những cái kia mới gia nhập thế lực, bọn họ cùng thư viện còn phải cần một khoảng thời gian tới rèn luyện, nhất là Đại Chu cùng thư viện, mà lúc này đây, nếu như các ngươi trở về, đem chuyện nơi đây tuôn ra đi, cái kia cực có thể đưa tới Đại Chu cùng Quan Huyền thư viện lẫn nhau căm thù. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Phương Ngự đám người, sau đó nói: "Có hay không một loại khả năng, không chỉ Đại Chu không hi vọng các ngươi trở về, liền ngay cả phía trên có vài người cũng không muốn các ngươi trở về."

Lời vừa nói ra, giữa sân mấy người lông mày đều là nhíu lại.

Lâm Việt lại nói: "Phương viện chủ, việc này liên quan quá lớn quá lớn, một cái sơ sẩy, sẽ tạo thành cực kỳ lớn ác liệt ảnh hưởng, bởi vậy, ta suy đoán, không chỉ Đại Chu cao tầng có người không muốn ngươi trở về, thư viện cao tầng bên trong sợ là cũng có người không hy vọng ngươi trở về, đơn giản tới nói, cuối cùng kết cục có thể là vì cái gọi là toàn cục hy sinh hết các ngươi."

"Không có khả năng! !"

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở miệng.

Mọi người đều là dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn xem Lâm Việt, "Phương Ngự là viện trưởng người, viện trưởng sẽ không hi sinh hắn."

Tư Mã Phong cũng liền vội vàng gật đầu, "Đúng đúng, Phương viện chủ chính là viện trưởng thân phong, viện trưởng làm sao có thể từ bỏ hắn?"

Lâm Việt nhìn xem Diệp Quan, "Tha thứ ta nói thẳng, viện trưởng nếu là thật coi trọng Phương viện chủ, liền không khả năng không cho hắn càng lớn quyền lợi, khiến cho hắn có quyền điều động Quan Huyền thư viện bên trong cường giả chân chính."

Diệp Quan nói: "Khả năng chẳng qua là một cái sơ sẩy."

Lâm Việt lại nói: "Coi như là sơ sẩy, vậy ta hỏi ngươi, nếu là việc này dẫn tới Quan Huyền thư viện cùng Đại Chu đối địch, khi đó, viện trưởng chẳng lẽ liền không có khả năng vì toàn cục, hy sinh hết một phần nhỏ người?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Lâm Việt vừa tiếp tục nói: "Còn có, liền trước mắt tình huống này đến xem, việc này khả năng đều không đến được nội các, chớ nói chi là đến viện trưởng cái kia. . ."

Lúc này, Khuất Thần đột nhiên nói: "Chúng ta đi thôi."

Đến lúc này, hắn như thế nào xem không rõ Lâm Việt ý tứ?

Điều này hiển nhiên là không muốn chuyến vũng nước đục này.

Nghe được Khuất Thần, Lâm Việt yên lặng.

Như quả thực chẳng qua là một cái nho nhỏ Chu gia, hắn có lẽ sẽ giúp chuyện này, dù sao, Phương Ngự cũng không đơn giản, là viện trưởng thân tín, hiện tại mặc dù còn rất trẻ, nhưng về sau khẳng định là tiềm lực vô hạn, hiện tại giữ quan hệ tốt, đối với hắn tương lai cũng có trợ giúp rất lớn, phải biết, loại nhân vật này, hắn tại lúc tuổi còn trẻ ngươi không cùng hắn giữ quan hệ tốt  chờ hắn trưởng thành lúc, khi đó ngươi lại đi cùng tiếp xúc, đã có thể khó khăn.

Thế nhưng, hắn cân nhắc liên tục, cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ.

Đại Chu!

Đại Chu thân vệ quân, cái này mang ý nghĩa Đại Chu có cao tầng tại tham dự chuyện này, trước không nói Đại Chu có thể hay không cùng nội các chống lại, ngược lại muốn bóp chết hắn, vẫn là dễ dàng.

Mà lại, Phương Ngự vô pháp cùng viện trưởng liên hệ!

Nếu là Phương Ngự có thể cùng viện trưởng liên hệ, đạt được viện trưởng duy trì, vậy hắn liền là dùng hết hết thảy, cũng phải che chở Phương Ngự đám người rời đi, nhưng đáng tiếc là, Phương Ngự căn bản là không có cách liên hệ viện trưởng.

Hắn không muốn cược!

Khuất Thần đột nhiên nói: "Đi! !"

Nói xong, mọi người cùng nhau quay người rời đi.

Lúc này, Lâm Việt đột nhiên nói: "Khuất Thần."

Khuất Thần quay người nhìn về phía Lâm Việt, Lâm Việt nhìn chằm chằm hắn, "Việc này bản không có quan hệ gì với ngươi hệ, ngươi cần gì phải cuốn vào? Ngươi coi như không vì mình suy nghĩ một chút, chẳng lẽ cũng không vì con gái của ngươi suy nghĩ một chút? ?"

Khuất Thần cả giận nói: "Lâm Việt, cái kia Chu Ngôn đám người hành động cùng tạo phản có gì khác biệt? Là, chúng ta thương nhân đều là dùng lợi làm trọng, nhưng này Di Khí đại lục có mấy ức sinh linh, nếu là tùy ý bọn hắn xóa đi mặc kệ, chúng ta lương tâm sao mà yên tĩnh được?"

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, "Lâm Việt, ngươi không muốn tranh đoạt vũng nước đục này, ta có thể hiểu được, ta hiện tại cầu ngươi một sự kiện, cái kia chính là xem ở nhiều năm lão bằng hữu mức, cho chúng ta một đạo Đế cấp truyền tống quyển trục, để cho chúng ta có khả năng rời đi nơi này, đi hướng nơi khác cầu viện."

Lâm Việt yên lặng một lát sau, lắc đầu, "Ta không muốn đắc tội Đại Chu!".