Chương 1181:: Hủy diệt đi!

Chương 1181:: Hủy diệt đi!

Không muốn đắc tội Đại Chu!

Nghe được Lâm Việt, Khuất Thần cũng không có thất vọng, chỉ là khẽ gật đầu, sau đó liền mang theo đại gia rời đi.

Kết quả này, hắn kỳ thật đã đoán được.

Nhưng lúc này, Phương Ngự lại đứng dậy, hắn nhìn xem Lâm Việt, sau đó lấy ra Diệp Quan cho hắn Quan Huyền lệnh, "Lâm Việt chủ sự, thấy lệnh như thấy viện trưởng."

Lâm Việt nhìn chằm chằm Phương Ngự, không nói lời nào.

Phương Ngự nhìn thẳng Lâm Việt, tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Lâm chủ sự, ngươi là muốn kháng lệnh sao?"

Lâm Việt bình tĩnh nói: "Phương viện chủ, ngươi làm như vậy liền có chút không có gì hay."

Phương Ngự hai mắt híp lại, trong mắt lửa giận không che giấu chút nào, "Lâm chủ sự, ngươi đây là ý gì?"

Lâm Việt lãnh đạm nói: "Phương viện chủ, ta so ngươi lớn tuổi, cho ngươi một cái lời khuyên, tại bất kỳ địa phương nào làm việc làm người, nhất định phải học được nhìn mặt mà nói chuyện, cũng muốn học được cho người khác lưu mặt mũi, đừng vạch mặt, vạch mặt, đối tất cả mọi người không có chỗ tốt."

Phương Ngự cả giận nói: "Ngươi không muốn cùng ta kéo này chút, ta hiện tại liền hỏi ngươi, ngươi nghe lệnh còn không nghe!"

Lâm Việt nhìn chằm chằm Phương Ngự, "Không nghe."

Lời vừa nói ra, Phương Ngự lập tức vô cùng tức giận, nộ nói, " ngươi sao dám."

Lâm Việt bình tĩnh nói: "Phương viện chủ, ngươi đừng tưởng rằng ngươi cầm lấy một cái Quan Huyền lệnh là có thể tóc rối bời hào mệnh lệnh, tha thứ ta nói thẳng, viện trưởng mặc dù là Quan Huyền vũ trụ viện trưởng, nhưng hắn cũng không là Tiên Bảo các Các chủ, ta chỉ nghe Tiên Bảo các Các chủ."

"Càn rỡ!"

Phương Ngự cả giận nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết Tiên Bảo các liền là viện trưởng?"

Lâm Việt cười nói: "Thì tính sao? Hắn dù sao không phải trên danh nghĩa Tiên Bảo các Các chủ."

Ngươi

Phương Ngự nộ chỉ Lâm Việt, phổi đều muốn tức điên.

Lâm Việt nhìn chằm chằm Phương Ngự, tầm mắt dần dần băng lãnh, "Phương viện chủ, ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi phải chú ý lời nói của ngươi, ngươi tuy là viện chủ, nhưng nơi này chính là Tiên Bảo các, chớ nói ngươi, coi như là viện trưởng, cũng không thể đối ta trực tiếp ra lệnh!"

"Càn rỡ!"

Phương Ngự đột nhiên giận dữ.

Một bên Tư Mã Phong cũng là giận không kềm được, lúc này liền muốn phát tác, lúc này, Khuất Thần đột nhiên nói: "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn lôi kéo Tư Mã Phong cùng Phương Ngự quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Lâm Việt, sau đó lôi kéo Táng Cương quay người rời đi.

Nhìn xem Khuất Thần đám người sau khi rời đi, Lâm Việt tầm mắt dần dần trở nên âm trầm, "Không biết sống chết đồ vật."

Lúc này, một tên áo đen lão giả xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Chủ sự, hắn dù sao cũng là một vị viện chủ, mà lại, hoàn thủ cầm Quan Huyền lệnh, làm như thế. . ."

Lâm Việt âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá là dựa vào vận khí cứt chó mới lăn lộn một cái viện chủ thôi, này loại không có cái gì thực quyền viện chủ, chim hắn làm cái gì?"

Viện chủ!

Tại Quan Huyền thư viện bên trong, viện chủ cũng không ít, liền trước mắt mà nói, liền có mười ba cái viện, nhưng viện chủ ở giữa, kỳ thật cũng là có khác biệt, mà lại, khác nhau vô cùng vô cùng lớn, tỉ như văn viện viện chủ cùng Võ viện viện chủ, loại cấp bậc này viện chủ, cái kia mặc kệ là thực lực vẫn là quyền lợi, vậy cũng là vô cùng vô cùng kinh khủng, tuyệt đối không phải hắn một cái nho nhỏ Tiên Bảo các chủ sự có thể trêu chọc.

Nhưng cũng có một chút viện chủ, hắn có khả năng không cần để ý, tựa như Phương Ngự này loại, này loại là thuộc về chức cao mà quyền thấp, ngươi mặc xác hắn, hắn cũng bắt ngươi không có cách nào.

Nhưng giống Võ viện viện chủ cùng văn viện viện chủ này loại, ngươi mặc xác hắn, hắn là có thể chơi chết ngươi.

Áo đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Hắn mặc dù quyền thấp, nhưng cầm trong tay Quan Huyền lệnh. . ."

Lâm Việt không có vấn đề nói: "Không nghe liền không nghe, hắn lại không thể cắn ta một cái."

Áo đen lão giả nhìn thoáng qua Lâm Việt, không nữa xoắn xuýt cái này, mà là nói sang chuyện khác, "Chủ sự, cái kia Tư Mã Phong cùng Khuất Thần lai lịch đều không đơn giản, đặc biệt là cái kia Tư Mã Phong, chính là Lý Thanh Nho học sinh, vì sao không đưa bọn hắn một đạo Đế cấp truyền tống quyển trục, kết xuống một phần thiện duyên?"

Lâm Việt bình tĩnh nói: "Cùng bọn hắn kết thiện duyên, liền mang ý nghĩa muốn cùng Đại Chu kết ác duyên."

Áo đen lão giả suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, lần này sự tình, Đại Chu hành động quá mức, nhất định không thể bị nội các cùng viện trưởng dung thân."

Lâm Việt nhìn về phía áo đen lão giả, cười nói: "Vì sao? ?"

Áo đen lão giả chân thành nói: "Viện trưởng thái độ, theo ngày đó viện trưởng nghiêm trị Thiên Long tộc là có thể nhìn ra được, viện trưởng là thật mong muốn nhường Quan Huyền vũ trụ trở nên càng tốt hơn  mà lần này Đại Chu như thế hành vi, viện trưởng nhất định sẽ không khoan dung."

Lâm Việt nói: "Ngươi không để ý đến một sự kiện, đó chính là Thiên Long tộc thực lực cùng lực ảnh hưởng căn bản là không có cách cùng Đại Chu so sánh."

Áo đen lão giả yên lặng.

Xác thực!

Thiên Long tộc mạnh hơn, cũng bất quá là Quan Huyền vũ trụ bên trong một cái gia tộc mà thôi, mà Đại Chu thì khác biệt, đây chính là một cái hoàn chỉnh văn minh, mà lại, là cấp năm vũ trụ văn minh, mặc kệ là thực lực vẫn là lực ảnh hưởng, hai bên hoàn toàn không tại một cái cấp bậc lên.

Lâm Việt vừa tiếp tục nói: "Mà lại, ngươi còn không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là Đại Chu nữ hoàng."

Áo đen lão giả nhíu mày, "Nói thế nào?"

Lâm Việt nói khẽ: "Bây giờ Đại Chu nữ hoàng chấp chưởng Tiên Bảo các cùng nội các, mà nàng một mực tại nỗ lực nhường thư viện cùng Đại Chu dung hợp, từ đầu đến giờ, Đại Chu cùng Quan Huyền thư viện quan hệ trong đó mới hòa hoãn rất nhiều, nếu là chuyện nơi đây tuôn ra đi, như vậy hai bên quan hệ trong đó lập tức liền sẽ trở nên ác liệt dâng lên, đây tuyệt đối là Đại Chu nữ hoàng không cho phép, cũng là thư viện cao tầng không cho phép."

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Toàn cục?"

Lâm Việt khẽ gật đầu, "Phương Ngự bọn hắn thân phận cùng cấp bậc quá thấp, căn bản không nhìn thấy tầng này, bởi vậy, bọn hắn dù cho về tới Quan Huyền thư viện tổng viện, chuyện này cũng đại khái suất sẽ bị thư viện cùng Đại Chu hợp lại trấn áp xuống."

Áo đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Có thể cái kia mảnh Di Khí đại lục. . . "

Lâm Việt lắc đầu, "Một cái không có bất luận cái gì tài nguyên đại lục, là không có bất kỳ cái gì giá trị, đến mức phía trên những sinh linh kia, nói câu không dễ nghe, phía trên đều là một chút dân đen, sinh tử của bọn hắn đối thư viện tới nói, không có bất kỳ cái gì giá trị, nếu không có giá trị, thư viện như thế nào lại coi trọng bọn hắn?"

Áo đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Đây chính là mấy trăm triệu sinh linh. . ."

Lâm Việt bình tĩnh nói: "Bất quá là một con số thôi."

Mọi người đi tới một mảnh tinh không bên trong, cầm đầu Tư Mã Phong vẻ mặt cực kỳ khó coi, tại bên cạnh hắn Khuất Thần thấp giọng thở dài, ánh mắt phức tạp, hắn cũng không nghĩ tới Lâm Việt liền cân nhắc đều không suy tính một chút liền trực tiếp đứng đội Đại Chu!

Phải biết, Phương Ngự có thể là viện chủ, đồng thời cầm trong tay Quan Huyền lệnh đó a! !

Một bên, Phương Ngự nhìn trong tay mình Quan Huyền lệnh, yên lặng không nói.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn đã có chút hoài nghi nhân sinh.

Hắn không nghĩ tới này xa xôi địa khu người, đều như thế cuồng vọng.

Như thấy viện trưởng Quan Huyền lệnh đều không dùng?

Hắn đột nhiên có chút mờ mịt.

Thế đạo này.

Mẹ nó!

Có muốn không trực tiếp hủy diệt đi!

Lúc này, Khuất Thần đột nhiên nói: "Chúng ta việc cấp bách là đến trở lại Quan Huyền vũ trụ, chỉ có trở lại Quan Huyền vũ trụ, lần này mối nguy mới có thể giải."

Hắn xem như hiểu rõ.

Bọn hắn hiện tại chỉ có trở lại Quan Huyền vũ trụ mới an toàn!

Bởi vì tại bên ngoài, bên ngoài mặc kệ là Quan Huyền thư viện vẫn là Tiên Bảo các, đều không dám đắc tội Đại Chu.

Phương Ngự đột nhiên nói: "Phải đi Thiên Trần tinh vực, nơi đó có thẳng tới Quan Huyền vũ trụ truyền tống trận."

Khuất Thần lúc này lắc đầu, "Không được, nơi đó thực sự quá xa, mà lại, Đại Chu khẳng định cũng có thể nghĩ đến điểm này, bởi vậy, bọn hắn khẳng định ở nơi đó lưu lại nhân thủ."

Phương Ngự vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Khuất Thần trầm giọng nói: "Sự tình đến bây giờ tình trạng này, Đại Chu bọn hắn là dù như thế nào cũng không có khả năng để cho ta

Nhóm trở lại Quan Huyền vũ trụ, bởi vậy, ta suy đoán, bọn hắn khả năng sẽ còn điều càng nhiều cường giả đến, chúng ta đến có chuẩn bị tâm lý!"

Chuẩn bị tâm lý!

Lời vừa nói ra, giữa sân chúng Quan Huyền thư viện cường giả cùng Khuất Thần mang tới Tiên Bảo các cường giả vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Tư Mã Phong đột nhiên nói: "Chết không đáng sợ, đáng sợ là cứ như vậy khuất nhục chết, còn có cái kia mảnh Di Khí đại lục bên trên mấy trăm triệu sinh linh. . . . Không thể cứ như vậy từ bỏ bọn hắn, chúng ta nhất định phải nhường một người trở lại Quan Huyền vũ trụ tổng viện. . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Phương Ngự trên thân.

Khuất Thần cũng nhìn về phía Phương Ngự, "Phương viện chủ, chỉ có ngươi trở lại tổng viện, vấn đề này mới có thể có đến giải quyết, ngươi nhất định phải trở lại tổng viện! !"

Phương Ngự lại lắc đầu, "Không được."

Khuất Thần nhíu mày.

Phương Ngự nói khẽ: "Bọn hắn là không thể nào để cho ta trở lại tổng viện, ta là bọn hắn hàng đầu mục tiêu. . . . ."

Khuất Thần cùng Tư Mã Phong yên lặng.

Xác thực.

Đại Chu là dù như thế nào cũng không có khả năng nhường Phương Ngự trở về!

Phương Ngự đột nhiên quay người nhìn về phía một bên Diệp Quan cùng Táng Cương, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Là ngươi. . . Nhường Long Đại cô nương mang cho ta tin? ?"

Lúc này, giữa sân ánh mắt mọi người đều rơi vào Diệp Quan trên thân, lúc này bọn hắn mới nhớ tới, chuyện nguyên nhân gây ra đều là bởi vì trước mắt người này.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ừm."

Phương Ngự nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi tại sao biết ta?"

Nếu là tại Quan Huyền vũ trụ, người trước mắt biết hắn, vậy dĩ nhiên là rất bình thường, nhưng nơi này hết sức vắng vẻ, nơi này người biết hắn là phi thường ít.

Diệp Quan đã sớm chuẩn bị, vì vậy nói: "Ta đã từng cũng tại Quan Huyền vũ trụ đợi qua, bởi vậy, biết Phương viện chủ."

Phương Ngự nhíu mày, còn muốn nói điều gì, một bên Khuất Thần đột nhiên nói: "Phương viện chủ, lúc này không phải xoắn xuýt cái vấn đề này thời điểm, chúng ta việc cấp bách là đến làm cho người trở lại Quan Huyền thư viện tổng viện, nhường tổng viện biết chuyện bên này."

Phương Ngự nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Để bọn hắn trở về."

Diệp Quan sửng sốt.

Tư Mã Phong cùng Khuất Thần cũng sửng sốt.

Phương Ngự trầm giọng nói: "Mặc kệ là ta vẫn là Khuất Thần chủ sự, cũng hoặc là Tư Mã Phong viện chủ, đều là bọn hắn hàng đầu mục tiêu, nhưng vị tiểu huynh đệ này không phải, ba người chúng ta có khả năng hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, sau đó nhường tiểu huynh đệ này đi tới Quan Huyền thư viện tổng viện."

"Không được!"

Khuất Thần đột nhiên lắc đầu, "Hắn dù cho sống sót trở lại Quan Huyền thư viện tổng viện cũng vô dụng, dù sao, hắn chẳng qua là một người bình thường, hắn trở về, sợ là liền thư viện cửa lớn còn không thể nào vào được."

Phương Ngự đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, bốn đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Bốn tên Đại Chu quân cận vệ cường giả mang theo thao thiên oai phá không tới!.