Chương 1182:: Ta gọi Diệp An!

Chương 1182:: Ta gọi Diệp An!

Nhìn thấy một màn này, Khuất Thần cùng Tư Mã Phong vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn không nghĩ tới đối phương đến chỗ này nhanh như vậy.

Cách đó không xa, cái kia bốn tên Đại Chu quân cận vệ cường giả vừa vừa đi ra, bốn đạo mạnh mẽ khí tức liền trực tiếp khóa lại bọn hắn.

Đều là thần tính một thành cảnh!

Ở loại địa phương này, loại cấp bậc cường giả này đơn giản liền giống như thần tồn tại.

Mà theo cái kia bốn tên Đại Chu quân cận vệ đi tới, cái kia Đại Chu Chu Ngôn mấy người cũng là tùy theo xuất hiện.

Cầm đầu Chu Ngôn nhìn xem Khuất Thần, cười nói; "Đi gặp Lâm Việt rồi?"

Khuất Thần nhìn chằm chằm Chu Ngôn, ánh mắt âm trầm, không nói gì.

Chu Ngôn cười nói: "Chúng ta có thể nhanh như vậy tìm tới các ngươi, may mắn mà có Lâm Việt viện chủ đây."

Khuất Thần gằn giọng nói: "Này đồ chó hoang."

Hắn hiện tại mới hiểu được trước mắt bọn gia hỏa này vì sao nhanh như vậy tìm tới nơi này.

Nguyên lai là Lâm Việt mật báo.

Sự tình làm thật tuyệt a!

Chu Ngôn khẽ lắc đầu, "Khuất Thần chủ sự, Tư Mã Phong viện chủ, ngươi xem một chút, các ngươi làm những chuyện này có ý nghĩa sao?"

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía Phương Ngự, "Đặc biệt là ngươi, làm Quan Huyền thư viện tân quý, nguyên bản có tốt đẹp tiền đồ, lại vẫn cứ muốn tự tìm đường chết, thật sự là ngu không ai bằng."

Phương Ngự nhìn chằm chằm Chu Ngôn, "Ngươi Chu gia tại Đại Chu địa vị hẳn là không thấp, ta thật sự là có chút không rõ, có tốt như vậy tài nguyên, vì sao còn muốn đi làm này chút phạm pháp sự tình?"

Chu Ngôn cười khẽ, "Ai sẽ ngại nhiều tiền?"

Tiền

Tại bất luận cái gì vũ trụ, tu luyện cũng phải cần dựa vào tiền đi chồng chất, tiền càng nhiều, liền mang ý nghĩa có thể bồi dưỡng được càng nhiều cường giả.

Đương nhiên, còn có dã tâm cùng dục vọng.

Có một trăm triệu, liền muốn có một tỷ, có một tỷ, liền muốn có chục tỷ. . .

Chu Ngôn đột nhiên nói: "Phương Ngự, ta có khả năng cho ngươi thêm một cái cơ hội, nếu như ngươi nguyện ý thần phục ta Đại Chu, nay

Ngày sự tình, ta không chỉ có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, ta Đại Chu còn có thể giúp ngươi tại Quan Huyền thư viện tổng viện dừng chân, nếu là có chúng ta Đại Chu trợ giúp, tăng thêm ngươi tự thân cơ duyên, tin tưởng ta, không cần trăm năm, ngươi vừa ngự cũng có thể trở thành Quan Huyền thư viện cự đầu nhân vật."

Phương Ngự yên lặng.

Chu Ngôn nhìn chằm chằm Phương Ngự, "Đây là ngươi cơ hội cuối cùng."

Hiện tại với hắn mà nói, đã là toàn cục đã định, bởi vì những người trước mắt này, căn bản không có khả năng đối kháng được bọn hắn.

Nhưng với hắn mà nói, một cái còn sống Phương Ngự đối bọn hắn càng hữu dụng chỗ.

Chu Ngôn lại nói: "Phương viện chủ, ngươi coi như không vì mình ngẫm lại, cũng phải vì ngươi Phương gia ngẫm lại a? Ta tin tưởng, ngươi khẳng định không muốn để cho tộc nhân của mình xảy ra chuyện a?"

Uy hiếp!

Phương Ngự hai mắt híp lại, "Ngươi chẳng lẽ còn có thể xóa đi đi Phương gia ta hay sao?"

Chu Ngôn cười nói: "Ngươi có muốn thử một chút hay không xem?"

Phương Ngự hai tay nắm chặt, không nói gì.

Lúc này, cách đó không xa Trần Tiêu đột nhiên nói: "Phương gia chủ, ta cảm thấy chúng ta thật sự là không cần thiết cùng bọn hắn lãng phí thời gian."

Chu Ngôn khẽ gật đầu, "Nói có lý."

Thanh âm hạ xuống, hắn nhìn về phía cách đó không xa bốn tên quân cận vệ, bốn tên quân cận vệ lúc này tan biến ngay tại chỗ.

Bốn lớn khí tức kinh khủng lập tức từ giữa sân bao phủ mà qua.

Mà cách đó không xa, Tư Mã Phong cùng Khuất Thần lúc này hướng phía trước bước ra một bước, hai người đồng thời ra tay, nhưng mà, bọn hắn cảnh giới vốn là so cái kia bốn tên quân cận vệ muốn thấp, tăng thêm nhân số lại không chiếm ưu, bởi vậy, vừa giao thủ một cái bọn hắn liền trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Hoàn toàn bị nghiền ép!

Chu Ngôn đột nhiên chỉ xa xa Phương Ngự, "Trước tiêu diệt hắn."

Cái kia bốn tên quân cận vệ cường giả lúc này hướng phía Phương Ngự vọt tới.

Phương Ngự nhìn xem cái kia bốn tên thực lực vượt xa cận vệ của hắn quân hướng phía hắn vọt tới, trong mắt của hắn không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa Khuất Thần đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một bức tranh quyển, trong miệng hắn đột nhiên mặc niệm một đạo chú ngữ, ngay sau đó, bức họa kia quyển đột nhiên bay lên mà lên, một đạo kinh khủng hào quang bao phủ mà ra.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, cái kia bốn tên quân cận vệ cường giả trực tiếp bị đạo này hào quang chấn liên tục lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, Chu Ngôn đám người lông mày lập tức nhíu lại, bọn hắn dồn dập nhìn về phía Khuất Thần, tại Khuất Thần đỉnh đầu, bức họa kia quyển mở rộng ra tới về sau, có chừng ngàn trượng chi rộng, là một bức to lớn tranh sơn thủy, quanh thân tản ra cực kỳ cường đại uy áp khí tức.

"Thần giai chí bảo!"

Nhìn thấy một màn này, Chu Ngôn vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn nhìn về phía Khuất Thần, nhíu mày, cái tên này làm sao có nhiều như vậy chí bảo?

Không chỉ Chu Ngôn, một bên Tư Mã Phong cũng là có chút chấn kinh, "Khuất Thần chủ sự, ngươi. . ."

Khuất Thần cười khổ.

Thế này sao lại là hắn bảo vật, này kỳ thật đều là Tiên Bảo các, làm Tiên Bảo các chủ quản sự tình, hắn nắm giữ

Rất nhiều chí bảo, nhưng kỳ thật cũng không có đụng tới quyền lợi, Tiên Bảo các vì phòng ngừa các địa phương chủ sự đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, chế định rất nhiều nghiêm khắc hình phạt, người nào một khi một mình vận dụng trong các thần vật, nhẹ thì bị bãi miễn, nặng thì bị hình phạt.

Nhưng giờ này khắc này, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Mệnh đều muốn không có, còn quản nhiều như vậy làm cái gì?

Khuất Thần ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia bức họa cầu, hắn hít sâu một hơi, sau đó lần nữa thôi động bức tranh đó, theo hắn thôi động, bức tranh đó đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo vạn trượng hào quang đột nhiên từ bức họa kia cuốn trúng bao phủ mà ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem cách đó không xa cái kia bốn tên Đại Chu quân cận vệ chấn liên tục lùi lại! !

Không chỉ bọn hắn, cái kia Chu Ngôn mấy người cũng bị này đạo vạn trượng hào quang chấn liên tục lùi lại.

Khuất Thần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong cơ thể hắn, vô số huyền khí tràn vào bức tranh đó bên trong, hắn lần nữa thôi động bức tranh đó, bức tranh đó đột nhiên bộc phát ra từng đạo đáng sợ khí tức, tại những khí tức này chấn động dưới, toàn bộ Tinh Hà sôi trào như nước, doạ người vô cùng.

Khuất Thần đột nhiên gầm thét, "Diệt!"

Diệt

Lời vừa nói ra, bức họa kia quyển đột nhiên hóa thành từng đạo vạn trượng hào quang hướng phía cái kia Chu Ngôn đám người đánh tới, này chút hào quang những nơi đi qua, bốn phía không gian vậy mà từng chút từng chút yên diệt. . .

Mà cách đó không xa, cái kia Chu Ngôn bọn người ở tại nhìn thấy này chút kinh khủng hào quang lúc, vẻ mặt cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng, bọn hắn cũng không nghĩ tới một kiện Thần giai thần vật uy lực vậy mà như thế khủng bố, hiện tại dồn dập vừa lui một bên chống cự lấy, toàn bộ tinh không lập tức khắp nơi bừa bộn.

Nhưng đây đối với Khuất Thần tiêu hao cũng cực lớn, chẳng qua là trong khoảnh khắc, trong cơ thể hắn huyền khí liền đã thấy đáy, không chỉ như thế, thực lực của hắn bây giờ căn bản là không có cách hoàn toàn chưởng khống Thần giai thần vật, bởi vậy, thời gian ngắn ngủi, sắc mặt của hắn liền đã trắng bệch như tờ giấy.

Đúng lúc này, bộ kia Thần Đồ bạo phát đi ra hào quang bắt đầu dần dần yếu bớt, không bao lâu, những hào quang này chính là đã tự động tiêu tán, lúc này, một tên quân cận vệ cường giả đột nhiên vọt tới Khuất Thần trước mặt, Khuất Thần sắc mặt kịch biến, hắn vội vàng thao túng bộ kia Thần Đồ ngăn tại trước người mình.

Ầm ầm!

Theo này đạo thương mang bộc phát ra, Khuất Thần liền người mang cầu trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nhưng vào lúc này, cái kia Tư Mã Phong đột nhiên ngăn tại người cận vệ quân kia cường giả trước mặt, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, sau đó đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, vô số hạo nhiên chính khí bao phủ mà ra.

Mà ở đối diện hắn, người cận vệ quân kia cường giả cũng là đột nhiên đâm ra một thương.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Một mảnh mũi thương cùng hạo nhiên chính khí đột nhiên phá vỡ đi ra, tiếp theo, Tư Mã Phong cùng người cận vệ quân kia cường giả đồng thời liên tục lùi lại, nhưng Tư Mã Phong còn chưa dừng lại, lại có hai tên quân cận vệ cường giả hướng thẳng đến hắn vọt tới.

Ầm

Tinh không bên trong, theo một mảnh hạo nhiên chính khí phá toái, Tư Mã Phong trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể trực tiếp phá toái, chỉ còn linh hồn!

Mà đúng lúc này, một tên quân cận vệ cường giả đột nhiên hướng phía cách đó không xa Phương Ngự vọt tới, rõ ràng, này là muốn trước giải quyết hết Phương Ngự.

Đối mặt này loại cấp bậc cường giả, Phương Ngự căn bản không có bất kỳ biện pháp nào, hắn nhìn chằm chằm cái kia hướng phía hắn vọt tới quân cận vệ cường giả, tầm mắt bình tĩnh, thản nhiên nhận lấy cái chết.

Bất quá, ngay tại thời khắc mấu chốt này, cái kia Khuất Thần đột nhiên mang theo bộ kia Thần Đồ ngăn tại Phương Ngự trước mặt, bộ kia Thần Đồ hóa thành lá chắn hình thức ngăn tại trước mặt bọn hắn, lúc này, một thanh trường thương đột nhiên giết tới.

Ầm ầm!

Bức kia Thần Đồ kịch liệt run lên, lực lượng cường đại trực tiếp đem Khuất Thần cùng Phương Ngự đám người chấn bay ra ngoài.

Cũng may có Thần Đồ chặn lại phần lớn lực lượng, không phải, liền một kích này, bọn hắn liền đều phải chết.

Mặc dù Thần Đồ chặn lại phần lớn lực lượng, nhưng Phương Ngự còn là bị thương, thân thể rạn nứt, toàn thân máu tươi trực tràn.

Khuất Thần đột nhiên thiêu đốt nhục thân của mình cùng linh hồn, hắn vội vàng thôi động bức kia Thần Đồ, Thần Đồ đột nhiên hóa thành một đạo hào quang đem bọn hắn tất cả mọi người bao trùm, sau đó hóa thành một đạo hào quang hướng phía chân trời bay đi.

Chu Ngôn hai mắt híp lại, "Muốn chạy trốn? ? Ngây thơ!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mọi người đuổi tới.

Thần Đồ bên trong, nằm dưới đất Phương Ngự đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, "Tư Mã Phong viện chủ, Khuất Thần chủ sự, chúng ta lưu lại cản bọn họ lại, nhường vị tiểu huynh đệ này cùng tiểu cô nương đi."

Khuất Thần nhìn thoáng qua bản thân bị trọng thương Phương Ngự, gật đầu, "Đi."

Phương Ngự đột nhiên bắt lấy Diệp Quan tay, hắn đem cái viên kia Quan Huyền lệnh đem ra, hắn nhìn thoáng qua trong tay Quan Huyền lệnh, nói khẽ: "Đây là ta đại ca lúc trước tự mình giao cho ta, hắn lúc trước nói với ta, muốn để cho chúng ta thế hệ này người không muốn mất đi hi vọng. . ."

Nói xong, hắn đem cái viên kia Quan Huyền lệnh đặt vào Diệp Quan trong tay, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta hiện tại đưa nó giao cho ngươi, nếu có một ngày ngươi gặp được hắn, giúp ta mang một câu cho hắn, liền nói, hắn huynh đệ năng lực ít ỏi, làm không được càng nhiều chuyện hơn, thế nhưng, hắn huynh đệ không có cho hắn mất mặt. . . . ."

Vừa dứt lời, trong miệng hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi, cùng lúc đó, hắn thân thể bắt đầu từng chút từng chút rạn nứt. . . . .

Khuất Thần đột nhiên đem một viên nạp giới đặt vào Diệp Quan trong tay, "Tiểu huynh đệ, có thể hay không sống sót đi đến Quan Huyền vũ trụ, liền toàn xem chính ngươi tạo hóa."

Nói xong, hắn trực tiếp đem Diệp Quan cùng Táng Cương đưa đến một khỏa tĩnh lặng tinh cầu bên trên, bọn hắn thì thay đổi Thần Đồ, hướng phía cái kia Chu Ngôn đám người phóng đi, nhưng mà, bọn hắn vừa lao ra, bốn chuôi trường thương chính là thẳng tắp đâm đi qua.

Ầm ầm! !

Một tiếng nổ vang vang vọng, bộ kia Thần Đồ ầm ầm nổ tung ra, Khuất Thần đám người trực tiếp từ trên trời giáng xuống, cuối cùng tầng tầng

Đập xuống tại mặt đất bên trên, Phương Ngự vừa xuống đất, thân thể trực tiếp nổ tung ra, máu tươi bắn tung tóe, chỉ còn thân thể.

Khuất Thần mấy người cũng là bản thân bị trọng thương!

Lúc này, Chu Ngôn đám người rơi vào mặt đất bên trên, hắn nhìn về phía cách đó không xa Phương Ngự đám người, "Giết."

Giết

Thanh âm hạ xuống, cái kia bốn tên quân cận vệ thị vệ hướng thẳng đến Diệp Quan đám người vọt tới.

Phương Ngự lập tức tuyệt vọng, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Dương huynh, vĩnh biệt."

Mà đúng lúc này, bên phải ngoài trăm trượng, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tên thân mang áo bào đỏ nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử không chỉ thân mang áo bào đỏ, đầy đầu tóc cũng là màu đỏ như máu, tại trong tay nàng nắm một thanh trường thương! Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện người, giữa sân mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Chu Ngôn nhìn chằm chằm áo bào đỏ nữ tử, "Ngươi là người phương nào."

Áo bào đỏ nữ tử chậm rãi hướng đi hắn, "Diệp An!"

Chu Ngôn nhíu mày, "Thứ đồ gì, giết."

Thanh âm hạ xuống, chung quanh hắn bên cạnh Địa Tứ tên quân cận vệ cường giả hướng thẳng đến nữ tử vọt tới..