Chương 1183:: Đại Chu? Ngươi hù dọa ai đây!

Chương 1183:: Đại Chu? Ngươi hù dọa ai đây!

Ngay tại cái kia bốn tên Đại Chu quân cận vệ cường giả phóng tới Diệp An trong nháy mắt đó, cách đó không xa, Diệp An hai mắt khẽ híp một cái, sau một khắc, nàng đột nhiên như một đạo bôn lôi từ giữa sân chợt lóe lên, tốc độ cực nhanh, uy thế cực cường.

Xùy

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia bốn tên Đại Chu quân cận vệ cường giả chính là trực tiếp cứng tại tại chỗ, tại bọn hắn giữa chân mày, có một cái thương động, máu tươi đồng thời tràn ra.

Một xuyên bốn!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Chu Ngôn vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn không nghĩ tới trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện nữ tử thần bí thực lực vậy mà như thế mạnh, phải biết, cái kia bốn tên quân cận vệ cường giả đều là thần tính một thành cảnh cường giả, nhưng mà, cứ như vậy bị miểu sát rồi?

Giờ khắc này, trong mắt của hắn ngoại trừ ngưng trọng, còn có một tia kiêng kị cùng nghi hoặc. 1

Trần Tiêu đám người giờ phút này vẻ mặt cũng là trở nên trước nay chưa có ngưng trọng lên, này đột nhiên xuất hiện nữ tử thần bí thực lực mạnh thật sự là có chút quá không hợp thói thường.

Đây là ai?

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Mà cách đó không xa, Diệp An tại một bắn chết bốn tên Đại Chu quân cận vệ cường giả về sau, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Chu Ngôn, "Giết ta?"

Chu Ngôn nhìn chằm chằm Diệp An, hai mắt híp lại, mặc dù sinh ra lòng kiêng kỵ, nhưng khí thế của hắn lại không yếu, "Ngươi là ai, có biết ta là. . ."

Diệp An đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Chu Ngôn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vừa muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, một thanh trường thương đã xuyên thủng lồng ngực của hắn.

Oanh

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Chu Ngôn vậy mà mạnh mẽ bị đính ngay tại chỗ!

Trực tiếp giây!

Giờ khắc này, cái kia Trần Tiêu đám người sắc mặt đều là biến sắc.

Trước mắt nữ tử này đến cùng là ai?

Kỳ thật, bọn hắn không biết Diệp An cũng là bình thường, bởi vì Diệp An cơ hồ không có ở Quan Huyền thư viện xuất hiện qua, nàng cùng Diệp Quan khác biệt, nàng vừa ra đời liền là tại hệ ngân hà, sau này mặc dù đi giúp qua Diệp Quan, nhưng xuất hiện số lần thật sự là quá ít, bởi vậy  bình thường người đối nàng đều không có ấn tượng gì, đến mức Đại Chu, vậy lại càng không có.

Chu Ngôn mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Diệp An, run giọng nói: "Ngươi. . . . . Ngươi là. . ."

Diệp An lại không nhìn thẳng hắn, nàng lấy ra một phong thư, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Phương Ngự đám người, "Người nào cho ta gửi phong thư này."

Một bên, Diệp Quan không nói lời nào, nhưng Diệp An tầm mắt lại rơi tại trên người hắn.

Diệp Quan yên lặng.

Diệp An cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, cũng không nói chuyện.

"Diệp An!"

Đúng lúc này, cách đó không xa cái kia Trần Tiêu dường như nghĩ đến cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, run giọng nói: "Ngươi. . . . . Ngươi là viện trưởng tỷ tỷ!"

Viện trưởng tỷ tỷ!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người sắc mặt đều phải biến đổi.

Viện trưởng còn có tỷ tỷ?

Cái kia bị đóng ở tại chỗ Chu Ngôn mặt mũi tràn đầy mộng.

Mà Trần Tiêu chân cũng bắt đầu phát run.

Diệp An!

Làm Quan Huyền vũ trụ bản thổ thế lực, hắn tự nhiên là biết Diệp Quan có một người tỷ tỷ, hắn sở dĩ trước tiên không nghĩ dâng lên, là bởi vì viện trưởng tỷ tỷ này thật sự là quá vô danh, cơ hồ không có ở Quan Huyền thư viện xuất hiện qua.

Thế nhưng, lúc trước Diệp Quan tại cùng Chân Vũ Trụ đại chiến lúc, tỷ tỷ này là xuất hiện qua, còn có năm đó Diệp Quan đại hôn lúc, cái này Diệp An cũng xuất hiện qua.

Bất quá, hắn cũng chỉ là nghe nói, cũng cũng chưa từng thấy tận mắt, bởi vì Diệp Quan đại hôn lúc, hắn Trần gia căn bản không có tư cách tham dự.

Một bên, cái kia Tiên Bảo các chủ sự Lý Quân vẻ mặt cũng trở nên vô cùng khó xem, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp An, "Trần Tiêu, ngươi chắc chắn chứ?"

Trần Tiêu nhìn chằm chằm Diệp An, hai tay nắm chặt, thanh âm dừng không ngừng run rẩy, "Ta không biết, ta chỉ biết là viện trưởng có một người tỷ tỷ, giống như liền gọi Diệp An. . ."

Nghe được Trần Tiêu, Lý Quân vẻ mặt chỉ một thoáng liền trở nên tái nhợt.

Diệp Quan tỷ tỷ!

Trần Tiêu nhìn xem Diệp An, đột nhiên nói: "Ngươi. . . . ."

Diệp An đột nhiên một cái quay đầu nhìn về phía Trần Tiêu, một thanh ý thương từ trong tay nàng bắn ra.

Oanh

Trần Tiêu còn không kịp phản ứng, chính là trực tiếp bị đính ngay tại chỗ.

Mọi người: . . . . .

Diệp An lạnh lùng nhìn thoáng qua Trần Tiêu, "Nói nhiều."

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, nhìn một chút, nàng lông mày đột nhiên nhíu lại, bởi vì nàng vậy mà nhìn không thấu.

Rất nhanh, nàng tầm mắt lại rơi vào Diệp Quan bên cạnh Táng Cương trên thân.

Đột nhiên, nàng trực tiếp xuất hiện tại Táng Cương trước mặt, Táng Cương lập tức mắt lộ ra hung lệ quang, cầm lấy một cây chủy thủ liền đối Diệp An trán đã đâm tới.

Diệp Quan: ". . . . ."

Chủy thủ của nàng tại cách Diệp An giữa chân mày còn có nửa tấc vị trí lúc ngừng lại!

Nàng thực lực bây giờ, hiển nhiên là vô pháp cùng Diệp An chống lại.

Diệp An nhìn xem Táng Cương trong hai mắt huyết sắc vòng xoáy, chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Phong Ma huyết mạch. . . . ."

Táng Cương đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó đột nhiên đi lên liền là nhấc lên.

Đề Đầu thuật!

Nhưng mà lần này, nàng Đề Đầu thuật lại là mất hiệu lực.

Diệp An nhìn chằm chằm Táng Cương, "Ngươi hết sức hung hăng càn quấy a!"

Táng Cương quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, rất là nghi hoặc, hiển nhiên là tại hỏi, vì cái gì vũ kỹ của mình sẽ mất linh.

Lúc này, Diệp An cũng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi tên gì?"

Diệp Quan không nói lời nào.

Dương Tháp?

Người khác nghe được cái tên này, sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng trước mắt này lão tỷ nghe được cái tên này, vậy sẽ không suy nghĩ nhiều mới là lạ.

Nhìn thấy Diệp Quan không nói lời nào, Diệp An đột nhiên một phát bắt được Diệp Quan bả vai, sau đó thay đổi thân thể của hắn, tiếp theo, không đợi hắn phản ứng lại chính là một cước đá vào hắn trên mông.

Ầm

Diệp Quan trực tiếp bay ra mấy trượng xa, nhất sau đầu trên mặt đất ma sát một hồi lâu.

Diệp Quan: ". . . . ."

Nhìn thấy Diệp Quan bị lớn, Táng Cương lập tức giận không kềm được, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt, một cỗ đáng sợ Phong Ma huyết mạch

Từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra, nhưng sau một khắc, cái kia cỗ Phong Ma huyết mạch vừa mới tới gần Diệp An chính là như chuột thấy mèo, lại vội vàng rụt trở về.

Táng Cương sửng sốt.

Diệp An nhìn chằm chằm Táng Cương, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng một phát bắt được Táng Cương bả vai, sau đó cưỡng ép thay đổi thân thể nàng, tiếp theo, một cước đột nhiên đá vào nàng trên mông.

Ầm

Táng Cương trực tiếp bay ra ngoài, vừa vặn rơi vào Diệp Quan bên cạnh, ăn đầy miệng thổ.

Táng Cương phun ra thổ, sau đó vội vàng bò lên, nàng móc ra Tiểu Đao, liền muốn hướng phía Diệp An tiến lên, lúc này, Diệp Quan liền vội vàng kéo cánh tay của nàng, "Được rồi, nhịn một chút."

Táng Cương: ". . . ."

Lúc này, một bên cái kia Tư Mã Phong đột nhiên nói: "Cô nương, ngài thật sự là viện trưởng tỷ tỷ?"

Diệp An quay đầu nhìn về phía Tư Mã Phong, "Không giống chứ?"

Tư Mã Phong đánh giá liếc mắt Diệp An, sau một khắc, nàng mừng rỡ như điên, "Giống, cực kỳ giống."

Một bên, cái kia Khuất Thần cũng là phá lên cười.

Thật chính là viện trưởng tỷ tỷ!

Diệp An xuất hiện, đối bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là tại tuyệt vọng trong vực sâu đột nhiên nhìn thấy một chùm sáng.

Mà một bên khác, cái kia Trần Tiêu đám người sắc mặt thì trở nên vô cùng tái nhợt.

Viện trưởng tỷ tỷ!

Này là thân phận gì?

Dương gia người a!

Mà cái kia Chu Ngôn vẻ mặt giờ phút này lại vô cùng bình tĩnh, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp An.

Diệp An lại là lần nữa đi tới Diệp Quan cùng Táng Cương trước mặt, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng không nói lời nào, mà là vừa nhìn về phía một bên Tư Mã Phong, "Nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Tư Mã Phong vội vàng đem đầu đuôi sự tình cùng Diệp An nói một lần, làm nghe xong Tư Mã Phong lời về sau, Diệp An lông mày lập tức nhíu lại, "Tiểu tử này người viện trưởng này làm kiểu gì? Thủ hạ làm sao tất cả đều là một chút kẻ phản bội?"

Tư Mã Phong ngượng ngập cười cười, lời này hắn cũng không dám hồi trở lại.

Diệp Quan cười khổ.

Diệp An quay người nhìn về phía cách đó không xa cái kia Chu Ngôn, Chu Ngôn lại là nở nụ cười, vừa muốn nói chuyện, Diệp An đột nhiên đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Chu Ngôn thân thể trực tiếp bị một tát này đập nát.

Mọi người: ". . ."

Diệp An nhìn chằm chằm chỉ còn linh hồn Chu Ngôn, "Cười đã chưa?"

Chu Ngôn vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn hai tay nắm chặt lấy, tầm mắt vô cùng âm trầm.

Diệp An đang muốn nói chuyện, đột nhiên, nàng ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, hai mắt híp lại, "Còn gọi người sao?"

Còn gọi người!

Nàng thanh âm vừa dứt dưới, cách đó không xa, Tinh Hà đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, mười hai tên thân mang màu hoàng kim trọng giáp cường giả chậm rãi đi ra.

Mười hai tên Đại Chu quân cận vệ!

Cùng lúc trước cái kia bốn tên quân cận vệ khác biệt, này mười hai tên Đại Chu quân cận vệ đều là thần tính ba thành cảnh, mà lại, trên thân còn ăn mặc Đế cấp chí bảo.

Mười hai tên Đại Chu quân cận vệ mới vừa xuất hiện, một cỗ đáng sợ khí tức chính là bao phủ lại giữa sân chỗ có thời không.

Nhìn thấy này chút Đại Chu quân cận vệ cường giả, một bên Tư Mã Phong cùng Khuất Thần lập tức vì thế mà kinh ngạc, này Chu Ngôn là điên rồi sao?

Loại thời điểm này, lại còn gọi người? ?

Cái kia Trần Tiêu giờ phút này cũng là rất đỗi chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới này Chu Ngôn lại vào lúc này còn gọi người.

Diệp An nhìn thoáng qua cái kia mười hai tên Đại Chu quân cận vệ, cũng là có chút ngoài ý muốn.

Chu Ngôn nhìn chằm chằm Diệp An, "Coi như các hạ là viện trưởng tỷ tỷ, thì tính sao? Viện trưởng tỷ tỷ chẳng lẽ là có thể khi nhục ta Đại Chu? ?"

Diệp An đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Một tát này vung ra, cái kia Chu Ngôn linh hồn bỗng nhiên run lên, lập tức trở nên mờ đi. Chu Ngôn lập tức hoảng hốt, hắn hiện tại là linh hồn thể, nếu là lại tiếp nhận công kích, vậy hắn khả năng liền muốn theo thế gian này triệt triệt để để biến mất. Hắn không nghĩ tới, phía bên mình tới mười hai vị Đại Chu quân cận vệ cường giả, nữ nhân trước mắt này vậy mà đều còn không sợ.

Lúc này, cách đó không xa một tên Đại Chu quân cận vệ cường giả đột nhiên nói: "Các hạ thật sự là thật bá đạo đâu!"

Diệp An quay đầu nhìn về phía tên kia nói chuyện Đại Chu quân cận vệ cường giả, người sau đang muốn nói chuyện, Diệp An đột nhiên tan biến tại tại chỗ, gã cường giả kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn liền muốn xuất thủ, nhưng lúc này, một cỗ kinh khủng thế trực tiếp đưa hắn bao phủ, tại đây cỗ thế bao phủ phía dưới, thân thể của hắn vậy mà vô pháp động đậy, mà khi hắn kịp phản ứng lúc, một thanh trường thương đã từ bộ ngực hắn xuyên qua! Trực tiếp miểu sát!

Diệp An đứng tại tên kia nói chuyện cường giả trước mặt, "Bá đạo sao?"

Gã cường giả kia căm tức nhìn Diệp An, "Chúng ta chính là Đại Chu. . . . "

Diệp An đột nhiên đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Gã cường giả kia đầu trực tiếp bị đập bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ! !

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là ngây dại

. Trực tiếp liền giết?

Diệp An nhìn xem cái kia viên lăn xuống đầu người, phất phất tay, bình tĩnh nói: "Đại Chu? ? Ngươi hù dọa ai đây?"

"Giết nàng! Giết nàng!"

Đúng lúc này, cái kia cách đó không xa Chu Ngôn đột nhiên giận dữ hét.

Còn lại cái kia mười một tên Đại Chu quân cận vệ cường giả giờ phút này cũng lấy lại tinh thần đến, bọn hắn cùng nhau hướng phía Diệp An vọt tới. . ..