Chương 1184:: Trời cao hoàng đế xa!

Chương 1184:: Trời cao hoàng đế xa!

Mười một tên thần tính ba thành cảnh cường giả cùng nhau xông lên, cái kia uy thế hạng gì khủng bố?

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo uy áp, liền đã ép giữa sân Tinh Hà trực tiếp sôi trào lên.

Tư Mã Phong đám người sắc mặt đều là trở nên trắng bệch như tờ giấy, trước mắt những cường giả này, đã xa hoàn toàn không phải bọn hắn có thể chống cự.

Mà đúng lúc này, Diệp An chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, cả người đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo mũi thương từ giữa sân chợt lóe lên.

Thế như bôn lôi.

Theo một đạo bén nhọn chói tai tiếng xé rách bỗng nhiên vang vọng, cái kia mười một tên thần tính ba thành cảnh cường giả trực tiếp ngừng ngay tại chỗ.

Mà Diệp An đã ra hiện sau lưng bọn họ vài chục trượng bên ngoài.

Mười một tên thần tính ba thành cảnh cường giả hai mắt trợn lên, tại bọn hắn yết hầu chỗ, đều có một cái thương động, máu tươi giống như suối phun tuôn ra.

Một thương trong nháy mắt diệt mười một người!

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Chu Ngôn mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Cái này. . . . Làm sao có thể. . . ."

Giờ phút này hắn là chân chính sợ hãi.

Mười một tên thần tính ba thành cảnh cường giả a!

Loại cấp bậc cường giả này, đặt ở Đại Chu, vậy cũng là thuộc về trung đẳng cấp bậc.

Mà giờ khắc này lại trực tiếp bị miểu sát rồi?

Tư Mã Phong đám người thấy thế thì mừng như điên, bọn hắn không nghĩ tới, người viện trưởng này tỷ tỷ thực lực vậy mà như thế khủng bố, bất quá cái này cũng như thường, đây chính là viện trưởng tỷ tỷ, viện trưởng đều mạnh như vậy, này làm tỷ tỷ làm sao có thể yếu?

Diệp An một thương thuấn sát cái kia mười một tên thần tính ba thành cảnh cường giả về sau, nàng chậm rãi quay người nhìn về phía Chu Ngôn, nhìn thấy Diệp An tầm mắt, Chu Ngôn trong lòng lập tức một giật mình, hắn vội nói: "Ngươi dám đồ sát ta Đại Chu cường giả, ngươi. . ."

Đại Chu!

Diệp An nhìn chằm chằm Chu Ngôn, tầm mắt bình tĩnh như nước, "Ngươi có phải hay không cảm thấy Đại Chu rất mạnh?"

Chu Ngôn cảm thấy kinh hãi, giờ phút này hắn mới đột nhiên hiểu rõ, nữ nhân trước mắt này căn bản không sợ Đại Chu.

Mà một bên khác, cái kia Trần Tiêu giờ phút này là muốn tự tử đều có, Chu Ngôn thấy không rõ hình thức, hắn như thế nào xem không rõ?

Vị này chính là viện trưởng tỷ tỷ!

Nàng làm sao có thể sợ ngươi Đại Chu?

Nàng liền viện trưởng còn không sợ a!

Cầm Đại Chu uy hiếp nàng, đây không phải kéo con bê sao?

Nếu như đầu hàng không giết, hắn hiện tại liền đầu hàng.

Nhưng hắn biết rõ, sự tình đến loại trình độ này, hắn coi như đầu hàng, hắn cùng hắn Trần gia cũng sẽ không có một cái kết cục tốt.

Nghĩ đến tận đây, Trần Tiêu quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Chu Ngôn, hiện tại Đại Chu liền là hy vọng duy nhất của hắn.

Trần Tiêu huyền khí truyền âm cho Chu Ngôn, "Chu gia chủ, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đã không có đường lui, chỉ có diệt trừ nàng, chúng ta hai nhà mới phương có thể còn sống sót. . . "

Hắn biết rõ, này Diệp An lực ảnh hưởng cũng không phải Phương Ngự có thể so sánh, nếu như nàng trở lại Quan Huyền vũ trụ đem chuyện nơi đây tuôn ra đi, khi đó, cho dù là Đại Chu đều có thể không trấn áp được.

Nghe được Trần Tiêu, Chu Ngôn vẻ mặt vô cùng âm trầm, hắn làm sao không muốn giải quyết hết nữ nhân này?

Nhưng nữ nhân này thực lực thật sự là quá quá mạnh.

Liền thần tính ba thành cảnh cường giả ở trước mặt nàng đều như sâu kiến.

Lúc này, Trần Tiêu lại nói: "Chu gia chủ, chúng ta đã không có đường lui."

Đường lui!

Lời ấy nhường Chu Ngôn đột nhiên bừng tỉnh, xác thực, lúc này hắn đã không có đường lui, đến lúc này, không phải ngươi chết chính là ta sống.

Nghĩ đến tận đây, Chu Ngôn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn nhìn về phía cách đó không xa Diệp An, "Viện trưởng tỷ tỷ, là có thể khi nhục ta Đại Chu? Thật coi ta Đại Chu không người nào sao?"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên phù lục hóa thành một đạo ánh lửa ngút trời mà lại, tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Diệp An nhìn thoáng qua cái kia đạo hỏa quang, cũng không có ngăn cản, chẳng qua là quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan.

Diệp Quan lập tức có chút im lặng, này lão tỷ xem tự mình làm cái gì? Chẳng lẽ đã nhìn ra?

Có thể không nên a!

Chính mình giấu rất kỹ a!

Lúc này, một bên Tư Mã Phong đột nhiên đi đến Diệp An bên cạnh, hắn do dự một chút, sau đó nói: "An cô nương, chúng ta muốn hay không về trước Quan Huyền vũ trụ?"

Tại nhìn thấy cái kia Chu Ngôn lại còn muốn gọi người lúc, hắn biết, đối phương là muốn tới cái cá chết lưới rách.

Hắn không rõ ràng Diệp An thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, bởi vậy, hắn cảm thấy vẫn là về trước Quan Huyền vũ trụ cho thỏa đáng, bởi vì những người trước mắt này đã phát rồ, sự tình gì đều có thể làm được, mà lại, trước mắt này Chu Ngôn rõ ràng sau lưng còn có người.

Đại Chu!

Đối với quái vật khổng lồ này, hắn cũng không dám có bất kỳ khinh thị.

Diệp An nhìn thoáng qua cách đó không xa Chu Ngôn đám người, sau đó nói: "Không có chuyện gì."

Tư Mã Phong muốn nói lại thôi.

Một bên, cái kia Khuất Thần cũng nói: "An cô nương, việc này sợ là có chút phức tạp. . . . ."

Diệp An đột nhiên nói: "Hai vị chớ có lo lắng, hết thảy đều tại người nào đó trong khống chế."

Nói xong, nàng liếc qua nơi nào đó Diệp Quan.

Diệp Quan: ". . ."

Mà Khuất Thần cùng Tư Mã Phong thì nghe rơi vào trong sương mù, này Diệp An cô nương là có ý gì?

Diệp An không có tiếp tục động thủ, mà cái kia Chu Ngôn đám người lại không dám động thủ, thế là, giữa sân đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại.

Diệp An đột nhiên chậm rãi đi tới cái kia Táng Cương trước mặt, rõ ràng, nàng đối cái này Táng Cương hết sức có hứng thú.

Táng Cương nhìn xem Diệp An, không nói gì, cũng không có động thủ.

Nàng mặc dù mãng, nhưng cũng không ngốc.

Diệp An đột nhiên nói: "Ngươi tên gì."

Táng Cương quay đầu chỗ khác, không trả lời.

Diệp An đột nhiên dẫn theo bả vai nàng nhất chuyển, sau đó đột nhiên một cước ước lượng tại nàng trên mông.

Ầm

Táng Cương trực tiếp bay ra xa mười mấy trượng, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, ăn đầy một miệng đất. . . .

Diệp Quan: ". . . ."

Tư Mã Phong cùng Khuất Thần nhìn nhau liếc mắt, hai người đều có chút chấn kinh, này Diệp An cô nương tính tình có chút táo bạo a.

Táng Cương nện rơi trên mặt đất về sau, nàng vội vàng bò lên, sau đó quay người hướng phía Diệp An mãnh liệt nhào tới, nàng vọt tới Diệp An trước mặt lúc, sau đó một đao hướng phía Diệp An đã đâm tới.

Diệp An đột nhiên nở nụ cười, "Tính tình còn táo bạo đây."

Táng Cương còn chưa phản ứng lại, nàng chính là cảm giác mình cái mông truyền đến đau đớn một hồi, sau đó tầng tầng bay ra ngoài.

Mọi người: ". . ."

Táng Cương rất nhanh lại từ dưới đất bò dậy, nàng gương mặt tro bụi, nàng rõ ràng khí không nhẹ, toàn thân run rẩy, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch không ngừng kích động.

Nhìn xem Táng Cương thân bên trên phát ra cái kia cỗ Huyết Mạch Chi Lực, Tư Mã Phong cùng Khuất Thần đều có chút chấn kinh, bởi vì bọn hắn phát hiện, Táng Cương thân bên trên tán phát cỗ này Huyết Mạch Chi Lực có chút khủng bố.

Mà cách đó không xa, Diệp An trong mắt thì lóe lên một tia kinh ngạc, nàng đối trước mắt tiểu nữ hài này càng thêm tò mò.

Đây là các nàng này nhất mạch Phong Ma huyết mạch!

Táng Cương không tiếp tục động thủ, mà là chậm rãi đi tới Diệp Quan bên cạnh, sau đó lôi kéo Diệp Quan cánh tay, tiếp lấy vừa chỉ chỉ xa xa Diệp An, nắm chặt lại nắm đấm, rõ ràng, ý kia là nhường Diệp Quan đi đánh.

Diệp Quan vội vàng lắc đầu, "Ta đánh không lại! !"

Táng Cương: ". . . "

Diệp An nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Táng Cương, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cách đó không xa cái kia Chu Ngôn đột nhiên trở nên hưng phấn lên.

Diệp An chậm rãi quay người nhìn về phía Chu Ngôn, Chu Ngôn nhìn chằm chằm Diệp An, giờ phút này, trong mắt của hắn đã không có bất kỳ e ngại.

Oanh

Đúng lúc này, tại cái kia xa xôi Tinh Hà chỗ sâu, một đạo đáng sợ khí tức cuốn tới.

Nhìn thấy một màn này, Tư Mã Phong cùng Khuất Thần vẻ mặt lập tức trầm xuống, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là phẫn nộ, bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt này Chu Ngôn tại đối mặt Diệp An lúc, lại còn dám gọi người đến, những người này phát rồ.

Diệp An ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, lúc này, ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Nam tử trung niên thân mang một bộ trường bào rộng lớn, hắn tóc dài xõa vai, tầm mắt sâu lắng, chậm rãi lúc hành tẩu, có một cỗ khinh người chi thế.

Lâm Thương!

Đại Chu hoàng tộc quân cận vệ thống lĩnh, chưởng quản lấy toàn bộ Đại Chu hoàng tộc quân cận vệ, đồng thời, hắn cũng là một vị thần tính chín thành cảnh cường giả.

Nhìn thấy đi ra Lâm Thương, cách đó không xa Tư Mã Phong cùng Khuất Thần vẻ mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, trước mắt vị này thực lực, quả thực là thâm bất khả trắc.

Hai người trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Lâm Thương đi tới về sau, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp An trên thân, "Ngươi tuy là viện trưởng tỷ tỷ, nhưng cũng không có quyền giết ta Đại Chu người."

Diệp An cười nói: "Ngươi có biết ngươi Đại Chu người đều đã làm những gì?"

Lâm Thương nhìn xuống Diệp An, "Mặc kệ bọn hắn đã làm những gì, ngươi cũng không có quyền giết bọn hắn."

Một bên, Tư Mã Phong đột nhiên trầm giọng nói: "Các hạ, này Chu Ngôn liên hợp Trần gia mưu lợi, không chỉ muốn xóa đi đi một khỏa có được mấy trăm triệu sinh linh địa tinh cầu, còn tự tiện tru diệt Tiên Bảo các người, không chỉ như thế, hắn còn muốn giết Phương Ngự viện chủ, như thế việc ác. . . . ."

Lâm Thương quay đầu nhìn về phía Tư Mã Phong, trực tiếp cắt ngang hắn, "Không thể giết sao? ?"

Tư Mã Phong sửng sốt, sau một khắc, hắn đột nhiên giận dữ, "Ta nói này Đại Chu người vì gì không kiêng nể gì như thế, phát rồ, nguyên lai là thượng bất chính hạ tắc loạn, xem ra, này Đại Chu trong xương cốt cũng hỏng. Đơn giản. . . . ."

Lâm Thương đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo đáng sợ thế đột nhiên bao phủ lại Tư Mã Phong, mạnh mẽ khí tức uy áp như mấy vạn tòa núi lớn đặt ở Tư Mã Phong trên thân, làm cho hắn không thở nổi.

Mà đúng lúc này, Diệp An đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một đạo thương thế từ trong cơ thể nàng cuộn tất cả lên.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Tư Mã Phong trên thân bao phủ cỗ khí thế kia ầm ầm tiêu tán.

Lâm Thương hai mắt híp lại, hắn nhìn xuống Diệp An, "Cũng là có chút đánh giá thấp ngươi."

Diệp An chậm rãi hướng đi Lâm Thương, "Nguyên bản ta coi là chẳng qua là người phía dưới hám lợi đen lòng, mới như thế làm ác, hiện tại xem ra, bọn hắn sở dĩ dám như thế làm ác, là bởi vì sau lưng có chỗ dựa."

Lâm Thương nhìn xuống chậm rãi đi tới Diệp An, hắn hai mắt híp lại, trong mắt nhiều một tia ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, nữ tử trước mắt này thực lực so hắn tưởng tượng hiếu thắng.

Lâm Thương đột nhiên phất phất tay.

Oanh

Đột nhiên, bốn phía thời không trực tiếp sôi trào lên, ngay sau đó, gần trăm tên Đại Chu hoàng tộc quân cận vệ cường giả chậm rãi đi ra! !

Toàn bộ đều là thần tính năm thành cảnh!

Nhìn thấy cái này đội hình, Tư Mã Phong cùng Khuất Thần vẻ mặt đều là vì đó kịch biến.

Tư Mã Phong nộ chỉ Lâm Thương, "Nàng có thể là viện trưởng tỷ tỷ, chính là Dương gia người, ngươi Đại Chu dám giết nàng sao?"

Lâm Thương nhìn thoáng qua Tư Mã Phong, sau đó nói: "Nơi này trời cao hoàng đế xa, nàng chết ở chỗ này, có ai biết được?"

Tư Mã Phong sắc mặt trầm xuống, hắn không nói gì nữa, bởi vì hắn đột nhiên hiểu rõ một sự kiện, cái kia chính là những người trước mắt này có lẽ căn bản cũng không biết Dương gia rốt cuộc mạnh cỡ nào. . . Chân chính biết Dương gia thực lực, sợ là chỉ có Đại Chu trọng yếu nhất những người kia..