Chương 1185:: Diệt là được!

Chương 1185:: Diệt là được!

Nghe được Lâm Thương, Diệp An đột nhiên nở nụ cười, "Giết ta diệt khẩu?"

Nói xong, nàng nụ cười đột nhiên tan biến, "Ngươi là cái thá gì?"

Oanh

Một đạo đáng sợ thương thế đột nhiên từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, bốn phía những Đại Chu đó quân cận vệ cường giả vậy mà trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, cùng lúc đó, Diệp An phóng lên tận trời, một thương mãnh liệt mà đâm về cái kia Lâm Thương.

Một thương này ra, thiên địa vì đó biến sắc!

Nhìn thấy Diệp An một thương này, cái kia Lâm Thương vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, trên mặt thong dong cùng tự tin tại thời khắc này tan biến vô tung vô ảnh.

Giờ này khắc này hắn mới phát hiện, hắn không phải đánh giá thấp trước mắt Diệp An, mà là nghiêm trọng đánh giá thấp.

Lâm Thương không còn dám có bất kỳ khinh thị, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay cũng xuất hiện một thanh trường thương, tiếp theo, hắn đáp xuống, tựa như một khỏa rơi xuống sao băng, những nơi đi qua, thời không trực tiếp từng khúc yên diệt, doạ người vô cùng.

Khi đi tới Diệp An trước mặt lúc, hắn đột nhiên một thương hướng phía Diệp An đâm tới, mà cơ hồ là cùng một thời khắc, phía dưới Diệp An đột nhiên cầm trong tay trường thương đột nhiên đâm một cái.

Ầm

Theo một đạo mũi thương phá toái, cái kia Lâm Thương trực tiếp bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài quá trình bên trong, trường thương trong tay của hắn vỡ vụn thành từng mảnh, không chỉ như thế, hắn thân thể cũng tại thời khắc này bắt đầu một chút cũng điểm phá vỡ.

Hắn lui mấy ngàn trượng sau mới dừng lại, vừa dừng lại một cái, hắn toàn bộ thân thể liền đã phá toái, chỉ còn linh hồn.

Hắn bối rối.

Không chỉ hắn, cái kia Chu Ngôn đám người giờ phút này cũng là triệt để bối rối.

Quân cận vệ thống lĩnh, thậm chí ngay cả nữ nhân này một thương đều không tiếp nổi?

Diệp An một thương đánh nát cái kia Lâm Thương thân thể về sau, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ, trong nháy mắt, một đạo mũi thương như một đạo bôn lôi từ giữa sân bao phủ mà qua, những nơi đi qua địa không ở giữa lập tức hóa thành bột mịn, vô cùng kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa, cái kia Lâm Thương toàn thân lông tơ đều dựng lên, hắn vội nói: "Ngăn cản nàng."

Nghe được Lâm Thương, bốn phía những cái kia Đại Chu quân cận vệ cường giả lập tức dồn dập hướng phía Diệp An vọt tới, mọi người đồng loạt ra tay, khí tức kia cũng là cực kỳ mạnh mẽ, ép giữa sân Tư Mã Phong đám người căn bản không thở nổi.

Chạy gấp bên trong Diệp An trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng cổ tay chuyển một cái, cầm trong tay trường thương đột nhiên một cái quét ngang.

Ầm

Chẳng qua là một cái quét ngang, vậy mà liền đem cái kia trăm tên quân cận vệ cường giả quét bay ra ngoài, cầm đầu mười mấy người càng là trong nháy mắt liền bị quét nát thân thể, trong đó mấy người càng là liền linh hồn đều bị xóa đi.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa nguyên bản còn khẩn trương thấp thỏm Tư Mã Phong lập tức hưng phấn nói: "Thật mạnh!"

Tại bên cạnh hắn, Khuất Thần cũng là khẽ gật đầu, khó nén vẻ hưng phấn, "Xác thực."

Mà nơi xa, cái kia Lâm Thương tại nhìn thấy một màn này lúc, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn không nghĩ tới cái này thoạt nhìn như thế tuổi trẻ nữ tử, thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Lúc này, Diệp An đột nhiên tan biến tại tại chỗ, giữa sân, mọi người chỉ thấy một đạo mũi thương chợt lóe lên, sau một khắc, nơi xa mấy trăm trượng có hơn, hơn mười người Đại Chu quân cận vệ cường giả đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi như trụ.

Mà mọi người còn chưa phản ứng lại, bên phải trăm trượng có hơn, lại là hơn mười người Đại Chu quân cận vệ cường giả đầu cùng nhau bay ra ngoài. . .

Đồ sát!

Đơn giản liền là đồ sát!

Không đến năm hơi thời gian, giữa sân những Đại Chu đó quân cận vệ cường giả vậy mà liền trực tiếp bị Diệp An đồ sát sạch sành sanh.

Mà bọn hắn thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có!

Nhìn thấy một màn này, Lâm Thương đầy mắt hoảng sợ, "Ngươi. . ."

Mà cái kia Chu Ngôn đám người càng là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thấp thỏm lo âu, Diệp An bày ra thực lực kinh khủng, đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Tại đồ sát đi những Đại Chu đó quân cận vệ cường giả về sau, Diệp An nhìn về phía cái kia Lâm Thương, ngay tại nàng muốn tiếp tục động thủ lúc, đột nhiên, một thanh âm đột nhiên từ chân trời chậm rãi truyền đến, "An cô nương, còn mời hạ thủ lưu tình."

Theo đạo thanh âm này hạ xuống, một tên thân mang Hoàng Bào nam tử chậm rãi đi ra.

Khi nhìn thấy nam tử trước mắt lúc, Diệp Quan hai mắt lập tức híp lại.

Người tới hắn nhận biết, chính là Đại Chu Tứ hoàng tử Chu Tấn.

Diệp An nhìn chằm chằm Chu Tấn, "Ngươi là ai."

Chu Tấn đi tới về sau, hắn mỉm cười, "An cô nương, tại hạ Đại Chu Tứ hoàng tử Chu Tấn, đây là một cái hiểu lầm, hiểu lầm!"

Diệp An mặt không biểu tình, "Bọn hắn muốn giết ta, đây là một cái hiểu lầm?"

Chu Tấn nhìn thoáng qua Lâm Thương dĩ nhiên, sau đó cười nói: "An cô nương  có thể hay không dời bước nói chuyện?"

Diệp An nhìn chằm chằm Chu Tấn, "Ngay ở chỗ này đàm."

Chu Tấn nụ cười trên mặt vị vì ngưng tụ, nhưng thoáng qua khôi phục như thường, hắn cười nói: "An cô nương, ngươi hẳn phải biết, bây giờ ta Đại Chu cùng Quan Huyền thư viện đang ở dung hợp, nếu là chuyện nơi đây tuôn ra đi, nhất định ảnh hưởng Đại Chu cùng thư viện quan hệ trong đó, mà lại, trước đó chúng ta hai bên thật vất vả thành lập hữu nghị cũng sẽ không còn sót lại chút gì. . . ."

Diệp An nói: "Quan hệ? Chẳng lẽ Đại Chu cùng Quan Huyền thư viện không phải thượng hạ cấp quan hệ?"

Chu Tấn nhìn chằm chằm Diệp An, nụ cười trên mặt dần dần tại tan biến, "An cô nương, ta Đại Chu cùng Quan Huyền thư viện là bình đẳng quan hệ, điểm này, mời ngươi nhớ kỹ."

Diệp An quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Chu Tấn, "Bình đẳng quan hệ? Theo ta được biết, Đại Chu nữ hoàng Chu Phạm đã tại Đại Chu phổ biến Quan Huyền pháp, toàn bộ Đại Chu đem dùng Quan Huyền thư viện vi tôn, làm sao, đến ngươi nơi này, Đại Chu cùng Quan Huyền thư viện liền biến ngang hàng?"

Chu Tấn bình tĩnh nói: "An cô nương, ngươi nếu là nói như vậy, cái kia liền không có ý gì."

Diệp An cười khẽ, "Không thể không nói, ta lão đệ liền là quá nhân từ, đổi gia gia của ta, ngươi Đại Chu đã sớm chó gà không tha."

Chu Tấn hai mắt híp lại, "An cô nương, ngươi là viện trưởng tỷ tỷ, nhưng này không có nghĩa là ngươi là có thể hồ ngôn loạn ngữ, Quan Huyền thư viện bây giờ bất quá là nhất cấp vũ trụ văn minh, mà ta Đại Chu đã là cấp năm vũ trụ văn minh, chúng ta lại nguyện ý cùng Quan Huyền vũ trụ hợp tác, đồng thời trợ giúp Quan Huyền vũ trụ, thử hỏi, ta Đại Chu đối Quan Huyền vũ trụ còn không có suy nghĩ sao?"

Diệp An khoát tay áo, "Này chút loạn bảy tám vấn đề, ta không muốn quản, ta hiện tại liền muốn biết, các ngươi Đại Chu người muốn giết ta diệt khẩu, ngươi dự định giải quyết như thế nào?"

Chu Tấn bình tĩnh nói: "An cô nương, ta hôm nay hiện thân tới đây, liền là muốn cùng ngươi tốt nhất tâm sự, ta cảm thấy, nếu là bởi vì một cái Di Khí đại lục ngần ấy việc nhỏ mà ảnh hưởng Quan Huyền vũ trụ cùng ta Đại Chu ở giữa hữu nghị, cái kia thật chính là quá uổng phí."

Diệp An nhìn chằm chằm Chu Tấn, "Cho nên?"

Chu Tấn nói: "Cho nên, ta cảm thấy việc này dừng ở đây liền tốt. Dĩ nhiên, có vài người là phải chết."

Diệp An nói: "Người nào."

Chu Tấn chỉ chỉ Diệp An sau lưng Phương Ngự đám người, "Bọn hắn đều phải chết."

Ngữ khí không thể nghi ngờ.

Nghe được Chu Tấn, Tư Mã Phong đám người sắc mặt đều là trầm xuống, bọn hắn dồn dập nhìn về phía Diệp An, không thể không nói, bọn hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Diệp An chỉ cách đó không xa Diệp Quan cùng Táng Cương, "Hai người bọn họ cũng muốn chết?"

Chu Tấn khẽ gật đầu, "Đều phải chết, nơi đây phát sinh sự tình, không thể để cho bất luận cái gì người truyền đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp An, "An cô nương, còn xin ngươi dùng toàn cục làm trọng."

Diệp An nhìn chằm chằm Chu Tấn, "Ta nếu là không đáp ứng đâu?"

Chu Tấn hơi hơi trầm ngâm về sau, cười nói: "An cô nương, ngươi là viện trưởng tỷ tỷ, ta Đại Chu hết sức không muốn thương tổn ngươi, ta chân tâm hi vọng, ngài có thể dùng toàn cục làm trọng, chớ có để cho ta khó xử."

Diệp An cầm trong tay trường thương nhìn thẳng Chu Tấn, "Thế nào, ta nếu là không đáp ứng, ngươi muốn giết ta diệt khẩu hay sao?"

Chu Tấn tầm mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lấy Diệp An, "An cô nương, Di Khí đại lục bên trên bất quá đều là một chút không quan trọng người, mà bên cạnh ngươi những người này, đặt vào Quan Huyền vũ trụ, cũng bất quá đều là một chút tiểu lâu la nhân vật, ngươi cảm thấy bởi vì bọn hắn mà ảnh hưởng đến chúng ta Đại Chu cùng Quan Huyền thư viện ở giữa hữu nghị, đáng giá không?"

Diệp An nhìn chằm chằm Chu Tấn, "Đại Chu? Đại Chu nếu là không thần phục, diệt là được."

Chu Tấn tầm mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống, "An cô nương, ngươi cũng không phải bình thường cuồng vọng, ngươi. . . "

Diệp An đột nhiên cắt ngang Chu Tấn, "Biết ta vì sao muốn cùng ngươi nói nhảm lâu như vậy sao? ?"

Chu Tấn hai mắt híp lại.

Diệp An lại nói: "Như như lời ngươi nói, ta cái kia lão đệ thành lập như thế một cái trật tự, xác thực không dễ dàng, làm lão tỷ ta, cũng không muốn cho hắn thêm phiền, bởi vậy, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, ta sở dĩ cho phép các ngươi ở trước mặt ta nói nhảm, đó là bởi vì ta tại cho các ngươi một cái dập đầu nhận lầm cơ hội!"

Mọi người: ". . ."

Mà cái kia Chu Tấn thì khí nở nụ cười, "Cho chúng ta một cái dập đầu nhận lầm cơ hội? Thật sự là hài hước!"

Hắn tự nhiên là không sợ trước mắt này Diệp An, bởi vì trước mắt vị này mặc dù là Diệp Quan tỷ tỷ, nhưng ở Quan Huyền thư viện bên trong cũng không có nhậm chức, mà lại, bọn hắn chẳng qua là cùng cha, mà này loại cùng cha khác mẹ tỷ đệ, vậy khẳng định là không có cái gì tình cảm.

Tại Đại Chu cái kia, cùng cha khác mẹ huynh muội tự giết lẫn nhau dâng lên, đó là so kẻ thù cũng còn muốn tàn nhẫn.

Mà lại, trước khi đến hắn còn làm qua điều tra, vị này Diệp An từ vừa mới bắt đầu ngay tại hệ ngân hà, cũng không là tại Quan Huyền vũ trụ, cùng Diệp Quan căn bản không phải cùng nhau lớn lên, bởi vậy, hắn có thể xác định, trước mắt Diệp An cùng Diệp Quan khẳng định là không có bất kỳ cái gì tình cảm địa! !

Này loại không có có cảm tình tỷ tỷ, giết cũng liền giết! !

Nghĩ đến tận đây, Chu Tấn đột nhiên phất phất tay.

Ầm ầm!

Đột nhiên, bốn phía tinh hà trực tiếp sôi trào lên.

Ngay sau đó, bốn phía thời không đột nhiên nứt ra, mười hai vị thân mang ám sắc chiến giáp cường giả cùng nhau đi ra.

Khi nhìn thấy này mười hai vị thân mang ám sắc chiến giáp cường giả lúc, cách đó không xa cái kia Chu Ngôn đám người nhất thời hưng phấn lên.

Thần Sách quân! !

Đây là trong truyền thuyết Thần Sách quân!

Đây chính là Đại Chu tinh nhuệ nhất một chi bộ đội!

Chu Ngôn cũng không nghĩ tới, này Tứ hoàng tử lại có thể điều động Thần Sách quân, không thể không nói, này với hắn mà nói giản

Trực liền là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Mười hai vị Thần Sách quân, vậy mà đều là thần tính chín thành cảnh cường giả!

Loại cấp bậc cường giả này, thả cho tới bây giờ Quan Huyền vũ trụ, mặc dù không thể nói là vô địch, nhưng đó cũng là vô cùng khinh khủng.

Chu Tấn nhìn xuống Diệp An, "Diệp An, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi nguyện ý đáp ứng mới vừa ta chỗ đề điều kiện. . . "

Diệp An trực tiếp cắt ngang Chu Tấn, "Đến, giết ta."

Chu Tấn nhìn chằm chằm Diệp An sau một lúc lâu, nói: "Giết nàng, có việc, ta gánh lấy.".