Chương 1186:: Đi Đại Chu!

Chương 1186:: Đi Đại Chu!

Giết nàng!

Lời vừa nói ra, bốn phía những cái kia Thần Sách quân cường giả không có cố kỵ nào nữa, dồn dập hướng phía Diệp An vọt tới.

Mười hai tên thần tính chín thành cảnh cường giả đồng loạt ra tay, cái kia uy thế kinh khủng cỡ nào?

Vẻn vẹn chẳng qua là phát ra uy áp, liền đã nhường Tư Mã Phong chờ người vì đó nghẹt thở.

Loại cấp bậc cường giả này, căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại.

Mà đúng lúc này, Diệp An đột nhiên chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái.

Ầm ầm!

Một cước này rơi xuống đất, một đạo đáng sợ võ đạo khí thế từ trong cơ thể nàng bao phủ mà lên, chỉ là trong nháy mắt, cái kia mười hai tên Thần Sách quân cường giả khí thế liền trực tiếp bị cỗ này võ đạo khí thế nghiền nát, đồng thời mạnh mẽ đem cái kia mười hai tên thần tính chín thành cảnh cường giả trấn áp tại tại chỗ.

Võ đạo khí thế thao thiên!

Hoành ép hết thảy!

Nhìn thấy Diệp An vẻn vẹn chỉ dựa vào một đạo võ đạo khí thế uy áp liền trực tiếp trấn áp lại mười hai tên Thần Sách quân cường giả, cái kia cầm đầu Chu Tấn vẻ mặt đột nhiên trở nên khó coi, còn có một tia kiêng kị.

Hắn không nghĩ tới trước mắt này Diệp Quan tỷ tỷ thực lực vậy mà như thế khủng bố!

Mà Tư Mã Phong đám người thì là mừng rỡ như điên.

Không thể không nói, trong khoảng thời gian này đến, tâm tình của bọn hắn tựa như xe cáp treo, mỗi lần tuyệt vọng lúc, đều sẽ xuất hiện một tia hi vọng, mà hi vọng về sau, lại lại biến thành tuyệt vọng, mà bây giờ, bọn hắn cuối cùng có khả năng buông lỏng một hơi.

Diệp An này bày ra thực lực không phải mạnh một chút, mà là nghiền ép.

Mà lại, xem ra đến bây giờ, khả năng này còn không phải Diệp An thực lực chân chính.

Bởi vì Diệp An ra tay lúc, rất bình tĩnh, hết sức thong dong, không hề giống đem hết toàn lực.

Tại trấn áp lại cái kia mười hai tên Thần Sách quân cường giả về sau, Diệp An đột nhiên hóa thành một đạo mũi thương tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, cái kia cầm đầu một tên Thần Sách quân cường giả vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, giờ khắc này, hắn toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Khí tức tử vong!

Tên này cầm đầu Thần Sách quân cường giả biết, một thương này hắn ngăn không được, nhưng hắn cũng không có lựa chọn khoanh tay chịu chết, hắn cổ tay chuyển một cái, trường thương trong tay đột nhiên đâm ra ngoài, tại đây sống chết trước mắt, hắn cũng bạo phát ra vượt xa hắn thực lực bản thân chiến lực.

Một thương này, khí thế như cầu vồng.

Ầm

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một mảnh mũi thương đột nhiên phá toái, mà tên kia cầm đầu Thần Sách quân trong tay cường giả trường thương ầm ầm vỡ vụn, ngay sau đó, Diệp An trường thương trong tay trực tiếp từ bộ ngực hắn xỏ xuyên qua mà qua.

Trực tiếp miểu sát!

Tên kia cầm đầu Thần Sách quân cường giả hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị giây, hắn há to miệng, mong muốn nói cái gì, lúc này, Diệp An đột nhiên đột nhiên rút về trường thương.

Phốc

Một đạo máu tươi từ tên kia Thần Sách quân cường giả ngực phun tới, qua trong giây lát, Diệp An một thương quét vào đầu hắn lên.

Oanh

Trực tiếp thần hồn câu diệt!

Chém giết tên kia Thần Sách quân cường giả về sau, Diệp An đột nhiên xoay người một cái, một thương hướng phía một tên khác Thần Sách quân cường giả đâm tới.

Tên kia Thần Sách quân cường giả sắc mặt kịch biến, hắn như thế nào làm ngăn cản một thương này? Hắn vừa định lui, nhưng mà một đạo đáng sợ thương thế lại trực tiếp bao phủ lại hắn, đưa hắn trấn áp tại tại chỗ, hắn hoảng hốt, vừa định muốn xuất thủ, Diệp An trường thương đã giết tới đây.

Xùy

Không có chút hồi hộp nào, trực tiếp miểu sát.

Làm Diệp An trường thương từ gã cường giả kia giữa chân mày xuyên qua lúc, mọi người còn chưa phản ứng lại, lại là một đạo mũi thương thẳng hướng còn lại Thần Sách quân cường giả. . .

Trong chớp mắt, liền đã có mấy danh Thần Sách quân cường giả ngã xuống!

Mà lại, bọn hắn liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Tại chỗ bên trong mọi người kịp phản ứng lúc, cái kia mười hai tên Thần Sách quân cường giả đều đã toàn bộ ngã xuống.

Không có người nào có thể tiếp Diệp An một thương.

Một người một thương, quét ngang hết thảy.

Diệp An tại giải quyết một tên sau cùng Thần Sách quân cường giả về sau, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Chu Tấn, lúc này Chu Tấn vẻ mặt quả nhiên là vô cùng khó coi, dĩ nhiên, hắn càng nhiều vẫn là kinh hãi, phải biết, hắn mang tới này chút Thần Sách quân cường giả, đó cũng đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, nhưng mà, không đến mấy tức thời gian liền bị nữ nhân trước mắt này giải quyết.

Quá kinh khủng.

Diệp An nhìn chằm chằm sắc mặc nhìn không tốt Chu Tấn, "Còn có người gọi sao?"

Chu Tấn cưỡng ép ngăn chặn trong lòng hoảng hốt, hắn nhìn chằm chằm Diệp An, cố gắng tự trấn định, "An cô nương, ta thừa nhận, ta đánh giá thấp thực lực của ngươi, nhưng ngươi làm thật muốn vì những người trước mắt này mà ảnh hưởng chúng ta Đại Chu cùng Quan Huyền thư viện ở giữa. . ."

Đúng lúc này, Diệp An đột nhiên cầm trong tay trường thương đột nhiên hướng phía trước ném một cái.

Xùy

Chuôi này trường thương như một đạo sấm sét từ giữa sân chợt lóe lên.

Chu Tấn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, còn không đợi hắn ra tay, một thanh trường thương chính là đâm vào hắn phần bụng.

Oanh

Chu Tấn trực tiếp bị chuôi này trường thương đính ngay tại chỗ, vô pháp động đậy.

Chu Tấn hai mắt trợn lên, giờ khắc này, hắn cuối cùng sợ hãi.

Bởi vì hắn phát hiện, nữ nhân trước mắt này là thật dám giết hắn, mà lại, cũng không sợ Đại Chu.

Không chỉ hắn, giữa sân cái kia Chu Ngôn đám người giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp An thậm chí ngay cả này Chu Tấn cũng dám giết.

Trong đó sợ hãi nhất không thể nghi ngờ là cái kia Lý Quân cùng Trần Tiêu, bởi vì trước mắt này Diệp An liền Đại Chu hoàng thất tử đệ cũng dám giết, huống chi bọn hắn?

Trong đó, cái kia Lý Quân giờ phút này ruột đều muốn hối hận thanh.

Hắn không nghĩ tới, cái này vốn là chắc thắng cục, vậy mà hoành không giết ra một cái Diệp An.

Hối hận qua sau chính là kinh khủng.

Hắn biết rõ, việc này nếu là đâm đến Quan Huyền vũ trụ, khi đó, hắn rớt không chỉ có riêng là bát cơm.

Cách đó không xa, cái kia Chu Tấn cũng chưa chết, Diệp An không có xóa đi hắn, Chu Tấn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp An, vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy Diệp An đột nhiên nói: "Dẫn đường, đi Đại Chu."

Đi Đại Chu!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người đều là sửng sốt.

Bao quát Tư Mã Phong cùng Khuất Thần.

Tư Mã Phong vội nói: "An cô nương, chúng ta muốn đi Đại Chu?"

Diệp An tầm mắt bình tĩnh, "Đi."

Tư Mã Phong có chút không hiểu, "An cô nương, chúng ta. . . . Không nên đi Quan Huyền thư viện tổng viện sao?"

Diệp An quay đầu nhìn về phía Tư Mã Phong, "Các ngươi hồi trở lại Quan Huyền thư viện tổng viện."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan cùng Táng Cương, "Các ngươi hai cái, đi với ta Đại Chu."

Tư Mã Phong quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Táng Cương, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhưng thấy Diệp An ý đã quyết, hắn do dự một chút, vẫn là không có lựa chọn nói cái gì. Trước mắt vị cô nương này cũng không phải bình thường người, nàng nếu làm như vậy, nhất định có nguyên nhân. Mà cách đó không xa cái kia Chu Tấn đang nghe Diệp An lời lúc, cũng là vẻ mặt nghi hoặc, nữ nhân này đi Đại Chu làm cái gì?

Đây là muốn đem sự tình làm lớn chuyện?

Chu Tấn vẻ mặt đột nhiên trở nên vô cùng khó xem.

Hắn sở dĩ giữ gìn Chu Ngôn đám người, có hai nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên chính là, Chu Ngôn đám người là hắn người.

Kỳ thật, tại Đại Chu nội bộ, rất nhiều người đều đối Đại Chu dung nhập Quan Huyền thư viện rất bất mãn, bởi vì này ảnh hưởng nghiêm trọng ích lợi của bọn hắn, nhưng bởi vì Chu Phạm trấn áp, tất cả mọi người không dám biểu đạt ra tới  bất quá, không vừa lòng đám người kia đều lựa chọn bão đoàn cùng một chỗ.

Mà hắn liền là nhóm người này bên trong Lão Đại.

Lần này hắn lựa chọn xuất thủ tương trợ, thứ nhất là không muốn rét lạnh đứng tại hắn bên này đám người này tâm, thứ hai là không muốn đem chuyện này làm lớn chuyện, bởi vì hắn biết rõ, việc này nếu là làm lớn chuyện, đem gây bất lợi cho hắn.

Vốn chỉ là đối phó một chút tiểu lâu la, nhưng mà hắn không nghĩ tới, hoành không giết ra một cái Diệp An!

Hiện tại, vấn đề này đã không tại hắn chưởng khống trúng.

Lúc này, Diệp An đột nhiên nói: "Tư Mã Phong viện chủ, Phương Ngự, các ngươi về trước đi Quan Huyền vũ trụ."

Tư Mã Phong do dự một chút, sau đó nói: "An cô nương, chính ngươi cẩn thận."

Nói xong, hắn mang theo mọi người quay người rời đi.

Mà đúng lúc này, cái kia Chu Tấn đột nhiên trầm giọng nói: "An cô nương, ngươi cũng đã biết, ngươi làm như thế, chắc chắn phá hư Đại Chu cùng Quan Huyền thư viện ở giữa hữu nghị. . .

Diệp An nhìn chằm chằm Chu Tấn, "Đại Chu nếu là không hiểu chuyện, diệt chính là."

Ngươi

Chu Tấn khó có thể tin nhìn xem Diệp An.

Diệp An đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Vị tiểu đệ đệ này, ngươi nói ta nói có đạo lý hay không? ?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có đạo lý."

"Càn rỡ!"

Chu Tấn căm tức nhìn Diệp Quan, "Ngươi đồ vật gì, lại dám như thế nói bừa."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chu Tấn, không nói gì.

Diệp An nhìn xem Diệp Quan, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, nàng quay đầu nhìn về phía Chu Tấn, "Dẫn đường."

Chu Tấn mặt âm trầm, "An cô nương, ngươi cũng đã biết, ngươi như thế. . . ." .

Diệp An đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Chu Tấn trên mặt trực tiếp nhiều hơn năm đạo huyết chỉ ấn.

Diệp An nhìn chằm chằm Chu Tấn, "Nhường ngươi dẫn đường liền dẫn đường, nói nhảm nữa, ta nhường ngươi thần hồn câu diệt!

Nhìn thấy Diệp An cái kia lạnh như băng tầm mắt, Chu Tấn lập tức tâm sinh sợ hãi, hắn biết, nữ nhân trước mắt này là thật dám giết hắn.

Chu Tấn lập tức không còn dám nói nhảm.

Cứ như vậy, Chu Tấn mang theo Diệp An ba người đi tới Đại Chu.

Diệp An cũng không có quản Trần Tiêu đám người, nhưng Trần Tiêu đám người nhưng cũng liền vội vàng đi theo đi Đại Chu.

Đại Chu liền là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

Trốn

Bọn hắn rất rõ ràng, dùng bây giờ Quan Huyền vũ trụ thực lực, bọn hắn căn bản không có địa phương trốn.

Hiện tại, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Đại Chu.

Loạn bên trong cầu sinh! !

Đại Chu.

Một ngày này, Đại Chu hoàng thành cổng tới ba người, cầm đầu chính là Diệp An, lại nàng bên cạnh là Diệp Quan cùng Táng Cương.

Mà sau lưng bọn họ, cái kia Chu Tấn bị một sợi dây thừng cột yết hầu, mà hắn cũng không phải đứng đấy, mà là nằm, cứ như vậy, Diệp An tựa như kéo cẩu một dạng kéo lấy hắn hướng phía Đại Chu hoàng thành bên trong đi đến. 1 trên mặt đất, Chu Tấn diện mạo vặn vẹo, nhưng lại nói không ra lời, bởi vì hắn đầu lưỡi trực tiếp là bị chặt đi.

Chu Tấn giờ phút này quả nhiên là oán hận thao thiên, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ bị như thế đối đãi, hắn dù sao cũng là một vị Đại Chu hoàng tử, mà giờ khắc này lại bị xem như một con chó đối đãi, hơn nữa còn là tại Đại Chu cảnh nội. . . . .

Sỉ nhục! !

Vô cùng nhục nhã!

Chu Tấn giờ phút này hận không thể chính mình cứ như vậy chết đi. Diệp An đoàn người tự nhiên là đưa tới Đại Chu chú ý, rất nhanh, vô số đạo khí tức thần bí đột nhiên từ giữa thiên địa vọt tới, không đến mấy tức thời gian, liền có trên trăm đạo khí tức kinh khủng khóa lại Diệp An đám người.

Diệp An lại bỏ qua những cái kia khí tức, tiếp tục kéo lấy Chu Tấn hướng phía Đại Chu hoàng triều nội bộ đi đến.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại Diệp An trước mặt, lão giả nhìn chằm chằm Diệp An, tầm mắt bất thiện, "Các hạ là người nào."

Diệp An bình tĩnh nói: "Diệp An."

Lão giả mày nhăn lại.

Chưa từng nghe qua! !

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp An sau lưng bị kéo lấy Chu Tấn, vẻ mặt âm trầm nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi dám như thế đối đãi ta Đại Chu hoàng thất người, đó chính là ta Đại Chu. . ."

Diệp An đưa tay bắn một phát.

Xùy

Lão giả đầu trực tiếp bị xuyên thủng.

Trong nháy mắt miểu sát!

"Càn rỡ!"

Lúc này, giữa sân một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, mấy chục đạo lực lượng cường đại hướng thẳng đến Diệp An trấn áp tới. ..