Chương 1187:: Chu Phạm!

Chương 1187:: Chu Phạm!

Nhìn thấy những cái kia Đại Chu cường giả động thủ, Diệp An trong mắt lập tức lóe lên một vệt dữ tợn sắc, chỉ gặp nàng cầm trong tay trường thương đột nhiên một cái quét ngang.

Ầm ầm!

Này quét qua, sát ý thao thiên!

Chỉ là trong nháy mắt, những cái kia phóng tới nàng cường giả chính là trực tiếp bị một thương lười eo quét gãy, máu tươi bắn tung tóe, huyết tinh vô cùng.

Trên trăm tên đỉnh cấp cường giả trực tiếp bị một thương quét chết.

Mà lại là thuấn sát!

Giờ khắc này, giữa sân này chút Đại Chu cường giả cuối cùng hoảng rồi.

Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên lao ra một tên thân mang áo bào trắng lão giả.

Người tới, chính là Nguyên Tướng.

Nguyên Tướng nhìn thấy trước mắt một màn này, lập tức sửng sốt, hắn nhìn về phía Diệp An, "Các hạ là. . ."

Diệp An nhìn chằm chằm Nguyên Tướng, "Diệp An."

Nguyên Tướng sửng sốt.

Diệp An!

Hắn tự nhiên là chưa từng nghe qua.

Quan Huyền vũ trụ bản thổ thế lực biết Diệp An người đều là ít càng thêm ít, huống chi chưa bao giờ đi qua Quan Huyền vũ trụ Nguyên Tướng?

Diệp An nhìn thoáng qua Nguyên Tướng, sau đó nói: "Ta là Diệp Quan tỷ tỷ."

Nghe vậy, Nguyên Tướng vẻ mặt lập tức biến đổi, "Viện trưởng tỷ tỷ. . . ."

Diệp An nhìn chằm chằm Nguyên Tướng, "Lần này ta tới Đại Chu là vì đòi một câu trả lời hợp lý."

Nguyên Tướng vẻ mặt nghi hoặc.

Lúc này, Diệp An đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa run lẩy bẩy Chu Ngôn, "Ngươi tới vì lão đầu này giải thích một chút, dám có một câu nói sạo, ta giết ngươi."

Chu Ngôn nhìn xem Diệp An, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Nguyên Tướng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Ngôn, cả giận nói: "Chu Ngôn, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, ngươi như thật nói ra."

Chu Ngôn giờ phút này tự nhiên không còn dám có bất kỳ giấu diếm, bởi vì hắn biết, hắn nếu dám nói một câu lời nói dối, nữ nhân kia là thật dám giết hắn.

Làm nghe xong Chu Ngôn về sau, Nguyên Tướng vẻ mặt đột nhiên liền trở nên tái nhợt.

Chu Ngôn đám người không biết vấn đề này nặng bao nhiêu, nhưng hắn biết a!

Ngược sát Tiên Bảo các quản sự, hám lợi đen lòng, muốn xóa đi một khỏa nắm chắc ức sinh linh tinh cầu, muốn giết Phương Ngự đám người diệt khẩu. . .

Mà lại, liền này Diệp An đều muốn giết.

Giờ này khắc này, Nguyên Tướng trực tiếp ngẩn người tại chỗ.

Hắn chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, đầu trống rỗng.

Này chút, mỗi một dạng đều là tội chết a!

Kinh khủng nhất là, những người trước mắt này lại còn muốn giết Diệp An diệt khẩu. .

Diệp An, đây chính là Diệp Quan thân tỷ tỷ a!

Đại Chu rất nhiều người không biết Diệp Quan đáng sợ, nhưng hắn là biết đến, ngày đó Đại Chu trận chiến kia, Diệp Quan sau lưng vị kia nữ tử váy trắng là kinh khủng cỡ nào?

Bọn hắn những nguyên lão này vì sao muốn duy trì Đại Chu dung nhập Quan Huyền thư viện?

Đó là bởi vì bọn hắn vô cùng rõ ràng Đại Chu cùng Quan Huyền thư viện chi ở giữa chênh lệch!

Không chỉ Đại Chu, hiện tại liền Thiên Hành văn minh đều tại bắt đầu cùng Quan Huyền thư viện tiếp xúc, biểu thị nguyện ý cùng Quan Huyền thư viện dung hợp. . .

Đại Chu tại Thiên Hành văn minh trước mặt, vậy coi như cái gì? Những năm gần đây, Chu Phạm cùng bọn hắn đều tại dốc hết toàn lực nhường Đại Chu cùng Quan Huyền thư viện dung hợp, vì thế, bọn hắn bỏ ra không biết bao nhiêu nỗ lực, nhưng mà hắn không nghĩ tới vậy mà phát sinh này loại sự tình.

Có thể nói, những người trước mắt này hành động, trực tiếp hủy đi bọn hắn những năm gần đây làm nỗ lực.

Xong

Thời khắc này Nguyên Tướng thật chính là mất hết can đảm!

Chu Ngôn nhìn thấy vẻ mặt như xám Nguyên Tướng, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Nguyên Tướng, Tứ hoàng tử còn. . . ."

"Im miệng!"

Nguyên Tướng đột nhiên gầm lên giận dữ, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Chu Ngôn trấn áp quỳ sát trên mặt đất.

Bốn phía những Đại Chu đó cường giả hai mặt nhìn nhau, có chút không biết làm sao.

Nguyên Tướng hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Diệp An, hắn chân thành nói: "An cô nương, việc này. Là ta Đại Chu làm không đúng, ta. . . Ta hiện tại lập tức thông tri bệ hạ, nhường bệ hạ tới cùng cô nương đàm."

Hắn biết rõ, việc này đã không phải là hắn có thể giải quyết.

Nhất định phải nhường Chu Phạm tới!

Diệp An quay người nhìn thoáng qua Nguyên Tướng, bình tĩnh nói: "Đi."

Nói xong, nàng quay người đi đến Diệp Quan cùng Táng Cương trước mặt, "Đói không?"

Diệp Quan: . . . . .

Táng Cương nhìn xem Diệp An, không nói gì.

Diệp An nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan cùng Táng Cương hướng phía một bên đi đến, không đường phố xa xa bên cạnh là một nhà tiệm mì, nàng mang theo Diệp Quan cùng Táng Cương tìm một cái bàn ngồi xuống.

Nàng cũng không có gọi mì, mà là móc ra ba cái tiểu nồi hơi, nàng đem mỗi cái nồi hơi nhóm lửa hỏa về sau, nàng lại lấy ra một bình lớn nước ngã vào ba cái nồi hơi bên trong, đợi nước đốt lên về sau, nàng lại móc ra ba cái trứng gà, mỗi cái nồi hơi đều thả một quả trứng, làm trứng nấu không sai biệt lắm về sau, nàng lại móc ra ba bao mì ăn liền. . . .

Diệp Quan: . .

Cứ như vậy, không bao lâu, mì tôm liền nấu xong.

Diệp An móc ra hai đôi đũa đưa cho Diệp Quan cùng Táng Cương, Diệp Quan không có cự tuyệt, tiếp nhận đũa, sau đó bắt đầu ăn.

Táng Cương tiếp nhận đũa về sau, cũng không có động đũa, chẳng qua là tò mò nhìn chằm chằm nồi hơi bên trong mì tôm.

Diệp Quan ăn một miếng về sau, sau đó gật đầu, "Mùi vị rất tốt."

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh Táng Cương, "Ăn."

Táng Cương bởi vì đói, sau đó kẹp lên mấy cây mì để vào trong miệng, sau một khắc, nàng nhãn tình sáng lên.

Ăn ngon!

Táng Cương ăn thật nhanh, mấy lần liền đem chén kia mì ăn xong, sau khi ăn xong, nàng đột nhiên nắm nồi hơi đẩy lên Diệp An trước mặt, sau đó nói: "Thêm một chén nữa."

Diệp Quan: ". . . ."

Diệp An nhìn chằm chằm Táng Cương, hai nữ nhân cứ như vậy nhìn nhau.

Diệp An đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Nàng là ai."

Diệp Quan nói: "Táng Cương."

Diệp An chân mày to cau lại, "Người một nhà?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Táng Cương, sau đó nói: "Ta không biết, ta chỉ biết là, trong nhà huyết mạch không gạt bỏ nàng, nàng hút ta máu về sau, nàng liền chính mình cũng có."

Nghe vậy, Diệp An lông mày lập tức túc sâu hơn.

Phong Ma huyết mạch không gạt bỏ!

Đây thật ra là vô cùng ít thấy, phải biết, này Phong Ma huyết mạch là phi thường cao ngạo  bình thường người nó căn bản chướng mắt.

Diệp An quay đầu nhìn về phía Táng Cương, Táng Cương còn đang nhìn nàng  chờ nàng nấu bát mì.

Diệp An lấy ra một bao mì tôm, lại cho Táng Cương nấu một bát.

Mà bốn phía, hết thảy Đại Chu cường giả đều đang nhìn ba người ăn mì.

Lúc này, tới Đại Chu cường giả càng ngày càng nhiều, làm thấy Chu Tấn như chó bị nắm trên mặt đất lúc, giữa sân những Đại Chu đó cường giả vẻ mặt đều là trở nên có chút không dễ nhìn.

Chu Tấn, đây chính là Đại Chu hoàng tử, bây giờ lại bị như thế đối đãi, đây quả thực là tại khi nhục Đại Chu a!

Phát giác được bốn phía những Đại Chu đó cường giả cảm xúc biến hóa, Nguyên Tướng lúc này lạnh lùng quét mắt liếc mắt bốn phía những cái kia chạy tới cường giả.

Lúc này, một lão giả đột nhiên đi đến Nguyên Tướng trước mặt, lão giả trầm giọng nói: "Nguyên Tướng, dù cho tứ hoàng tử điện hạ có lỗi, vậy cũng không nên bị như thế đối đãi, cô gái này như thế đối đãi tứ hoàng tử điện hạ, nàng không chỉ là đang vũ nhục tứ hoàng tử điện hạ, vẫn là đang vũ nhục ta Đại Chu."

Mặt khác thế gia tông môn cường giả liền vội vàng gật đầu phụ họa.

Nguyên Tướng cả giận nói: "Im miệng!"

Giờ phút này hắn hận không thể tự tay giết này Tứ hoàng tử!

Bởi vì hắn biết rõ chuyện này là đến cỡ nào ác liệt, sơ sót một cái, thậm chí sẽ liên lụy toàn bộ Đại Chu.

Phải biết, Quan Huyền vũ trụ Thiên Long tộc liền là như thế bị diệt.

Nghe được Nguyên Tướng, lão giả kia vẻ mặt cũng trầm xuống, "Nguyên Tướng, ngươi làm sao còn giúp người ngoài?"

Nguyên Tướng quay đầu nhìn về phía lão giả, "Lý Càng, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Lý Càng!

Lý gia gia chủ.

Cái này Lý gia chính là Tứ hoàng tử Chu Tấn mẫu tộc, cũng là Chu Tấn lúc trước tranh đoạt hoàng vị ủng hộ lớn nhất người.

Lý Càng trầm giọng nói: "Nguyên Tướng, người ngoài như thế vũ nhục ta Đại Chu hoàng thất tử đệ, ngươi chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem?"

Lúc này, bốn phía một chút Đại Chu cường giả cũng là dồn dập đứng dậy, biểu đạt không vừa lòng.

Này chút phần lớn đều là lúc trước đứng tại Tứ hoàng tử bên này, cũng đều là một chút không muốn cùng Quan Huyền thư viện dung hợp thế gia cùng tông môn.

Nhìn thấy một màn này, Nguyên Tướng vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn muốn trấn áp, nhưng hắn rõ ràng, dùng thực lực của hắn, còn chưa đủ để trấn áp những người này, nếu như thực lực không đủ, cưỡng ép trấn áp, sẽ chỉ làm sự tình trở nên phức tạp hơn.

Một bên, Diệp An liếc qua Lý Càng đám người, tiếp tục ăn mặt.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi làm sao nhận ra ta? ?"

Diệp An bình tĩnh nói: "Ngươi đoán."

Diệp Quan lắc đầu, "Không đoán ra được."

Diệp An nhìn hắn một cái, "Huyết mạch cảm ứng."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức lắc đầu cười một tiếng, hắn thế mà không để ý đến điểm này.

Diệp An ăn xong cuối cùng một ngụm mì về sau, nàng đột nhiên xuất ra ba chai bia, nàng cho Diệp Quan cùng Táng Cương một bình, sau đó nói: "Ngươi đây là đang làm cái gì?"

Diệp Quan cũng không có cự tuyệt, cầm bia lên uống một ngụm, sau đó nói: "Cô cô để cho ta tới nơi này làm chút chuyện."

Váy trắng cô cô!

Diệp An có chút hiếu kỳ, "Sự tình gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cứu một cái vũ trụ." 1

Diệp An nói: "Cho nên, đằng sau phát sinh này chút chẳng qua là một cái ngoài ý muốn?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không phải ngoài ý muốn, núi cao Hoàng Đế xa, không chỉ nơi này, địa phương khác khẳng định cũng có những chuyện này."

Diệp An nói: "Ngươi có tính toán gì? ?"

Diệp Quan nhìn về phía Diệp An, "Ngươi đây? ?"

Diệp An trừng mắt liếc Diệp Quan, "Ngươi đừng có ý đồ với ta, ta rất bận rộn, không có cái kia thời gian rỗi để ý tới chuyện của ngươi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng. Hắn nhưng thật ra là thật muốn nhường này lão tỷ đến giúp đỡ!

Một bên, Táng Cương đột nhiên cầm lấy bình rượu, nàng đặt vào mũi chỗ nhẹ nhàng hít hà, do dự một chút về sau, nàng uống một ngụm, mới vừa vào hầu, nàng lông mày chính là nhíu lại, một lát sau, nàng lại uống một ngụm. . . Càng uống mùi vị giống như càng không sai! !

Thế là, Táng Cương lại liên tục uống nhiều khẩu. . Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nha đầu này còn thật thích uống rượu. Mà một bên khác, lúc này càng ngày càng nhiều tông môn cùng thế gia vây quanh Nguyên Tướng, cầm đầu Lý Càng nhìn chằm chằm Nguyên Tướng, âm trầm nói: "Nguyên Tướng, ta Đại Chu Tứ hoàng tử bị người làm cẩu đồng dạng đối đãi, ngươi mặc kệ, chúng ta quản."

"Chúng ta quản!"

Sau lưng Lý Càng, chúng thế gia cùng tông môn cường giả cùng nhau quát.

Lý Càng nhìn về phía cách đó không xa Diệp An, một cỗ cường đại khí thế trực tiếp bao phủ, hắn gằn giọng nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, cũng không thể nhục ta Đại Chu, động thủ!"

Dứt lời, hắn mang theo một đám thế gia cùng tông môn cường giả cùng nhau hướng phía Diệp An vọt tới.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Chu Phạm!.