Chương 1188:: Lại giết một phê!

Chương 1188:: Lại giết một phê!

Chu Phạm thân mang một bộ tơ vàng trường bào, trường bào phía trên tinh tế thêu lên một đầu xoay quanh Kim Sắc Cự Long, Cự Long sinh động như thật, không giận tự uy.

Chu Phạm dung mạo cùng long bào hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, mặt nàng bàng đẹp đẽ, tú lệ vô song, một đôi sáng ngời mắt to tựa như tinh không thâm thúy, phảng phất có thể xuyên thủng lòng người, lông mày của nàng dài nhỏ mà cao gầy, có một loại vô hình uy áp, đặc biệt là giờ phút này, trên mặt nàng như bao một tầng sương lạnh, mới vừa xuất hiện, giữa sân tất cả mọi người liền cảm nhận được một cỗ thấu xương lạnh lẻo.

Theo Chu Phạm xuất hiện, cái kia Lý Càng đám người nhất thời không dám lỗ mãng, dồn dập ngừng lại, sau đó hơi hơi khom mình hành lễ.

Bốn phía, tất cả mọi người cũng là dồn dập liền vội vàng hành lễ.

Cả con đường đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Nguyên Tướng cũng là thở dài một hơi.

Chu Phạm tại không xuất hiện, vấn đề này coi như thật phiền toái.

Chu Phạm bỏ qua bốn phía những cái kia cung kính hành lễ Đại Chu cường giả, nàng chậm rãi đi tới Diệp Quan cùng Diệp An bọn hắn cái kia một bàn ngồi xuống, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Táng Cương, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng hơi ngẩn ra, có một loại cảm giác đã từng quen biết.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, chẳng qua là cầm bia lên nhẹ nhẹ uống một ngụm.

Chu Phạm thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía Diệp Quan bên cạnh Diệp An, mỉm cười nói: "Chúng ta này là lần đầu tiên gặp mặt a?"

Diệp An nhìn chằm chằm Chu Phạm, "Ta tới này bên trong, là muốn một cái công đạo  người của ngươi ngay cả ta đều muốn giết người diệt khẩu, việc này, ta không thể nhịn."

Chu Phạm chậm rãi quay đầu nhìn về phía một bên nằm trên mặt đất Chu Tấn, nhìn thấy Chu Phạm xem ra, Chu Tấn vẻ mặt lập tức biến đổi, trong mắt tràn đầy cầu khẩn.

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Tỷ, việc này là lỗi của ta, không có ước thúc tốt người phía dưới."

Diệp An nhìn chằm chằm Chu Phạm, "Lớn như vậy một cái đế quốc tăng thêm lớn như vậy một cái Quan Huyền vũ trụ, không ai có thể quản một chút vấn đề đều không ra, ta hiện tại muốn là nhìn ngươi giải quyết như thế nào vấn đề này."

Lúc này, cái kia Lý Càng đột nhiên cả giận nói: "Ngươi cô nương này nói chuyện khách khí một chút, ở trước mặt ngươi, có thể là ta Đại Chu nữ hoàng. . . ."

Diệp An đột nhiên đưa tay bắn một phát.

Xùy

Cái kia Lý Càng trực tiếp bị một thương này đóng ở tại chỗ.

Còn lại những Đại Chu đó gia tộc cùng tông môn cường giả thấy thế, dồn dập đột nhiên giận dữ, liền muốn xuất thủ, mà lúc này, Chu Phạm đột nhiên đứng lên, "Người tới."

Oanh

Thanh âm vừa dứt dưới, gần ngàn tên Thần Sách quân cường giả xuất hiện ở bốn phía.

Chu Phạm mặt không biểu tình, "Chu Tấn nghiêm trọng trái với Quan Huyền pháp, đương lập tức xử tử, lập tức đi hình!"

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là sửng sốt.

Lập tức xử tử?

Chu Phạm đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa một tên Thần Sách quân thống lĩnh, "Ừm?"

Tên kia Thần Sách quân thống lĩnh vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn do dự một chút, sau đó xuất hiện tại cái kia Chu Tấn trước mặt, Chu Tấn trong mắt tràn đầy hoảng sợ, Ô ô Quỷ kêu lấy.

Lúc này, cái kia Lý Càng đột nhiên đi ra, hắn cung kính thi lễ, "Bệ hạ, ngài. . . Ngài làm thật muốn xử tử Tứ điện hạ?"

Chu Phạm nhìn về phía Lý Càng, Lý Càng run giọng nói: "Bệ hạ, Tứ điện hạ dù cho có lỗi, vậy hắn cũng là ta Đại Chu hoàng thất tử đệ, hắn bây giờ bị người như thế ngược đãi, ngài không chỉ không giúp hắn, còn muốn giết hắn, ngài liền không sợ lạnh đại gia tâm sao?"

Chu Phạm nhìn chằm chằm Lý Càng, "Yên tâm, ta sẽ để cho các ngươi đi cùng hắn."

Nói xong, nàng trong ánh mắt đột nhiên lóe lên một vệt sát ý, "Người tới, đem Lý Càng đám người cùng nhau xử tử, lập tức chấp hành."

Lý Càng đám người nhất thời bối rối.

Mà lúc này, tên kia Thần Sách quân thống lĩnh cũng không có dám lưỡng lự, bởi vì hắn thật thật cảm nhận được Chu Phạm sát ý, hắn đi đến cái kia Chu Tấn trước mặt, do dự một chút, sau đó đột nhiên một thương đối hắn mặt hung hăng đâm xuống.

Xùy

Chu Tấn hai mắt trợn lên, giữa chân mày máu tươi trực tuôn.

Mà bốn phía, mặt khác một chút Đại Chu Thần Sách quân cường giả cũng dồn dập hướng phía cái kia Lý Càng đám người vọt tới.

Nhìn thấy những cái kia Thần Sách quân cường giả vọt tới, cầm đầu Lý Càng lập tức lấy lại tinh thần, hắn hoảng sợ nhìn về phía Chu Phạm, "Bệ hạ, ngài. . . . ."

Chu Phạm mặt không biểu tình.

Dùng Lý Càng cầm đầu những người này mặc dù đều là đại Chu tương đối mạnh thế gia cùng tông môn, nhưng bọn hắn thực lực cùng Thần Sách quân so sánh, cái kia chênh lệch không phải một điểm hai điểm, Thần Sách quân vừa vừa động thủ, cái kia trực tiếp liền là đồ sát! !

Giữa sân trọn vẹn có mấy ngàn người!

Này mấy ngàn người đều là vừa rồi chuẩn bị đối Diệp An động thủ!

Không đến mười hơi thời gian, mấy ngàn người toàn bộ bị chém giết, máu tươi trực tiếp nhuộm đỏ đường đi.

Bốn phía vây xem những Đại Chu đó người trực tiếp bối rối! !

Mà cái kia Chu Ngôn cùng Trần Tiêu đám người cũng chưa chết, nhưng giờ phút này, bọn hắn đã bị hù hồn bất phụ thể.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, này Đại Chu nữ hoàng sẽ hung ác như vậy, liền anh ruột đều giết, mà lại, còn tru diệt Đại Chu nhiều như vậy thế gia cùng tông môn. . . . .

Đây là điên rồi sao?

Trên mặt bàn, Diệp An nhìn xem Chu Phạm, không nói gì.

Mà một bên, Táng Cương tại nhìn thấy nhiều như vậy máu tươi lúc, tầm mắt trực tiếp nổi lên hồng quang, nàng liếm liếm khóe miệng, liền muốn muốn đi thôn phệ, nhưng bị Diệp Quan ngăn đón.

Lúc này, Chu Phạm đột nhiên nói: "Người tới, đem nơi đây thi thể toàn bộ treo móc ở Hoàng thành trước cửa thành."

Nghe được Chu Phạm, những cái kia Thần Sách quân cường giả lúc này làm theo.

Rất nhanh, Đại Chu hoàng triều trên cửa thành, treo mấy ngàn bộ thi thể, người vây quanh, đều sợ hãi biến sắc.

Đường đi bên cạnh.

Diệp An nhìn xem Chu Phạm một lát sau, nàng đột nhiên lấy ra một cái nồi hơi đặt vào Chu Phạm trước mặt, sau đó lại lấy ra một

Bao mì tôm cùng một chai bia đặt vào Chu Phạm trước mặt.

Chu Phạm mở ra bia nhẹ nhẹ uống một ngụm, sau đó nói: "Mùi vị không tệ."

Diệp An gật đầu, "Hệ ngân hà."

Chu Phạm nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Sự tình phát triển đến bây giờ, ta khó từ tội lỗi. . ."

Diệp An lắc đầu, cắt ngang Chu Phạm sau đó phải nói lời, "Như ta mới vừa nói, lớn như vậy một cái đế quốc

Cùng lớn như vậy một cái vũ trụ, không ai có thể quản một chút sự tình đều không ra, nếu là ra một chút sự tình, dẫn đầu liền từ chức, cái kia sẽ chỉ làm thế giới này loạn hơn."

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Ta nói có đạo lý hay không?"

Nhìn thấy một màn này, Chu Phạm trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi nói đúng."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, "Không chỉ Đại Chu cùng Quan Huyền vũ trụ ở giữa có vấn đề như vậy, từng cái văn

Sáng cùng Quan Huyền vũ trụ ở giữa đồng dạng có vấn đề như vậy, không biết Chu cô nương đối với cái này có ý nghĩ gì?"

Chu Phạm đột nhiên nói: "Vị công tử này xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan yên lặng.

Tu vi không có giải trừ, hắn nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành.

Diệp An đột nhiên nói: "Hắn gọi lá Cẩu Đản!"

Diệp Quan: . . .

Chu Phạm: . . .

Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp An cùng Diệp Quan, sau đó nói: "Từng cái văn minh cùng Quan Huyền vũ trụ ở giữa có mâu thuẫn, nguyên nhân căn bản nhất cũng là bởi vì bây giờ Quan Huyền vũ trụ thực lực tổng hợp tương đối lại yếu, Quan Huyền vũ trụ cấp cao nhất nhóm cường giả kia thực lực rất mạnh, thế nhưng, bọn hắn cơ bản đều không tại Quan Huyền vũ trụ, đại gia đối bọn hắn biết đến cũng ít, bởi vậy, vô pháp chấn nhiếp văn minh khác, phải biết, từng cái văn minh đều là mộ mạnh, nếu để cho bọn hắn biết Quan Huyền vũ trụ là có năng lực tuỳ tiện diệt đi bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ thần phục."

Diệp Quan yên lặng.

Xác thực, hiện tại Quan Huyền vấn đề lớn nhất chính là, có trần nhà cường giả, nhưng này loại trần nhà cường giả đều rất ít xuất hiện, căn bản là không có cách chấn nhiếp văn minh khác.

Mà trung hạ tầng cường giả, thực lực còn chưa đủ.

Chu Phạm tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, việc này không vội vàng được, bây giờ Quan Huyền vũ trụ phát triển đã rất nhanh, mà cần muốn tăng lên toàn thể văn minh thực lực, cái này cần thời gian nhất định tích lũy cùng lắng đọng . Bất quá, có một cái biện pháp có khả năng tạm thời giải quyết hết vấn đề này."

Diệp Quan hỏi, "Biện pháp gì?"

Chu Phạm nói: "Viện trưởng."

Diệp Quan nhíu mày, "Viện trưởng?"

Chu Phạm gật đầu, "Chỉ cần viện trưởng thực lực đủ mạnh, thanh danh cũng đủ lớn, cái kia liền có thể chấn nhiếp văn minh khác. Hiện tại vấn đề lớn nhất chính là, viện trưởng thanh danh chỉ ở Quan Huyền vũ trụ nội bộ tương đối vang dội, nhưng ở bên ngoài. . . "

Nói đến đây, nàng không có nói tiếp.

Diệp Quan yên lặng, này một đường đi tới, hắn gặp không ít văn minh cường giả, nhưng hắn cơ bản cũng chỉ là cùng đứng đầu nhất nhóm cường giả kia tiếp xúc, mà lại, ở trong đó có đại bộ phận cũng đều bị giết, cũng chính bởi vì vậy, ra Quan Huyền vũ trụ, danh tiếng của hắn thật liền không có lớn như vậy.

Mà tại Quan Huyền vũ trụ danh tiếng sở dĩ lớn như vậy, còn có một bộ phận nguyên nhân, đó chính là hắn là con trai của Diệp Huyền, dĩ nhiên, đi qua Thiên Long tộc sự tình về sau, hắn tại Quan Huyền vũ trụ uy vọng đã chân chính dựng đứng lên, nhưng ra Quan Huyền vũ trụ, liền không có người nào biết hắn.

Chu Phạm đột nhiên lại nói: "Việc này đồng dạng cũng gấp không được, viện trưởng không chỉ cần phải tăng lên thực lực bản thân, còn cần tăng lên Quan Huyền vũ trụ toàn thể thực lực, Quan Huyền vũ trụ thực lực càng mạnh, uy vọng càng lớn, viện trưởng uy vọng tự nhiên cũng liền càng đại. . . ."

Nói đến đây, nàng có chút dừng lại, sau đó nói: "Cần thời gian."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ừm."

Chu Phạm đột nhiên nhìn về phía Diệp An, "Ta còn có một ít chuyện phải xử lý, ban đêm chúng ta cùng một chỗ ăn một bữa cơm."

Diệp An gật đầu, "Đi."

Nhìn thấy Diệp An đáp ứng, Chu Phạm nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

Chu Phạm sau khi rời đi, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tỷ, cái này thói đời hết sức phức tạp."

Diệp An bình tĩnh nói: "Hiện tại cảm thấy khó khăn?"

Diệp Quan gật đầu.

Quản lý một cái vũ trụ, thật không phải là ngươi có thực lực vô địch liền có thể làm được, lòng người phức tạp, có lẽ phía trên địa chính sách là tốt, nhưng đến dưới mặt liền sẽ hoàn toàn biến vị.

Diệp An bình tĩnh nói: "Vẫn là lão cha thông minh, trực tiếp nhường nhi tử tới làm, ngươi muốn học hay không lão cha, đem cái này cục diện rối rắm cho con của ngươi? ?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Chúng ta Dương gia hố con thói quen, đến ta này mới thôi là được rồi."

Diệp An chân thành nói: "Đây là ngươi muốn đi nói, không phải sao?"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Đúng."

Diệp An nói: "Gia gia thành lập qua trật tự, nhưng hắn không có đi con đường này, lão cha cũng thành lập qua, mà hắn đồng dạng không có ở con đường này bên trên tiếp tục đi, ngươi nếu như có thể thành công, vậy ngươi so với bọn hắn là muốn ngưu bức."

Diệp Quan cười cười, "Phải không? ?"

Diệp An nhẹ gật đầu, sau đó nàng đứng lên, "Đi, đi dạo chơi." Diệp Quan lôi kéo Táng Cương đi theo.

Một bên khác.

Chu Phạm về tới hoàng cung, ở sau lưng nàng, Nguyên Tướng do dự một chút, sau đó nói: "Bệ hạ, có một ít thế gia cùng tông môn người đang nháo, bọn hắn tại bên ngoài thả tin nhảm, nói bệ hạ hiện tại một lòng hướng về Quan Huyền vũ trụ, không có Đại Chu. . . .

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Nguyên Tướng ngươi cảm thấy thế nào?"

Nguyên Tướng thấp giọng thở dài, "Bệ hạ là đang cứu ta Đại Chu."

Hắn tự nhiên hiểu rõ, nếu như Chu Phạm chẳng phải làm, nữ nhân kia là cảm thấy muốn bão nổi. {1 hắn có thể cảm giác được, nếu như cái kia gọi Diệp An nữ nhân bão nổi, vậy thì không phải là chỉ giết một tí tẹo như thế người sự tình.

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Bọn hắn nói trong lòng ta chỉ có Quan Huyền vũ trụ, không có Đại Chu. . . Đây không phải chuyện rất bình thường sao? Bây giờ Đại Chu liền là Quan Huyền vũ trụ, không chỉ Đại Chu là Quan Huyền vũ trụ, tương lai, toàn vũ trụ đều sẽ là Quan Huyền vũ trụ địa!"

Nguyên Tướng do dự một chút, sau đó nói: "Có thể những cái kia thế gia cùng tông môn. . ."

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Giết, lại giết một phê, sau đó toàn bộ treo ở tường thành cổng.".