Chương 1189:: Im miệng!

Chương 1189:: Im miệng!

Lại giết một phê! Nghe được Chu Phạm, Nguyên Tướng lập tức vì thế mà kinh ngạc, run giọng nói: "Bệ hạ . . ."

Chu Phạm nói: "Làm theo." Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Nguyên Tướng yên lặng sau một lúc lâu, hít một hơi thật sâu, quay người rời đi.

Thế là, Đại Chu cảnh nội, lại có gần vạn người bị chém giết, gần trăm cái thế gia cùng tông môn bị nhổ tận gốc. Hai lần thủ đoạn thiết huyết trấn áp, trực tiếp làm cho toàn bộ Đại Chu đều yên tĩnh trở lại. Đến tận đây, Đại Chu cảnh nội, lại không phản đối thanh âm.

Lần này Chu Phạm đồ sát, trực tiếp làm cho toàn bộ Đại Chu sợ hãi.

Trên đường. Diệp An mang theo Diệp Quan cùng Táng Cương tại trên đường phố chậm rãi đi, Đại Chu đô thành là phi thường phồn hoa, không thể so với Quan Huyền thành kém, ngựa xe như nước, người đến người đi, rất là náo nhiệt.

Táng Cương liền đi theo Diệp Quan bên cạnh, nàng thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút Diệp An. Diệp An mang theo Diệp Quan cùng Táng Cương đi tới Tiên Bảo các, mà vừa tới Tiên Bảo các cổng, một tên thân mang hắc bào lão giả chính là ra đón, hắn gương mặt cung kính, làm một lễ thật sâu, "Gặp qua đại tiểu thư."

Làm Tiên Bảo các chủ quản sự tình, hắn tự nhiên là đã biết cửa thành phát sinh sự tình, Diệp Quan là Tiên Bảo các thiếu chủ, mà này Diệp An nghiêm chỉnh mà nói, đó cũng là Tiên Bảo các đại tiểu thư. Diệp An nói: "Ta tới bắt ít đồ."

Nói xong, nàng lấy ra một tờ giấy đưa cho lão giả.

Lão giả cung kính tiếp nhận giấy, mà khi thấy trên giấy đồ vật lúc, hắn lập tức có chút khó khăn, bởi vì này trên giấy muốn đồ vật đều vô cùng trân quý, giá trị liên thành loại kia.

Diệp An bình tĩnh nói: "Có vấn đề sao?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Đại tiểu thư muốn bất kỳ vật gì đều là không có vấn đề, chẳng qua là. . . . . Ta. . . . Ta quyền hạn không đủ. . . ."

Diệp An nói: "Ngươi đi cầm là được rồi, đều ghi vào viện trưởng trên thân."

Diệp Quan: . . . .

Lão giả không tiếp tục lưỡng lự, hiện tại cung kính thi lễ, "Thuộc hạ lập tức đi an bài."

Nghiêm chỉnh mà nói, Diệp An là không có có quyền lợi tại Tiên Bảo các cầm đồ vật, nhưng hắn cũng không ngốc, lúc này đi xoắn xuýt vấn đề này.

Người ta có thể là người một nhà!

Ngược lại, viện trưởng thanh lý.

Lão giả xuống về sau, Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Tỷ, ngươi muốn những vật kia làm cái gì?" Diệp An nói: "Giúp một cái tiểu bằng hữu muốn."

Diệp Quan hỏi, "Cái gì tiểu bằng hữu?"

Diệp An nói: "Bạn của Tiểu Bạch, gọi Tiểu Linh Nhi, nàng gần nhất tại nghiên cứu một ít gì đó, cần đại lượng tài liệu."

Tiểu Linh Nhi! !

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, lúc này, Nguyên Tướng đột nhiên xuất hiện tại ba người trước mặt, Nguyên Tướng đối Diệp An hơi hơi thi lễ, "An tiểu thư, bệ hạ cho mời." Diệp An nói: "Hiện tại liền ăn cơm?"

Nguyên Tướng mỉm cười, "Đúng vậy, tiệc tối đã chuẩn bị tốt."

Diệp An nói: "Tiên Bảo các quản sự đang cấp ta chuẩn bị tài liệu, chúng ta chờ hắn."

Nguyên Tướng cười nói: "An tiểu thư yên tâm, đến lúc đó ta cho ngài tự mình đưa đi."

Nghe vậy, Diệp An nhẹ gật đầu, "Cái kia đi thôi."

Cứ như vậy, tại Nguyên Tướng dẫn đầu dưới, mấy người đi tới Đại Chu hoàng cung, bây giờ Đại Chu hoàng cung xây dựng thêm không ít, vô cùng khí phái.

Diệp Quan ba người đi theo Nguyên Tướng đi tới một gian trong đại điện, đầu tiên đập vào mi mắt là cao ngất hoa lệ trần nhà cùng vàng son lộng lẫy một chén nhỏ lớn đèn treo, lớn đèn treo cũng không phải hệ ngân hà loại kia đèn, mà là do một chút đặc thù phát sáng bảo thạch khảm nạm mà thành, vô cùng hoa lệ hùng vĩ, mà tại đây ngọn đèn do bảo thạch khảm nạm mà thành đèn treo chiếu rọi đến, cả tòa đại điện lộ ra càng thêm hoa lệ.

Mà tại bốn phía trên vách tường, khảm nạm lấy một bộ tinh mỹ bích hoạ, này chút bích hoạ còn tản ra nhàn nhạt năng lượng ba động, rõ ràng, cũng không là đơn giản bích hoạ.

Cả tòa đại điện, thật chính là huy hoàng lộng lẫy.

Diệp An nhìn thoáng qua bốn phía, mỉm cười nói: "Thật khí phái."

Diệp Quan cũng không nói gì thêm.

Táng Cương thì tò mò đánh giá bốn phía.

Xuyên qua một chỗ hành lang về sau, mấy người đi tới một gian nhỏ bé bên trong cung điện nhỏ, so sánh với lúc trước cung điện kia, cung điện nhỏ này nhỏ rất nhiều, cũng không có như vậy hoa lệ, liền là một tòa vô cùng đơn giản điện nhỏ, bên trong chỉ có một hàng đổ đầy cổ thư giá sách, một tủ sách, mà giờ khắc này, trên bàn sách bày bảy tám cái dưa cải.

Chu Phạm liền đứng tại trước bàn sách, lúc này nàng cũng không có thân mang long bào, mà là ăn mặc một bộ đơn giản áo bào trắng, không có trước đó như vậy trang nghiêm, nhiều một chút thanh lịch tú lệ.

Chu Phạm mỉm cười nói: "Hôm nay là gia yến, chúng ta đơn giản một điểm liền tốt."

Diệp An gật đầu, "Chính hợp ý ta."

Chu Phạm nói: "Mời ngồi."

Diệp An mang theo Diệp Quan cùng Táng Cương ngồi xuống, đồ ăn trên bàn đều cũng không là cái gì sơn trân hải vị, đều là đơn giản một chút đồ ăn thường ngày.

Chu Phạm nói: "Di Khí đại lục bên kia, ta đã phái người đi đón quản, cái kia phiến đại lục xác thực đã không thích hợp sinh tồn, ta đã cho bọn hắn an bài một cái hoàn toàn mới đại lục, tiếp xuống thư viện lại trợ giúp bọn hắn di chuyển đến gia viên mới."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cùng loại loại chuyện này, tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ cảnh nội, sợ là không ít."

Chu Phạm nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, "Xuất hiện loại chuyện này, chung quy vẫn là chúng ta Quan Huyền pháp phổ cập không đúng chỗ, rất nhiều người ôm lấy may mắn tâm lý. . .

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Đây chỉ là thứ nhất, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là bây giờ Quan Huyền thư viện hình phạt quá rộng rãi."

Chu Phạm nhìn chằm chằm hắn, "Nhưng nếu là hình phạt quá nặng, một khi bị người hữu tâm lợi dụng, đó cũng không là một chuyện tốt."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ngươi nói đúng  bất quá, bây giờ Quan Huyền thư viện vừa mới cất bước, nếu là không cần trọng điển, thật sự là khó mà chấn nhiếp mọi người."

Chu Phạm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thành lập một bộ đặc thù hình phạt, bộ này hình phạt tại Quan Huyền pháp bên trong, thế nhưng, chỉ có đặc thù người mới có thể thi hành bộ này hình phạt, mà này đặc thù người, nhất định phải là người tin cẩn."

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan đột nhiên đưa tay vuốt vuốt một bên Táng Cương đầu nhỏ, mỉm cười.

Chu Phạm tầm mắt cũng rơi vào Táng Cương trên thân.

Nhìn thấy ánh mắt mọi người đều rơi trên người mình, Táng Cương nhìn mọi người liếc mắt, sau đó tiếp tục ăn cơm.

Từ khi đi theo Diệp Quan về sau, mỗi ngày đều có thể ăn vào ăn ngon.

Hết sức thoải mái!

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Diệp An, "Nha đầu này đi theo người khác, ta không yên lòng. . . . .

Diệp An chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Ngươi muốn cho nàng đi theo ta?"

Diệp Quan gật đầu.

Táng Cương lại đột nhiên đem đũa bỏ lên bàn, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào. Rõ ràng, nàng không muốn cùng lấy Diệp An. Diệp An giang tay ra, "Ngươi xem, nàng cũng không muốn cùng lấy ta, cho nên, vẫn là chính ngươi mang đi."

Nhìn xem Táng Cương cái kia ánh mắt lạnh như băng, Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Vậy ngươi liền theo ta."

Táng Cương lúc này mới thu hồi tầm mắt, sau đó cầm lấy đũa, tiếp tục ăn cơm. Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Trọng điển, cuối cùng cũng là trị ngọn không trị gốc, then chốt hạch tâm vẫn là Quan Huyền pháp, chỉ có người người theo ở sâu trong nội tâm tuân thủ Quan Huyền pháp, mới có thể trị tận gốc."

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi nói có lý, nhưng muốn người người theo ở sâu trong nội tâm tuân thủ Quan Huyền pháp, đây không phải một kiện hiện thực sự tình, trọng điển, là Quan Huyền pháp ranh giới cuối cùng." Nói xong, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Vẫn là muốn tàn nhẫn một điểm."

Lần này chuyện này làm cho hắn hiểu được, này chung quy là một nơi mạnh được yếu thua thế giới, Quan Huyền pháp nếu là không tàn nhẫn một điểm, là chấn nhiếp không nổi những người đó. Chu Phạm suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, "Ta đây chế định một bộ trọng điển. . ."

Diệp Quan nói: "Không cần chế định."

Chu Phạm nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Việc này ngươi không cần phải để ý đến."

Chu Phạm hơi ngẩn ra, chợt hiểu được.

Bộ này trọng điển, tại Quan Huyền pháp bên trong, nhưng lại độc lập với nội các bên ngoài.

Đơn giản tới nói, thi triển bộ này hình phạt người, không nhận nội các ước thúc, mà lại, không có tương ứng điều luật tiêu chuẩn, cái kia thi pháp người hoàn toàn có khả năng dựa theo chính mình muốn pháp tới làm. . . . .

Chu Phạm vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút ngưng trọng lên.

Nếu là thi pháp người là một cái tàn nhẫn người. . .

Nghĩ đến nơi này, Chu Phạm không khỏi quay đầu nhìn về phía Táng Cương, nha đầu này xem tướng mạo, liền không giống như là một người hiền lành a! !

Diệp An đột nhiên nói: "Không phải gia yến sao? Trò chuyện chuyện này để làm gì? Ăn cơm, ăn cơm."

Chu Phạm thu hồi tầm mắt, mỉm cười, "Ăn cơm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó cầm đũa lên.

Lúc này, Táng Cương đột nhiên nhìn về phía Diệp An, "Nấu bát mì!"

Diệp An nhìn chằm chằm Táng Cương, có chút bất mãn, "Ngươi thái độ gì?"

Táng Cương nhìn chằm chằm Diệp An, một hồi lâu về sau, "Có khả năng mời ngươi nấu bát mì sao?"

Diệp Quan: . . .

Diệp An nhìn chằm chằm Táng Cương nhìn một hồi lâu về sau, nàng xuất ra một cái nồi hơi cùng một bao mì tôm cho Táng Cương, "Chính mình nấu."

Táng Cương nhìn thoáng qua cái kia nồi hơi, xác thực sẽ không kỹ thuật, thế là, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nấu."

Nói xong, nàng dường như ý thức được cái gì, lại nói: "Mời ngươi nấu một thoáng mì tôm."

Diệp Quan: . . .

Chu Phạm có chút buồn cười.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, bắt đầu cho nha đầu này nấu mì tôm.

Chỉ chốc lát, mì tôm nấu xong về sau, Táng Cương trên mặt khó được nở một nụ cười.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Diệp An, "Ngươi tiếp xuống dự định làm cái gì?"

Diệp An nói: "Ta tại làm một kiện đại sự."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Việc lớn?"

Diệp An lãnh đạm nói: "Ngươi cho rằng ta đang làm cái gì? Tại ngày ngày sóng sao? ?"

Diệp Quan cười nói: "Không có ý tứ này, ta chính là có chút hiếu kỳ."

Diệp An bình tĩnh nói: "Các ngươi biết vùng vũ trụ này có bao lớn sao?"

Diệp Quan nhíu mày.

Diệp An nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đừng chỉ tại chính mình cái này vòng tròn chơi  có thể đi ra xem một chút, thế giới bên ngoài rất đặc sắc, ta nói cho các ngươi biết, ta tại phía ngoài thanh danh có thể là phi thường vang dội, về sau các ngươi ra ngoài  có thể báo tên của ta."

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Ngươi ở nơi nào trộn lẫn? ?"

Diệp An cầm bia lên hung hăng ực một hớp, sau đó nói: "Cửu Châu vực."

Nghe được Diệp An, một bên Táng Cương lông mày đột nhiên nhíu lại, nàng nhìn về phía Diệp An, trong ánh mắt xuất hiện một tia mờ mịt, ngay sau đó, nàng trong ánh mắt vậy mà nổi lên sát ý.

Một bên, Diệp Quan chú ý tới Táng Cương thần sắc, hắn nhìn thoáng qua Táng Cương, sau đó nhìn về phía Diệp An, "Cái kia là địa phương nào?"

Diệp An lại uống một ngụm rượu, sau đó nói: "Một cái vô số thiên kiêu hội tụ địa phương. . . . "Nói xong, nàng đột nhiên đột nhiên đập bàn một cái, "Tiên sư nó, chỉ thiếu một chút xíu, ta liền đánh lên Đại Đạo bảng mười vị trí đầu."

Mười vị trí đầu! Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Dùng thực lực của ngươi, không phải là đệ nhất sao?"

Diệp An đột nhiên một bàn tay đập vào Diệp Quan trên đầu, "Im miệng."

Diệp Quan: . . . . .

Chu Phạm: . . ..