Chương 1190:: Phản thiên!

Chương 1190:: Phản thiên!

Diệp An uống một hồi, mặt liền bắt đầu biến đến đỏ bừng.

Một bên Táng Cương vẻ mặt cũng là đỏ rực, hai nữ tửu lượng rõ ràng cũng không quá đi.

Bữa cơm này ăn rất ấm áp, mà Diệp Quan cũng theo Diệp An khẩu bên trong biết được phía ngoài rất nhiều chuyện, mà hắn cũng phát hiện, này lão tỷ những năm gần đây tăng lên xác thực rất lớn, như thường đơn đả độc đấu, hắn thật đúng là không nhất định đánh thắng được nàng.

Phải biết, nàng hiện tại ý kiếm có thể là có Thanh Huyền kiếm chín thành uy lực.

Mà Diệp An tại kia là cái gì Cửu Châu vực, đều còn không có tiến vào mười vị trí đầu!

Cửu Châu vực!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, chính mình cũng xác thực nên ra ngoài bên ngoài nhìn một chút.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Táng Cương, không chỉ Diệp Quan, Diệp An cùng Chu Phạm cũng nhìn về phía Táng Cương, rõ ràng, các nàng đều chú ý tới lúc trước Táng Cương vẻ mặt biến hóa.

Diệp Quan nói: "Tiểu Táng, ngươi biết cái này Cửu Châu vực?"

Táng Cương uống một ngụm rượu, sau đó nói: "Có chút cảm giác quen thuộc."

Có chút quen thuộc!

Diệp Quan mày nhăn lại, hắn nhìn về phía Diệp An, Diệp An nhìn thoáng qua Táng Cương, sau đó huyền khí truyền âm cho Diệp Quan, "Nha đầu này khả năng đến từ cái này Cửu Châu vực, hoặc là cùng nơi này có quan hệ, mà lại, nàng có thể lột xác thành Phong Ma huyết mạch, hẳn là cùng chúng ta nhà có nhân quả gì sâu xa. . . Được rồi, đây là ngươi nên quan tâm sự tình, chính ngươi đi suy nghĩ, uống rượu. . ."

Diệp Quan:. . .

Đêm khuya.

Táng Cương đã uống nằm ở trên bàn, mà trong tay nàng còn nắm lấy một thanh đao, thỉnh thoảng sẽ vung vẩy một thoáng, sau đó hô to một tiếng, "Giết!"

Diệp An mặc dù mặt cũng đỏ rực, nhưng nàng nhưng không có say, dù sao cũng là tu võ  bất quá, nàng cũng không có áp chế chếnh choáng, bởi vậy, có chút hơi say rượu.

Diệp An đột nhiên nói: "Ra ngoài đi một chút."

Chu Phạm gật đầu, "Được."

Ba người rời đi đại điện, tới đi ra bên ngoài, giờ phút này, bên ngoài đầy sao đầy trời, một vầng trăng sáng treo, bốn phía từng đợt gió nhẹ thổi tới, rất là mát mẻ.

Diệp An ngẩng đầu nhìn liếc mắt tinh không, sau đó nói: "Lão đệ, mục tiêu của ngươi thật chính là muốn nhất thống toàn vũ trụ sao?"

Lão đệ!

Nàng không tiếp tục giấu diếm thân phận của Diệp Quan, dĩ nhiên, cũng không cần giấu diếm.

Bởi vì nàng phát hiện, vị này Chu cô nương kỳ thật cũng sớm đã khám phá thân phận của Diệp Quan, chỉ là không có điểm phá mà thôi.

Chu Phạm nhìn về phía Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng."

Diệp An quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Cái vũ trụ này rất lớn, những năm này, ta đi theo mẫu thân đi cực xa, được chứng kiến rất nhiều vô cùng cường đại văn minh cùng đỉnh cấp cường giả, chỉ có thể nói, lão đệ con đường của ngươi còn rất dài rất dài."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Diệp An nói: "Lúc trước đệ muội có câu lời nói rất đúng, đó chính là ngươi hiện tại danh tiếng còn chưa đủ vang dội, đặc biệt là tại bên ngoài, ngươi cơ hồ không có cái gì tồn tại cảm giác, mà lại, những năm gần đây, phần lớn thu phục văn minh vũ trụ, cơ bản đều là bởi vì cô cô cùng lão cha duyên cớ của bọn họ, mới nguyện ý gia nhập Quan Huyền vũ trụ, loại tình huống này, những cái kia văn minh cường giả đối ngươi tự nhiên là không thể nào trăm phần trăm tin phục. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Lão tỷ nói thẳng, không ngại a?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không ngại."

Diệp An nhẹ gật đầu, "Lão tỷ có ý tứ là, ngươi có khả năng ra tới xông xáo, nói thí dụ như cái này Cửu Châu vực, nơi này thích hợp người trẻ tuổi tới xông, cũng là ở chỗ đó, lão tỷ ta mới chính thức ý thức được, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Diệp Quan yên lặng.

Diệp An thiên phú, hắn là phi thường rõ ràng, này lão tỷ không chỉ thiên phú đáng sợ, còn có đặc thù huyết mạch, tăng thêm giáo nàng người, đều là thế gian cấp cao nhất cường giả, mà lấy nàng loại điều kiện này đi đến Cửu Châu vực, đều cảm giác đến đáng sợ. . . . Có thể tưởng tượng, cái chỗ kia là khủng bố cỡ nào.

Đương nhiên, cái này cũng kích phát ý chí chiến đấu của hắn!

Hắn cũng nghĩ ra đi xông xáo!

Nhìn một chút từng cái văn minh thiên kiêu!

Diệp An đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta đi, ngươi cố gắng lên."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một đạo mũi thương phóng lên tận trời, trong chớp mắt chính là tan biến tại thương khung chỗ sâu.

Nhìn thấy Diệp An nói đi là đi, Diệp Quan mỉm cười, "Này lão tỷ tính tình so trước kia muốn sáng sủa rất nhiều."

Trước kia nhìn thấy Diệp An lúc, Diệp An là tương đối trầm mặc ít nói, nhưng bây giờ, nàng hết sức sáng sủa, dĩ nhiên, tính tình còn là giống nhau có chút táo bạo.

Chu Phạm đột nhiên nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, "Chuyện lần này đối ngươi có ảnh hưởng hay không? ?"

Chu Phạm nói: "Có, nhưng cũng không lớn."

Kỳ thật, Đại Chu cao tầng là biết Diệp Quan cùng Quan Huyền thư viện kinh khủng, phải biết, Đại Chu bây giờ lớn nhất lực lượng, liền là Đại Chu cảnh nội cái kia một đạo kiếm khí  có thể nói, đạo kiếm khí này liền là Đại Chu hoàng tộc Hộ Thân phù.

Thế nhưng, người phía dưới là không biết này chút.

Mà nàng sở dĩ có thể trấn áp lại toàn bộ Đại Chu, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Đại Chu cảnh nội cấp cao nhất tông môn cùng thế gia đều là duy trì nàng, tỉ như Đạo gia, Từ Thiên, Nguyên Tướng đám người.

Những cái này mới là Đại Chu chân chính trụ cột vững vàng.

Diệp Quan nói: "Đây là một cái gánh nặng."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Ta có thể làm tốt."

Diệp Quan nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm ánh mắt kiên định.

Diệp Quan cười cười, sau đó bắt lấy Chu Phạm tay, hai người chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

Chu Phạm nói: "Ta sở dĩ uỷ quyền cho ta Tứ ca, là bởi vì hắn đại biểu cho những cái kia ngoan cố phái, ta hi vọng hắn có thể giúp ta ổn định bọn hắn, nhưng ta không nghĩ tới, hắn vậy mà như thế hám lợi đen lòng. . ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Ta còn đánh giá thấp nhân tính tham lam."

Diệp Quan nói: "Ta hiện tại lo lắng nhất liền là người bên cạnh mình."

Chu Phạm nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói khẽ: "Bên người chúng ta những thân nhân này, bọn hắn là dễ dàng nhất bị dụ hoặc, bởi vì bọn hắn cùng chúng ta có quan hệ, bởi vậy, phía dưới rất nhiều người đều đối bọn hắn nịnh bợ, trong thư viện một chút cơ cấu đối bọn hắn cũng kiêng kị, cũng chính bởi vì vậy, nếu như bọn hắn mong muốn làm chút gì chuyện xấu, lại so với những người khác muốn dễ dàng nhiều."

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Thiên Long tộc!

Nếu như Thiên Long tộc không phải là bởi vì Thiên Thiên cùng duyên cớ của chính mình, bọn hắn là không thể nào dám như vậy tùy ý làm bậy.

Mà lòng người đều là nhục trường, những người nắm quyền kia thân nhân nếu là phạm điểm sai, bọn hắn làm sao có thể không thiên vị? Hoặc là, cho bọn hắn thân nhân giao phó một chút đặc thù quyền lợi, để bọn hắn đại phú đại quý. . .

Nghĩ tới những thứ này, Diệp Quan không khỏi thấp giọng thở dài.

Chu Phạm nói: "Ngươi không cần lo lắng, này chút ta sẽ từ từ xử lý tốt."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm mỉm cười nói: "Này chút việc vặt, liền để cho ta tới xử lý đi. Qua một thời gian ngắn ta sẽ triệu tập từng cái văn minh chi chủ cùng các gia tộc gia chủ thương nghị sự tình, đến lúc đó, chúng ta sẽ kỹ càng chế định một chút phương án ra tới, đặc biệt là này vẽ khu vực mà trị, chỉ cần này chút xử lý tốt, chúng ta bây giờ nắm giữ vùng vũ trụ này liền sẽ càng ngày càng ổn định."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Đây là chúng ta Quan Huyền vũ trụ trước mắt chiến lược hướng đi, việc cấp bách là ổn định hết thảy văn minh cùng hết thảy gia tộc cùng với tông môn, kỳ thật đơn giản tới nói, cũng chính là lợi ích phân phối, chỉ có đầy đủ lợi ích, những thế gia này cùng tông môn cùng từng cái văn minh mới có thể đi theo chúng ta đi."

Diệp Quan nói: "Ngươi cũng chớ có quá nhân từ nương tay, nên tàn nhẫn thời điểm  có thể tàn nhẫn một điểm."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Cứ như vậy, hai vợ chồng ở dưới ánh trăng chậm rãi đi, vừa đi vừa nói. . .

. . .

Thiên Giới, Long gia.

Giờ phút này, Long gia lão tổ Long Trần ngồi ở trong đại điện, ở trước mặt hắn, là một đám Long gia trưởng lão, Long Đại cũng tại

Trong đó, nhưng sắc mặt nàng có chút tái nhợt.

Long Trần vẻ mặt vô cùng âm trầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Long Đại, hắn là thật không nghĩ tới, chính mình cái này bất tài

Con cháu Long Đại vậy mà đắc tội Trần gia cùng Đại Chu.

Trước đó bọn hắn không biết này Trần gia cùng Đại Chu khủng bố cỡ nào, nhưng bây giờ, hắn là biết đến, đặc biệt là này Đại Chu, người ta một đầu ngón tay là có thể tuỳ tiện bóp chết toàn bộ Long gia.

Mà bây giờ, hắn mỗi ngày đều qua lo lắng đề phòng, sợ Trần gia hoặc là Đại Chu thế nào Thiên Đột nhưng tới hỏi tội Long gia.

Lúc này, Long gia gia chủ Long Vân đột nhiên nói: "Lão tổ, này Trần gia cùng Đại Chu. . ."

Lời vừa nói ra, trong điện tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Long Trần, vẻ mặt vô cùng khẩn trương.

Long Trần mặt âm trầm, cả giận nói: "Đều là ngươi nữ nhi kia làm chuyện tốt!"

Long Vân không dám nói lời nào.

Long Đại cũng cúi đầu, không dám nói lời nào.

Long Trần âm trầm nói: "Mặc kệ là Trần gia vẫn là này Đại Chu, mong muốn giết chết chúng ta, đều là chuyện một câu nói, ta đã cùng một vị lớn Chu quản sự liên hệ, hắn lập tức liền sẽ đến, mà chúng ta việc cấp bách, là phải đem cái kia kẻ cầm đầu xử tử, tốt tiêu mất lửa giận của bọn họ. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Long Đại.

Nghe vậy, trong điện mọi người đều là giật mình, dồn dập nhìn về phía Long Đại.

Long Đại thì sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nàng hai tay nắm chặt lấy, nàng không nghĩ tới, chính mình lão tổ lại muốn đem chính mình giao ra.

Một bên Long gia gia chủ Long Vân vội nói: "Lão tổ, sao có thể xử tử Đại Nhi? Nàng cũng là bị người lừa gạt, mới có thể đi làm chuyện này, việc này. . ."

"Đồ đần độn! !"

Long Trần đột nhiên cả giận nói: "Không xử tử nàng, như thế nào tiêu Trần gia cùng Đại Chu lửa giận?"

Long Vân trầm giọng nói: "Lão tổ, đến loại thời điểm này, dù cho xử tử Đại Nhi, việc này Trần gia cùng Đại Chu sợ là cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Long Trần gắt gao nhìn chằm chằm Long Vân, "Một phần vạn xử tử nàng về sau, Trần gia cùng Đại Chu lửa giận tiêu đây?"

Long Vân trực tiếp cự tuyệt, "Không được."

Long Trần cả giận nói: "Càn rỡ!"

Nói xong, một cỗ khí thế đáng sợ trực tiếp bao phủ lại Long Vân, "Ngươi muốn tạo phản sao?"

Long Vân bị cỗ khí thế này ép có chút không thở nổi, nhưng ánh mắt của hắn lại dị thường kiên định, "Lão tổ, Đại Nhi là nữ nhi của ta, ta không cho phép bất luận cái gì người tổn thương nàng."

"Càn rỡ!"

Long Trần lại là gầm lên giận dữ, mạnh mẽ uy áp từ trong cơ thể hắn tuôn ra, sau đó trực tiếp đem Long Vân trấn áp quỳ gối

trên mặt đất, nhưng Long Vân cũng không có khuất phục, hắn ngửa đầu gắt gao nhìn chằm chằm Long Trần, "Lão tổ nếu là muốn cho Trần gia cùng Đại Chu bớt giận  có thể dùng ta mệnh, còn mời lão tổ buông tha Đại Nhi!"

Long Trần cả giận nói: "Mệnh của ngươi có cái cái rắm dùng, Long Đại nàng vì một cái hào người không liên hệ vậy mà đi đắc tội Trần gia cùng Đại Chu, này loại đồ đần độn, ngươi còn che chở nàng làm cái gì? Ngươi không giết, lão phu tự mình giết."

Long Vân trong cơ thể đột nhiên bạo phát ra một cỗ khí thế đáng sợ, tiếp theo, hắn mãnh liệt đứng lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Long Trần, "Lão tổ, ta là Đại Nhi cha, người nào động Đại Nhi, ta liền với ai liều mạng! !"

"Phản thiên!"

Long Trần đột nhiên giận dữ, hắn đột nhiên một bàn tay hướng phía Long Vân đánh ra. Long Vân lựa chọn phản kháng, trực tiếp một quyền đối đánh tới.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Long Vân trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào ngoài cửa, trong miệng hắn, liên phun số ngụm máu, không chỉ như thế, hắn cánh tay phải còn trực tiếp nứt ra. Căn bản không phải động thủ!

Mà trong điện, một đám Long gia cường giả hai mặt nhìn nhau, căn bản không dám nói lời nào.

Mặc dù Long Vân là tộc trưởng, nhưng này Long Trần có thể là lão tổ a!

Long Đại vội vàng chạy đến Long Vân trước mặt, nhìn xem cả người là máu Long Vân, nàng run giọng nói: "Cha. . ."

Long Vân gắt gao nhìn chằm chằm nằm dưới đất Long Trần, "Đã ngươi phải che chở cái kia đồ đần độn, vậy ngươi liền cùng hắn chết chung đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp xuất hiện tại Long Trần trước mặt, ngay tại hắn muốn hạ sát thủ lúc, cách đó không xa, một tên thiếu niên mang theo một tên thân mang long bào nữ tử chậm rãi đi tới..