Chương 1191:: Thật gọi tới!

Chương 1191:: Thật gọi tới!

Người tới chính là Diệp Quan cùng Chu Phạm.

Làm thấy Diệp Quan trong nháy mắt đó, Long Trần hai mắt lập tức liền híp lại, tay phải cũng chậm rãi nắm chặt lại.

Mà một bên, Long Đại ngạc nhiên, "Sư phó?"

Diệp Quan mỉm cười, "Ta tới nhìn ngươi một chút."

Tốt

Đúng lúc này, cách đó không xa Long Trần đột nhiên cười lạnh, "Không ngờ tới, ngươi lại còn dám tự chui đầu vào lưới."

Diệp Quan nhìn về phía Long Trần, Long Trần trực tiếp phóng xuất ra chính mình khí thế cường đại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi dám đắc tội Đại Chu, thật sự là không biết sống chết."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đại Chu cũng phải tuân thủ Quan Huyền pháp."

"Chê cười!"

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một thanh âm, ngay sau đó, ngoài cửa đi tới một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên ăn mặc một bộ lộng lẫy cẩm bào, vô cùng phú quý.

Nhìn thấy nam tử trung niên, cái kia nguyên bản còn mặt lạnh Long Trần trên mặt lập tức tích tụ ra hoa cúc nụ cười, hắn vội vàng ứng tới, "Chu Lũng đại nhân, ngài đã tới."

Đại Chu!

Nghe được Long Trần, giữa sân những Long đó nhà cường giả đều là vì thế mà kinh ngạc, Đại Chu đối bọn hắn tới nói, cái kia thật liền là Thần Nhất tồn tại.

Chu Phạm nhìn thoáng qua Chu Lũng, không nói gì.

Chu Lũng đi tới về sau, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Quan Huyền pháp? Thật sự là khôi hài, Quan Huyền vũ trụ bất quá là một cái nhất cấp vũ trụ văn minh, mà ta Đại Chu thì là cấp năm vũ trụ văn minh, nhường một cái cấp năm vũ trụ văn minh đi tuân thủ một cái nhất cấp vũ trụ văn minh cái gọi là pháp luật, ngươi không cảm thấy đây là một kiện hết sức khôi hài sự tình sao?"

Diệp Quan nhìn xem Chu Lũng, "Ngươi là Đại Chu?"

Chu Lũng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi có thể gọi ta Chu đại nhân, ta nhận nổi."

Diệp Quan: ". . . . ."

Chu Lũng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Liền là ngươi tại kiếm chuyện?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm lắc đầu, rõ ràng, nàng cũng không nhận ra trước mắt vị này.

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng có thể hiểu được.

Chu Phạm dù sao cũng là Đại Chu trần nhà, làm sao có thể nhận biết phía dưới những người này? 1

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, cái kia Chu Lũng đột nhiên nói: "Người tới!"

Thanh âm hạ xuống, cách đó không xa ngoài cửa, đột nhiên xông tới bốn tên thân mang khôi giáp cường giả.

Chu Lũng nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà tự chui đầu vào lưới, đây thật là trên trời rơi xuống tới công lao a! Bắt lại!"

Một bên, Long Trần vội vàng biểu trung tâm, "Ta Long gia nguyện ý hiệp trợ Chu Lũng đại nhân."

Nói xong, hắn tự mình hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ khí thế cường đại hướng phía Diệp Quan cuốn đi.

Mà lúc này, Chu Phạm đột nhiên chậm rãi giơ tay lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép, liền là như thế đè ép, cái kia bốn tên Đại Chu thị vệ trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Chu Lũng cùng Long Trần đều là hơi ngẩn ra.

Chu Lũng nhìn về phía Chu Phạm, nhìn thấy Chu Phạm trên người có một cỗ uy thế vô hình, Chu Lũng hơi ngẩn ra, chợt nói: "Nhìn lầm."

Chu Phạm nhìn chằm chằm Chu Lũng, "Ngươi cấp trên là ai."

Chu Lũng nở nụ cười, "Nói ra dọa ngươi nhảy một cái."

Tiểu Tháp: ". . . . "

Diệp Quan không tim không phổi nở nụ cười.

Chu Phạm vẻ mặt dần dần trở nên băng lãnh.

Chu Lũng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ khí thế cường đại lập tức hướng phía Chu Phạm nghiền ép mà đi, nhưng mà, còn chưa tới gần Chu Phạm, cái kia cỗ khí thế cường đại liền đã tan biến vô tung vô ảnh.

Kiếm đạo một màn này, Chu Lũng hơi ngẩn ra, chợt vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười lạnh, "Khó trách ngươi dám đến tự chui đầu vào lưới, nguyên lai là tìm một cái đồng bọn giúp đỡ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, cười nói: "Nàng chính là ta đồng bọn."

Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp Quan, phong tình vạn chủng.

Chu Lũng giờ phút này cũng thu hồi lòng khinh thị, hắn trực tiếp lòng bàn tay mở ra, bóp nát một viên phù lục.

Gọi người!

Chu Phạm cũng không có ngăn cản, mà là nhìn về phía một bên điềm đạm đáng yêu Long Đại, cười nói: "Cái này là ngươi mới thu đồ đệ? ?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nhờ có nàng cứu tế, không phải, ta màn thầu đều không kịp ăn."

Nói xong, nàng đối Long Đại vẫy vẫy tay, "Tới."

Long Đại lau nước mắt trên mặt, sau đó đi đến Diệp Quan cùng Chu Phạm trước mặt, có chút ủy khuất nói: "Sư phó."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đây là sư mẫu của ngươi."

Long Đại nhìn về phía Chu Phạm, nhìn thấy Chu Phạm dung nhan tuyệt thế, nàng không khỏi vì đó kinh ngạc tán thán, "Sư mẫu, ngươi lớn lên thật là dễ nhìn, sư phó điêu mao đã kiếm được."

Một câu làm cho Chu Phạm mở cờ trong bụng, nàng chủ động kéo Long Đại tay, cười nói: "Ngươi cũng lớn lên đẹp mắt."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

"Đồ đần độn!"

Đúng lúc này, cách đó không xa Long Trần đột nhiên căm tức nhìn Long Đại, "Ngươi còn không cút nhanh lên tới."

Trước mắt cái này bất tiếu tử tôn vậy mà ngay trước mặt Đại Chu cùng loạn thần tặc tử như thế thân mật, nếu như không phải kiêng kị Chu Phạm thực lực, hắn đều muốn đích thân ra tay đưa nàng giết chết.

Nhìn thấy Long Trần nổi giận, Long Đại rõ ràng có chút sợ sợ, dù sao cũng là tổ tông của nàng.

Chu Phạm nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, ôn thanh nói: "Chớ sợ."

Long Trần lạnh lùng nhìn thoáng qua Chu Phạm, sau đó vội vàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Chu Lũng, phủi sạch quan hệ, "Tiền bối, này Long Đại đã bị ta trục xuất Long gia, nàng cùng ta Long gia lại không bất kỳ quan hệ gì, ta Long gia nguyện vì Đại Chu xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ. . . "

Chu Lũng nhìn thoáng qua biểu trung tâm Long Trần, trong lòng một hồi xem thường, loại cấp bậc này thế gia, Đại Chu không có một ngàn vạn, cũng có một trăm vạn, cho Đại Chu xách giày cũng không xứng, dĩ nhiên, đối cá nhân hắn tới nói, có như thế một cái thế gia nịnh bợ, vẫn là có rất nhiều chỗ tốt.

Thế là, hắn khẽ gật đầu, "Ngươi có muốn gia nhập hay không Đại Chu?"

Long Trần hơi ngẩn ra, chợt mừng như điên, run giọng nói: "Chu Lũng đại nhân, ta. . . Ta Long gia cũng có thể gia nhập Đại Chu sao?"

Chu Lũng nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Tự nhiên có thể, việc này chỉ cần bệ hạ gật đầu là được rồi, vừa vặn, ta có thể cùng bệ hạ nói mấy câu."

Diệp Quan: ". . . ."

Chu Phạm có chút đau đầu.

Chu Lũng lại nói: "Bất quá, ngươi cũng biết, việc này cần chuẩn bị một chút. . . . . Bệ hạ đặc biệt ưa thích một chút kỳ trân dị bảo, ngươi Long gia. . . ."

Long Trần vội vàng gật đầu, "Hiểu rõ, hiểu rõ. . . Ta Long gia những năm gần đây, vẫn là có một chút điểm tích súc, đến lúc đó, chúng ta toàn bộ đưa cho bệ hạ. . . . ."

Chu Lũng khẽ gật đầu, không nói gì.

Một bên, Diệp Quan cũng nhịn không được nữa, nở nụ cười.

Chu Phạm trừng mắt liếc Diệp Quan.

Diệp Quan cười càng sáng lạn hơn.

Lúc này, một bên một tên Long gia trưởng lão đột nhiên nói: "Lão tổ, Đại Chu cũng là thư viện, viện trưởng mới là Lão Đại, chúng ta sao không. . ."

"Cái rắm Lão Đại!"

Chu Lũng đột nhiên cười nhạo nói: "Viện trưởng liền là một cái vật cát tường mà thôi, hắn mao cũng đều không hiểu."

Diệp Quan nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Cái kia Long gia trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Viện trưởng sáng lập Quan Huyền pháp, giống như tất cả mọi người phải tuân thủ Quan Huyền pháp. . ."

Chu Lũng nhìn thoáng qua cái kia nói chuyện Long gia trưởng lão, cười khẽ, "Được a! ! Long gia muốn muốn gia nhập Quan Huyền vũ trụ, hoàn toàn có khả năng, chỉ muốn các ngươi muốn gia nhập Quan Huyền vũ trụ, ta có khả năng trực tiếp an bài cho các ngươi vào bên trong các, mặt mũi của ta, cái kia Diệp Quan vẫn là muốn cho."

Diệp Quan nụ cười trên mặt đã hoàn toàn biến mất.

Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp Quan, trên mặt dần dần nổi lên một vệt nụ cười. 1

Long Trần vội nói: "Chúng ta Long gia không nên tiến vào nội các, nội các? Cẩu đều không tiến vào, chúng ta muốn gia nhập Đại Chu!"

Diệp Quan: ". . ."

Mà đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng bước chân, tiếp theo, một lão giả chậm rãi đi đến.

Lão giả ăn mặc một bộ áo bào đen, không giận tự uy.

Thấy đến lão giả, cái kia Chu Lũng vội vàng nghênh đón, gương mặt cung kính, "Trần Khâu đại nhân."

Trần Khâu khẽ gật đầu, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan cùng Chu Phạm, "Liền là bọn hắn muốn đối với chúng ta Đại Chu động thủ?"

Chu Lũng vội nói: "Đúng, nam này liền là lúc trước giết Chu viện chủ người kia, hiện tại là bị truy nã trạng thái, không ngờ tới, hắn cũng dám tự chui đầu vào lưới. . .

Nói xong, hắn lại chỉ Chu Phạm, "Còn có nàng, nàng là nam nhân này tìm đến giúp đỡ."

Trần Khâu quay người nhìn về phía Chu Phạm cùng Diệp Quan, nhìn thấy hai người trấn định như thế, hắn lông mày lập tức nhíu lại, tại đây bên ngoài, nghe được Đại Chu nhị chữ còn có thể trấn định như thế, có thể cũng không ít, nghĩ đến là có cái gì ỷ vào.

Nghĩ đến tận đây, Trần Khâu không khỏi cẩn thận một chút, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Liền là ngươi giết Chu viện chủ?"

Diệp Quan gật đầu.

Trần Khâu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi lá gan cũng không nhỏ, ngay cả ta Đại Chu người đều dám giết."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trần Khâu, sau đó quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm vẻ mặt âm trầm rất nhiều, "Ngươi là cấp bậc gì?"

Trần Khâu nhíu mày, "Cấp bậc?"

Chu Phạm hai mắt híp lại, sau một khắc, một đạo uy áp trực tiếp bao phủ lại Trần Khâu, mạnh mẽ uy áp vậy mà trực tiếp đem Trần Khâu trấn áp quỳ xuống.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là vì sự kinh hãi.

Một bên Long Đại cũng là hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Chu Phạm, người sư mẫu này thực lực giống như rất khủng bố.

Long Trần cùng một đám Long gia cường giả cũng bị Chu Phạm thực lực kinh khủng cho chấn kinh ở, bọn hắn khó có thể tin nhìn xem Chu Phạm, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Trần Khâu quỳ xuống về sau, hắn trực tiếp liền bối rối, hắn không nghĩ tới chính mình thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có!

Thực lực thật là khủng khiếp!

Trần Khâu ngẩng đầu nhìn về phía Chu Phạm, cả giận nói: "Ngươi là ai, ngươi có biết, ta chính là Đại Chu đôn đốc thành viên, phụ trách dò xét các nơi, có chức quan tại thân, ngươi đụng đến ta, liền là đụng đến ta Đại Chu. . ."

Đôn đốc thành viên! !

Chu Phạm vẻ mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống, đây là nàng trước đây không lâu mới sáng lập một cái bộ môn, mục đích đúng là vì dò xét Quan Huyền vũ trụ, nghiêm tra những cái kia phạm pháp người, nàng không nghĩ tới, này dò xét người lại là loại người này!

Trần Khâu đột nhiên xuất ra một viên phù lục bóp nát, lập tức hắn căm tức nhìn Đại Chu, "Ta Đại Chu Thần Sách quân lập tức tới ngay, đến lúc đó nhất định diệt ngươi thập tộc! !"

Chu Phạm nhìn chằm chằm Trần Khâu, "Thần Sách quân chính là Đại Chu Hoàng Gia tư quân, chỉ nghe lệnh Đại Chu nữ hoàng, há lại ngươi một cái nho nhỏ đôn đốc thành viên có thể điều động, ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, bên ngoài đột nhiên truyền đến một luồng khí tức kinh khủng.

Ngay sau đó, Long gia đại điện bên ngoài, nơi đó thời không nứt ra, một tên thân mang ám kim sắc khôi giáp cường giả chậm rãi đi ra!

Thần Sách quân!

Quả thực gọi tới!

Diệp Quan: ". . . "

Chu Phạm giờ phút này cũng là ngây ngẩn cả người..