Chương 1192:: Phụ mẫu!

Chương 1192:: Phụ mẫu!

Tại nhìn thấy tên kia Thần Sách quân cường giả một khắc này, cái kia Trần Khâu lập tức mừng rỡ, vội nói: "Nhị thúc, cứu ta."

Tên kia Thần Sách quân cường giả chậm rãi hướng đi cung điện kia, sắc mặt hắn vô cùng âm trầm, "Đụng đến ta Đại Chu? Ta ngược lại muốn xem xem, là ai. . ."

Nói đến đây lúc, Chu Phạm chậm rãi xoay người qua.

Làm thấy Chu Phạm lúc, tên kia Thần Sách quân cường giả biểu lộ trực tiếp cứng đờ, thanh âm cũng hơi ngừng, tiếp theo, thân thể của hắn đột nhiên bắt đầu run rẩy lên.

Chu Phạm nhìn chằm chằm hắn, không nói gì.

Mà một bên, cái kia Trần Khâu vội vàng nộ chỉ Chu Phạm, "Nhị thúc, chính là nàng, là nàng nhục ta Đại Chu. . ."

"Im miệng!"

Tên kia Thần Sách quân cường giả đột nhiên gầm lên giận dữ, này tiếng rống trực tiếp đem cái kia Trần Khâu rống mộng, mà khiến cho hắn càng mộng chính là tên kia Thần Sách quân cường giả vậy mà đối Chu Phạm chậm rãi quỳ xuống, run giọng nói: "Bệ hạ."

Bệ hạ!

Lời vừa nói ra, giữa sân đại điện đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Trần Khâu mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn cách đó không xa đứng đấy Chu Phạm, giờ khắc này, hắn như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, đầu óc trống rỗng!

Mà cái kia Long Trần mấy người cũng là ngây ra như phỗng.

Giữa sân giống như chết yên tĩnh.

Mà Long Đại thì mở to mắt to, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Chu Phạm.

Bệ hạ?

Đại Chu còn có cái gì bệ hạ?

Chỉ có vị kia Chu Phạm bệ hạ a!

Mà nàng nghĩ càng nhiều hơn một chút, nàng trực tiếp nhìn về phía một bên Diệp Quan, chính mình người sư phụ này cùng vị này bệ hạ như thế thân mật. . .

Chỉ có một lời giải thích!

Long Đại giờ khắc này đột nhiên cảm giác tất cả những thứ này giống như giống như nằm mơ.

Diệp Quan đối nàng trừng mắt nhìn, mỉm cười.

Long Đại: . . .

Chu Phạm chằm chằm lên trước mặt quỳ tên kia Thần Sách quân cường giả, "Ngươi ngược lại để ta thật bất ngờ."

Tên kia Thần Sách quân cường giả nằm trên đất, run lẩy bẩy.

Chu Phạm nhìn thoáng qua một bên cái kia Trần Khâu, "Ta nói mặt hàng này làm sao có thể trở thành đôn đốc thành viên, nghĩ đến ngươi vị này nhị thúc là ra không ít lực a!"

Tên kia Thần Sách quân mặt không có chút máu, kinh khủng tới cực điểm.

Chu Phạm đột nhiên nói: "Người tới."

Lúc này, một tên người áo đen xuất hiện sau lưng Chu Phạm.

Chu Phạm nói: "Đem bọn hắn dẫn đi, triệt để tra tới cùng, còn có, từ giờ trở đi, nhường hết thảy Thần Sách quân thành viên cùng với quân cận vệ thành viên lập tức trở về Đại Chu, không có mệnh lệnh của ta, không được ra Đại Chu."

Người áo đen cung kính thi lễ, "Tuân mệnh!"

Nói xong, hắn trực tiếp đem tên kia nằm sát xuống đất Thần Sách quân cường giả cùng với Trần Khâu đám người mang xuống dưới.

Mà cái kia Long Trần cùng một đám Long gia cường giả giờ phút này đã là xụi lơ trên mặt đất.

Xong

Hết thảy đều xong!

Long Trần mặt xám như tro.

Chu Phạm lôi kéo trước mặt Long Đại, mỉm cười, "Ngươi nếu là hắn đồ đệ, kia chính là ta đồ đệ, đi với ta Đại Chu đi."

Đi Đại Chu!

Nghe được Chu Phạm, phụ thân của Long Đại Long Vân lập tức mừng như điên, hắn biết, đây là Long Vân cơ hội ngàn năm một thuở, hắn vội nói: "Nha đầu, mau trả lời ứng."

Long Đại tự nhiên cũng hiểu rõ, hiện tại vội vàng gật đầu, "Được."

Chu Phạm khẽ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia Long Trần, Long Trần run giọng nói: "Bệ hạ, ta. . ."

Chu Phạm nói: "Mang đi."

Thanh âm hạ xuống, một tên cường giả bí ẩn trực tiếp xuất hiện tại cái kia Long Trần sau lưng, sau đó đem hắn mang đi.

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Còn có một việc. . ." .

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng nhìn về phía Long Đại, "Ngươi trước cùng gia đình cáo biệt, đến lúc đó ta cùng sư phó ngươi tới đón ngươi."

Long Đại vội vàng gật đầu, "Được."

Diệp Quan nhìn về phía Long Đại, mỉm cười nói: "Đến lúc đó đi Đại Chu về sau, thật tốt đi theo sư mẫu học tập."

Long Đại vội vàng gật đầu, "Được rồi, sư phó điêu mao. . . . "Nói xong, nàng vội vàng ngừng lại, sau đó ngượng ngập cười cười, "Điêu mao, liền là rất đẹp trai ý tứ. . . . ."

Diệp Quan đập vỗ đầu nàng, "Sư phó tại hệ ngân hà đợi qua thật lâu thời gian."

Nói xong, hắn lôi kéo Chu Phạm quay người rời đi.

Tại chỗ, Long Đại biểu lộ cứng đờ, nhưng rất nhanh, trên mặt nàng nổi lên một vệt nụ cười, trong lòng ấm áp.

Lúc này, một bên Long Vân đột nhiên nói: "Đại Nhi, không phải nói này bệ hạ là viện trưởng thê tử sao? Nàng. . . ."

Long Đại nhìn thoáng qua Long Vân, trợn trắng mắt, "Lão cha, ngươi còn không nhìn ra được sao?"

Long Vân nhíu mày, "Nhìn ra cái gì?"

Long Đại vỗ một cái trán mình, "Lão cha, ta cũng hoài nghi ta có phải hay không là ngươi thân sinh."

Long Vân biểu lộ cứng đờ, lập tức vẻ mặt đột nhiên có chút bối rối.

Long Đại lại nói: "Dám dắt bệ hạ tay, ngoại trừ vị kia, còn có thể là ai?"

Long Vân lập tức bừng tỉnh đại ngộ, "Hắn liền là viện trưởng. . . . . "

Nói xong, hắn đột nhiên mừng như điên!

Viện trưởng!

Nữ nhi của mình lại là viện trưởng đồ đệ!

Đơn giản ngọa tào!

Long Vân hưng phấn khoa tay múa chân, mà còn lại những cái kia Long gia cường giả giờ phút này cũng là mừng rỡ như điên.

Long gia đây là muốn quật khởi a!

Long Đại chậm rãi đi đến cửa đại điện, nàng nhìn về phía chân trời, có phần hơi xúc động, nàng cũng không nghĩ tới, mình tại phía dưới tùy tiện gặp phải một người lại chính là Quan Huyền thư viện viện trưởng. . . . .

Thiên Giới, Quan Huyền thư viện.

Một chỗ hậu sơn, một nữ tử đang ở quơ trong tay kiếm, nàng mỗi vung lên một lần kiếm, kiếm đều sẽ nổi lên nhàn nhạt kiếm quang.

Nữ tử chính là Chúc Hạnh Nhiễm!

Nàng đi vào Thiên Giới về sau, liền gia nhập Quan Huyền thư viện, dù sao, thiên phú của nàng cùng nội tình đều vẫn là vô cùng có khả năng.

Mà tại gia nhập Quan Huyền thư viện về sau, nàng so bất luận cái gì người đều phải cố gắng, thành tích tại ngoại viện học viên bên trong, cũng là đứng hàng đầu.

Cải biến vận mệnh!

Nàng so bất luận cái gì người đều khao khát cải biến vận mệnh của mình!

Nàng muốn thoát khỏi chính mình tầng dưới chót người thân phận!

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện tại cách đó không xa, nam tử ăn mặc một bộ hoa bào, dung mạo thanh tú, trong tay cũng nắm một thanh kiếm.

Nhìn thấy nam tử, đang luyện kiếm Chúc Hạnh Nhiễm ngừng lại, nam tử cười nói: "Hạnh Nhiễm học muội, trùng hợp như vậy a?"

Chúc Hạnh Nhiễm khẽ gật đầu, không nói gì, thu hồi kiếm, quay người liền muốn ly khai.

Lúc này, nam tử kia vội nói: "Hạnh Nhiễm học muội."

Chúc Hạnh Nhiễm quay đầu nhìn về phía nam tử, nam tử chân thành nói: "Hạnh Nhiễm học muội, ngươi vì sao luôn là trốn tránh ta?"

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn xem nam tử, "Lý Phong sư huynh, ngươi có chuyện gì không?"

Lý Phong mỉm cười, "Hạnh Nhiễm học muội, tâm ý của ta đối với ngươi, ngươi khó nói không rõ sao?"

Chúc Hạnh Nhiễm chân mày to hơi hơi nhăn lại, nhưng chợt lại giãn ra, "Lý Phong sư huynh, Hạnh Nhiễm chỉ muốn học tập cho giỏi tu luyện, không muốn cái khác, còn mời Lý Phong sư huynh về sau chớ có lại tới quấy rầy ta."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Yêu đương? ?

Nàng đối tình cảm không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, mà lại, bây giờ không phải là đàm luận tình cảm thời điểm, nàng hiện tại muốn làm chính là thật tốt tu luyện, phải tranh lấy trở thành nội môn học viên.

Còn nữa, từ nhỏ tại trại dân tị nạn lớn lên nàng, đối với nhân tính là xem vô cùng thấu triệt, cái nào nam nhân là rắp tâm tương đối đang, cái nào nam nhân là rắp tâm không quá đang, nàng liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Rắp tâm tương đối chính, vẫn là nàng tại hạ giới gặp phải nam nhân kia! !

Nghĩ đến nam nhân kia, nàng hai tay không khỏi chậm rãi nắm chặt lại, "Ta thiếu ngươi, nhất định sẽ trả cho ngươi. . . ."

Đúng lúc này, cái kia Lý Phong đột nhiên nói: "Chúc Hạnh Nhiễm, ta đã tra được ngươi lai lịch."

Chúc Hạnh Nhiễm dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Lý Phong, Lý Phong cười nói: "Theo ta được biết, ngươi là phía dưới Di Khí đại lục tới, mà lại, cha mẹ của ngươi cũng đều là dân chạy nạn, bản thân ngươi cũng là dân chạy nạn, đúng không?"

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn chằm chằm Lý Phong, không nói gì.

Lý Phong mỉm cười nói: "Nếu để cho học viên người biết lai lịch của ngươi, ngươi nói sẽ như thế nào?"

Kỳ thật, bất kỳ chỗ nào đều có ganh đua so sánh hư vinh, chớ nói trước mắt cái này tương đối nhỏ thư viện, cho dù ở Quan Huyền thư viện tổng viện, nơi đó cũng đồng dạng có ganh đua so sánh, người nào đến từ mỗ mỗ thế gia, nhà ai lão tổ là ai chờ chút. . .

Gia thế của ngươi nếu như đủ tốt, ngươi tại học viện nhận đãi ngộ cái kia là hoàn toàn không giống.

Mà bây giờ, nàng Chúc Hạnh Nhiễm tại đây bên trong nhưng thật ra là có một cái tương đối bình đẳng đãi ngộ, bởi vì không có ai biết nàng là ai, tới từ nơi đâu, tương phản, trên người nàng còn có một tầng sắc thái thần bí.

Nhưng nếu là để người ta biết nàng đến từ Di Khí đại lục, là một cái dân chạy nạn. . .

Nhìn thấy Chúc Hạnh Nhiễm vẻ mặt trở nên có chút không dễ nhìn, cái kia Lý Phong mỉm cười nói: "Ta nghĩ, ngươi khẳng định không hy vọng nhường người khác biết thân phận chân thật của ngươi a?" 3

Chúc Hạnh Nhiễm nhìn chằm chằm Lý Phong, "Ngươi muốn thế nào?"

Lý Phong mỉm cười nói: "Ta địa tâm ý, ngươi hẳn là hiểu rõ."

Chúc Hạnh Nhiễm cả giận nói: "Vô sỉ!"

Lý Phong nụ cười trên mặt dần dần tan biến, "Phụ thân ta có thể là nội viện trưởng lão, hắn có lẽ không có cách nào nhường ngươi trực tiếp tiến nhập nội viện, nhưng hắn tuyệt đối có thể cho ngươi tiến bộ nội viện!"

Chúc Hạnh Nhiễm hai tay nắm chặt lấy, vẻ mặt hơi hơi trắng bệch.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên trở nên có chút tuyệt vọng.

Cái này thói đời, sao mà bất công? ?

Lý Phong đột nhiên hướng đi trước, muốn tới gần nàng, Chúc Hạnh Nhiễm đột nhiên đột nhiên rút kiếm một trảm.

Lý Phong sắc mặt đại biến, vội vàng giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Lý Phong trực tiếp bị một kiếm này trảm lui.

Chúc Hạnh Nhiễm cầm kiếm căm tức nhìn Lý Phong, "Cút! !"

Nàng rất rõ ràng, nàng dù cho thỏa hiệp, cũng không thể có thể làm cho mình tình huống trở nên càng tốt hơn  chỉ sẽ trở nên càng kém.

Đối phương nếu cầm loại chuyện này tới uy hiếp nàng, liền đã chứng minh đối phương là một cái không có ranh giới cuối cùng cùng đạo đức người, mà cùng một người như vậy kết giao, đó là ngu xuẩn.

Lý Phong vẻ mặt có chút khó coi, "Ngươi chờ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Chúc Hạnh Nhiễm hít sâu một hơi, nàng bình phục một thoáng tâm tình của mình, sau đó quay người rời đi.

Mà không bao lâu, thân phận của nàng cùng lai lịch ngay tại Quan Huyền thư viện bên trong truyền ra.

Nhưng lại không có mấy người tin tưởng, bởi vì bọn hắn cảm thấy Chúc Hạnh Nhiễm người lớn lên rất xinh đẹp, thành tích lại rất tốt, hơn nữa, còn là ngoại viện tên thứ nhất, loại người này, làm sao có thể đến từ dân chạy nạn? Bởi vậy, những học viên kia cũng không tin nàng đến từ Di Khí đại lục.

Cái này khiến Chúc Hạnh Nhiễm không khỏi thở dài một hơi.

Một ngày này, một nữ tử đột nhiên chạy vào ký túc xá, "Hạnh Nhiễm, bên ngoài tới hai người, nói là cha mẹ của ngươi. . . . ."

Phụ mẫu!

Chúc Hạnh Nhiễm hơi ngẩn ra, nàng nhìn về phía nữ tử kia, "Ta. . . Phụ mẫu?"

Nữ tử gật đầu, "Đúng vậy, nam nói hắn gọi Chúc Đào, nữ tên là Khương đại thẩm, mặc rách rưới, có phải hay không là ngươi phụ mẫu? Không phải, ta liền để bọn hắn đi."

Có phải hay không cha mẹ mình. . ..