Chương 1193:: Bao công đầu!

Chương 1193:: Bao công đầu!

Chúc Hạnh Nhiễm hai tay nắm chặt lấy, giờ phút này nàng tâm tình cực kỳ phức tạp, bởi vì nàng không nghĩ tới cha mẹ mình vậy mà lại đi vào Thiên Giới!

Nhận? Nàng rất rõ ràng, một khi nàng nhận, cái kia nàng liền lại muốn trở lại lúc ban đầu Thần Miếu học viện thời điểm những tháng ngày đó, làm cái gì cũng biết bị người xem thường, bị người kỳ thị.

Không nhận?

Nàng lương tâm lại có chút cảm thấy băn khoăn.

Trong lúc nhất thời, nàng có chút xoắn xuýt. Nữ tử liền đứng tại cửa ra vào  chờ đợi lấy Chúc Hạnh Nhiễm trả lời.

Chúc Hạnh Nhiễm yên lặng sau một lúc lâu, nàng đột nhiên hít sâu một hơi, sau đó đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Rất nhanh, Chúc Hạnh Nhiễm đi tới cửa học viện, xa xa nàng đã nhìn thấy Chúc Đào cùng Khương đại thẩm.

Làm thấy Chúc Hạnh Nhiễm lúc, Chúc Đào cùng Khương đại thẩm trong mắt nước mắt một thoáng liền chảy xuống.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới, còn có thể nhìn thấy Chúc Hạnh Nhiễm.

Lúc trước đưa Chúc Hạnh Nhiễm chạy, bọn hắn liền đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn mong muốn theo cái chỗ kia rời đi, là căn bản chuyện không thể nào.

Chúc Hạnh Nhiễm đi tới Chúc Đào cùng Khương đại thẩm trước mặt, nhìn trước mắt có chút già nua nhị lão, lòng của nàng đột nhiên có chút bị xúc động.

Lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện một ít học viên.

Làm thấy Chúc Hạnh Nhiễm phụ mẫu lúc, những học viên kia cũng bắt đầu nghị luận lên. Nhìn thấy bốn phía những học viên kia nghị luận, Chúc Đào cùng Khương đại thẩm vẻ mặt đều là trở nên có chút không tự nhiên lại, Chúc Đào do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu Nhiễm, chúng ta liền là nghĩ tới nhìn ngươi một chút trôi qua rất tốt không tốt, còn có, này thư viện cần học phí sao?"

Chúc Hạnh Nhiễm khẽ lắc đầu, "Không cần học phí."

Chúc Đào có chút hiếu kỳ, "Không muốn học phí?" Chúc Hạnh Nhiễm gật đầu, "Thư viện đối với kinh tế khó khăn học viên sẽ giảm miễn phần lớn học phí, mà lại, chỉ cần thành tích tốt, liền có học bổng, ta học bổng có khả năng thanh toán tiền còn lại học phí."

"Như vậy cũng tốt!"

Chúc Đào lập tức nhếch miệng cười một tiếng, "Này thư viện thật tốt, thật tốt. . . . ."

"Ha ha!"

Đúng lúc này, cách đó không xa một đạo truyền đến một đạo tiếng cười khẽ.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, một tên nam tử chậm rãi đi tới, người tới chính là cái kia Lý Phong.

Lý Phong cười nói: "Lúc trước có người truyền Chúc Hạnh Nhiễm ngươi đến từ Di Khí đại lục, là dân chạy nạn xuất sinh, hiện tại xem ra, truyền ngôn không giả a!"

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập nhìn về phía Chúc Hạnh Nhiễm, mà giờ khắc này, Chúc Hạnh Nhiễm vẻ mặt đột nhiên hơi hơi trắng bệch dâng lên.

Lý Phong đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Dân chạy nạn làm sao vậy?"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, cách đó không xa, một tên nam tử cùng nữ tử chậm rãi đi tới.

Người tới chính là Diệp Quan cùng Chu Phạm.

Nhìn thấy Diệp Quan, Chúc Hạnh Nhiễm lập tức sửng sốt.

Mà Chúc Đào cùng Khương đại thẩm cũng là sửng sốt, bọn hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Diệp Quan.

Diệp Quan mang theo Chu Phạm chậm rãi đi đến mấy người trước mặt, hắn nhìn về phía Chúc Đào, mỉm cười, "Đào lão ca, lại gặp mặt."

Chúc Đào vui vẻ nói: "Diệp tiểu đệ, ngươi. . . . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cố ý tới tìm ngươi."

Chúc Đào hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Lý Phong, "Hạnh Nhiễm cô nương xuất sinh xác thực không tốt lắm, nhưng cái này cũng đã chứng minh nàng rất đáng gờm, ta không cảm thấy này có cái gì tốt chế giễu, phải biết, năm đó Thanh Sam kiếm chủ cũng còn làm qua tạp dịch đệ tử đây."

Lý Phong nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có thể tiến đến Quan Huyền thư viện, đều là nhân trung long phượng, gia thế cực tốt, ta cảm thấy, như loại này trại dân tị nạn người, căn bản cũng không xứng cùng chúng ta đợi tại cùng một cái học viện."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Lúc nào Quan Huyền thư viện thu người muốn nhìn gia thế bối cảnh?"

Lý Phong cười lạnh nói: "Ngươi hỏi một chút đại gia xem, đại gia nguyện ý cùng một cái dân chạy nạn ở một chỗ sao?"

"Không nguyện ý!"

Lúc này có người đứng dậy.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người đứng dậy.

Không ít người đều đứng Lý Phong sau lưng, biểu thị duy trì hắn.

Không có cách, gia gia hắn là nội viện trưởng lão, phụ trách sát hạch học viên, bọn hắn về sau nghĩ muốn gia nhập nội viện, đó là tuyệt đối không thể đắc tội này Lý Phong.

Nhìn thấy mọi người giúp đỡ chính mình, Lý Phong lập tức cười đắc ý, "Ngươi xem, đại gia cũng không nguyện ý cùng một cái trại dân tị nạn người cùng một chỗ học tập."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lý Phong cùng những cái kia đứng sau lưng hắn người, khẽ gật đầu, "Cái này dễ xử lý, đem các ngươi đều khai trừ đi là được rồi."

"Ha ha!"

Lý Phong đột nhiên nở nụ cười, "Khai trừ chúng ta? Thật sự là chuyện cười lớn, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ta cho ngươi biết, gia gia của ta là Lý Cương, liền là này Quan Huyền thư viện Thiên!"

Diệp Quan lập tức có chút im lặng, hắn phát hiện, càng là một chút tầng dưới chót người thu hoạch được quyền lợi, liền càng cuồng vọng hung hăng càn quấy, không hạn chế lạm dụng.

Chu Phạm nhịn không được bật cười.

Lúc này, Chúc Hạnh Nhiễm đột nhiên đem Diệp Quan kéo đến một bên, nàng cả giận nói: "Ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không?"

Diệp Quan nhìn về phía Chúc Hạnh Nhiễm, Chúc Hạnh Nhiễm trầm giọng nói: "Ta biết ngươi có chút bản lãnh, nhưng ngươi cũng đã biết đây là địa phương nào? Đây là Quan Huyền thư viện, trong này, những trưởng lão kia tùy tiện một cái thao túng liền có thể nhường ngươi sống không bằng chết!"

Diệp Quan chân thành nói: "Không sợ, hắn có gia gia, ta cũng có gia gia."

Chúc Hạnh Nhiễm: ". . . "

"Gia gia ngươi?"

Một bên, cái kia Lý Phong đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi có dám hay không nắm gia gia ngươi kêu đi ra cùng gia gia của ta đơn đấu?"

Chu Phạm cười hai vai thẳng run.

Diệp Quan cười nói: "Gia gia của ta hẳn là sẽ không ra tới cùng gia gia ngươi đơn đấu."

Lý Phong cười nhạo nói: "Cho hắn một trăm cái lá gan hắn cũng không dám."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cười đến run rẩy cả người Chu Phạm, trừng nàng liếc mắt, mà Chu Phạm thì cười càng hung.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cách đó không xa truyền đến, "Viện chủ đến!"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, cách đó không xa, một người đàn ông tuổi trung niên đang bước nhanh đi tới.

Nam tử trung niên có chút mập mạp, bước nhanh thời điểm ra đi trên người thịt mỡ run lên một cái.

Đây chính là Thiên Giới Quan Huyền thư viện mới viện chủ Triệu Hằng, mà tại bên cạnh hắn, còn đi theo mấy tên thư viện trưởng lão.

Nhìn thấy Triệu Hằng, giữa sân mọi người liền vội cung kính hành lễ, "Gặp qua viện chủ!"

Diệp Quan bên cạnh, Chúc Hạnh Nhiễm cũng là liền vội cung kính hành lễ, "Gặp qua viện chủ."

Nàng có chút xúc động!

Viện chủ!

Loại nhân vật này đối với nàng mà nói, vậy liền giống như thần tồn tại, bởi vì đến sau này, nàng hiểu Quan Huyền thư viện, nàng biết, Quan Huyền thư viện là một cái vô cùng khinh khủng thế lực, rất nhiều vũ trụ tinh vực tất cả thuộc về Quan Huyền thư viện quản, mà một vị viện chủ, thì tương đương với là cái thế giới này già nhất lớn, loại nhân vật này đối với nàng mà nói, cái kia chính là giống như thần, bởi vì loại người này một câu, cũng đủ để cải biến vận mệnh của nàng.

Cái kia Triệu Hằng đi tới sau thấy Chu Phạm cùng Diệp Quan lúc, vẻ mặt lập tức biến đổi, sau một khắc, hắn tăng thêm tốc độ đi vào hai người trước mặt, sau đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn đối Chu Phạm cùng Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Bệ hạ, viện. . . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ hỏi thăm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua một bên Chúc Hạnh Nhiễm, khẽ gật đầu.

Triệu Hằng lúc này lần nữa làm một lễ thật sâu, "Gặp qua viện trưởng."

Viện trưởng!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc?

Cái gì bệ hạ? ?

Cái gì viện trưởng? ?

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan cùng Chu Phạm, Diệp Quan mỉm cười, "Không cần đa lễ."

Triệu Hằng nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Viện trưởng khả năng không biết ta, ta gọi Triệu Hằng, là phụng Lý thủ phụ chi mệnh trước tới nơi đây, không ngờ tới viện trưởng cũng ở chỗ này, thật là có chút ngoài ý muốn."

Diệp Quan thấy hắn nói chuyện không kiêu ngạo không tự ti, đối với hắn ấn tượng rất là không tệ, cười nói: "Nơi này bách phế đãi hưng, về sau còn cần ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

Triệu Hằng mỉm cười nói: "Nhất định không phụ nội các cùng viện trưởng kỳ vọng."

"Viện trưởng?"

Lúc này, một bên một tên thư viện trưởng lão run giọng nói: "Cái này. . . Hắn là viện trưởng?"

Triệu Hằng gật đầu, "Đúng thế."

Nghe được Triệu Hằng, giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Thư viện viện trưởng!

Bọn hắn gia nhập Quan Huyền thư viện về sau, tại hiểu rõ Quan Huyền thư viện chế độ về sau, tự nhiên biết viện trưởng là kinh khủng đến cỡ nào, dĩ nhiên, bọn hắn bình thường cũng không có quá mức để ý đi nghĩ những thứ này, bởi vì viện trưởng cấp bậc này cách bọn họ thật sự là thực sự quá xa.

Mà giờ khắc này, bọn hắn không nghĩ tới, này Quan Huyền thư viện viện trưởng vậy mà liền đứng tại trước mặt bọn hắn!

Mọi người nhất thời đều bối rối.

Mà Chúc Hạnh Nhiễm thì mở to đại đại song mắt thấy Diệp Quan, giờ phút này, nàng đầu óc trống rỗng.

Triệu Hằng đột nhiên nói; "Không biết viện trưởng cùng bệ hạ đến đây là vì chuyện gì?"

Diệp Quan nhìn về phía một bên còn có chút không có làm rõ ràng tình huống Chúc Đào cùng Khương đại thẩm, mỉm cười nói: "Ta bởi vì vì một số nguyên nhân đi một chuyến phía dưới Di Khí đại lục, lúc ấy toàn do Đào lão ca cùng Khương đại thẩm tiếp tế mới dùng sống sót, lần này ta mang theo nội nhân tới đây, là tới tìm hắn nhóm. . . "

Nói xong, hắn nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm mỉm cười, "Vợ chồng chúng ta muốn mời hai vị đến Tiên Bảo các cùng một chỗ ăn một bữa cơm."

Chúc Đào cùng Khương đại thẩm xem ung dung cao quý Chu Phạm, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, khẩn trương không thôi.

Diệp Quan cười nói: "Đào lão ca, đêm nay Tiểu Phạm tự mình xuống bếp, thủ nghệ của nàng rất không tệ cáp! Đi một chút, chúng ta đêm nay uống hai chén."

Nói xong, hắn lôi kéo Chúc Đào quay người liền hướng mặt ngoài đi.

Mọi người nghe có chút mộng.

Viện trưởng cùng Đại Chu nữ hoàng mời ăn cơm? ?

Hơn nữa, còn là Đại Chu nữ hoàng tự mình xuống bếp?

Mọi người nghe cảm giác tựa như giống như nằm mơ.

Mà cái kia Triệu Hằng cũng là có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh, hắn hơi hơi nở nụ cười, người viện trưởng này quả nhiên như truyền thuyết như vậy, một chút kiêu ngạo đều không có, mà lại, nhìn ra, là một vị rất hiền lành viện trưởng, đây đối với vùng vũ trụ này sinh linh mà nói, không thể nghi ngờ là một chuyện may mắn.

Lúc này, Chúc Đào đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Chúc Hạnh Nhiễm, hắn muốn nói lại thôi.

Kỳ thật, hắn cũng không biết viện trưởng thân phận ý vị như thế nào, bởi vì với hắn mà nói, hắn căn bản cũng không hiểu những thứ này.

Cứ như vậy, Chúc Đào cùng Khương đại thẩm bị Diệp Quan cùng Chu Phạm mang đi.

Mà lúc này, bốn phía những học viên kia đột nhiên vây đến Chúc Hạnh Nhiễm trước mặt, bọn hắn cạn kiệt nịnh nọt.

Nhìn trước mắt những cái kia nịnh nọt người, Chúc Hạnh Nhiễm giờ khắc này đột nhiên có chút mờ mịt.

Nàng vẫn muốn cải biến vận mệnh, mong muốn thoát cách mình cái vòng kia, mong muốn thoát cách gia đình của mình, bởi vậy, trước đó thấy những cái kia có thân phận có gia thế học viên bị người vây quanh nịnh nọt lúc, nàng đều hết sức hâm mộ.

Nhưng giờ này khắc này nàng đột nhiên phát hiện, này chút đều tốt dối trá. . . . .

Mà lại, làm nàng nhìn thấy chính mình một mực dẫn cho là nhục phụ mẫu, giờ này khắc này lại bị này toàn vũ trụ nam nhân có quyền thế nhất như thế tôn trọng lúc, nàng giờ phút này mới ý thức tới chính mình trước đó cỡ nào ngây thơ, nam nhân kia trước đó sở dĩ trợ giúp chính mình, cũng không là bởi vì chính mình lớn lên đẹp mắt hoặc là cái gì khác, thuần túy chỉ là bởi vì phụ thân của nàng. . .

Tiên Bảo các.

Chúc Đào đi theo Diệp Quan cùng Chu Phạm đi vào Tiên Bảo các về sau, Chu Phạm bắt đầu tự mình xuống bếp.

Khương đại thẩm lôi kéo Chúc Đào, nhỏ giọng nói: "Này Diệp công tử giống như là cái gì viện trưởng, ngươi biết người viện trưởng này là cái gì quan sao? ?"

Chúc Đào suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Biết chúng ta quặng mỏ làm khoán Trần Vũ không?"

Khương đại thẩm trừng mắt liếc hắn một cái, "Dĩ nhiên biết."

Chúc Đào nói: "Trần Vũ là bao công đầu, ta cảm thấy, Diệp tiểu đệ hẳn là cũng gần như là này loại quan, dĩ nhiên, Diệp tiểu đệ bao công trường có thể muốn lớn hơn một chút. . . "

Khương đại thẩm một bàn tay đập vào Chúc Đào trên bờ vai, "Ngươi làm lão nương là đồ đần độn sao? Mới vừa Hạnh Nhi các nàng viện chủ đều đối Diệp công tử như thế tôn kính, hắn làm sao có thể chẳng qua là tương đương với một cái bao công đầu? Theo ta thấy, ít nhất. Ít nhất phải tương đương với năm cái bao công đầu. . .".