Chương 1194:: Ngươi làm ngươi, ta làm ta!

Chương 1194:: Ngươi làm ngươi, ta làm ta!

U tĩnh chạng vạng tối, Thái Dương dư quang xuyên thấu qua cửa sổ rải vào trong phòng, rơi vào phòng bếp một góc, một nữ tử đang bận rộn.

Tóc của nàng tóc mai chải thật chỉnh tề, theo nàng đi lại, thanh nhã vật trang sức rung động nhè nhẹ lấy, mặt mày như vẽ, khóe mắt mỉm cười, mặt mũi của nàng uyển như mới nở đóa hoa, váy theo nàng đi lại nhẹ nhàng phiêu động, xinh đẹp nho nhã bên trong lộ ra cao quý.

Nữ tử chính là Chu Phạm.

Diệp Quan đứng tại cửa phòng bếp, hắn dựa vào trên cửa, hai tay ôm, đang cười nhẹ nhàng mà nhìn xem bận rộn Chu Phạm.

Dường như phát giác được Diệp Quan tầm mắt, Chu Phạm đột nhiên quay đầu nhìn hắn một cái, cười nói: "Muốn đến giúp đỡ sao?"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn đột nhiên chậm rãi đi tới Chu Phạm sau lưng, sau đó hai tay vòng lấy Chu Phạm vòng eo.

Chu Phạm thân thể khẽ run lên.

Diệp Quan đầu nhẹ nhàng mài cọ lấy Chu Phạm gương mặt, mỉm cười nói: "Nhìn ngươi làm."

Chu Phạm nhìn hắn một cái, phong tình vạn chủng.

Nàng từ một bên rổ bên trong lấy ra một cây dưa leo, rửa sạch về sau, thuần thục cắt thành mảnh, nàng đao pháp rất nhuần nhuyễn, dưa leo bị cắt thành cơ hồ đồng dạng hình dạng cùng lớn nhỏ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi trước kia còn làm qua đồ ăn sao?"

Chu Phạm mỉm cười nói: "Thế nào, ngươi có phải hay không cho là ta hẳn là không dính khói lửa trần gian?"

Diệp Quan gật đầu.

Chu Phạm có thể là xuất sinh Hoàng Gia, giống như nàng loại người này, từ nhỏ đã là ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời, là không thể nào tiến vào phòng bếp.

Chu Phạm nói khẽ: "Ta đi theo mẫu thân của ta học, nàng là một cái người rất hiền lành, kỳ thật, nàng loại kia tính cách, căn bản không thích hợp gia nhập Hoàng Gia, nhưng không có cách nào, làm thế gia chi nữ, nếu là mình không đầy đủ mạnh, cái kia liền không có Chúa Tể chính mình vận mệnh năng lực."

Diệp Quan khẽ gật đầu, một cái khá lớn thế gia nội bộ đều là phi thường phức tạp cùng tàn khốc, chớ nói chi là Hoàng Gia loại địa phương này  bình thường người tại loại này hoàn cảnh dưới, căn bản là không có cách sinh tồn.

Lúc này, Chu Phạm mặt đột nhiên đỏ lên.

Bởi vì người nào đó tay bắt đầu không ở yên.

Chu Phạm quay đầu trừng mắt liếc Diệp Quan, "Làm đồ ăn đâu!"

Diệp Quan ôn nhu nói: "Ngươi làm ngươi, ta làm ta."

Chu Phạm mặt đột nhiên đỏ giống ráng đỏ, tuyệt mỹ vô cùng.

Ồ

Đột nhiên, một tiếng lẩm bẩm tiếng đột nhiên từ trong phòng bếp vang lên.

Vội vàng không kịp chuẩn bị xâm lấn, làm cho Chu Phạm nhất thời có chút vô pháp thích ứng, chân mày to hơi hơi nhăn lên, phải biết, đường núi ngay từ đầu lúc đều là tương đối khó đi, dù sao, quá khô ráo.

Nhưng không bao lâu, đường trở nên tốt đi.

Chu Phạm dáng người thon dài mà cân xứng, như là mảnh Liễu mềm mại mà hùng hồn, đặc biệt là cái mông của nàng, vô cùng hút hàng, mà lại đầy co dãn, tăng thêm da thịt tinh tế tỉ mỉ, không có một tia tì vết, nắn bóp, cái loại cảm giác này, đơn giản không cách nào hình dung.

Diệp Quan nhẹ nhàng động lên, bởi vì không có mang dù che mưa, bởi vậy, lẫn nhau đều là thân mật nhất tiếp xúc, loại kia trải nghiệm là không cách nào hình dung.

Dần dần, Chu Phạm trên mặt đỏ biến thành một loại khác đỏ, đó là một loại ửng hồng, tăng thêm bởi vì có chút ngượng ngùng, bởi vậy, thời khắc này nàng xem ra vô cùng mê người.

Không biết qua bao lâu, Chu Phạm dường như cảm giác được cái gì, đột nhiên nói: "Đều cho ta."

Câu nói này trong nháy mắt nhường Diệp Quan toàn thân máu tuôn, hắn không nhẫn nại nữa.

Như vỡ đê.

Thủy mãn từ tràn!

Một lát sau, mặt đất đột nhiên nổi lên giọt nước, này giọt nước trong suốt như ngọc, tại ánh nắng chiếu rọi đến, hết sức không đứng đắn. . .

Tiên Bảo các, trong đại sảnh.

Chúc Đào cùng Khương đại thẩm ngồi tại một chỗ gần cửa sổ trước bàn ăn, bọn hắn đang theo dõi một tòa tháp xem.

Diệp Quan đi phòng bếp lúc, cố ý đem tòa tháp này lưu tại nơi này.

Chúc Đào có chút hiếu kỳ đánh giá trước mắt Tiểu Tháp, "Đây là cái gì bảo bối? ?"

Nói xong, hắn liền muốn đi sờ, nhưng lại bị Khương đại thẩm ngăn cản, nàng trừng mắt liếc Chúc Đào, "Đừng sờ loạn, sờ hỏng làm sao bây giờ? ?"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Đúng lúc này, Diệp Quan cùng Chu Phạm đi ra, bọn hắn một người bưng mấy bàn món ăn, đều là một chút món ăn hàng ngày.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Chu Phạm, Chúc Đào cùng Khương đại thẩm vội vàng đứng lên.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Các ngươi ngồi."

Nói xong, hắn cùng Chu Phạm đem món ăn bỏ lên bàn.

Bốn người ngồi xuống về sau, Diệp Quan đem Tiểu Tháp thu vào, tiếp theo, hắn lại lấy ra hai bình rượu.

Chúc Đào nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Diệp tiểu đệ, nơi này ăn cơm, rất đắt a?"

Diệp Quan cười nói: "Còn tốt."

Nói xong, hắn cho Chúc Đào rót một chén rượu, "Đến, nếm thử, đây là ta theo hệ ngân hà mang tới rượu, mùi vị rất không tệ."

Chúc Đào do dự một chút, sau đó bưng chén rượu lên uống một ngụm, rượu vào cổ họng, nóng rát, Chúc Đào lại nhếch miệng cười một tiếng, "Cái này là rượu sao?"

Diệp Quan cười nói; "Mùi vị như thế nào?"

Chúc Đào gật đầu, "Có chút cay, nhưng cảm giác rất tốt."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Đào lão ca, Khương đại thẩm, tới dùng bữa."

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Chu Phạm như thế bình dị gần gũi, Chúc Đào cùng Khương đại thẩm cũng dần dần buông ra. . . . .

Qua ba lần rượu, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chúc Đào lão ca, ngươi về sau mong muốn qua dạng gì tháng ngày?"

Nghe được Diệp Quan, Chúc Đào hơi ngẩn ra, chợt nhếch miệng cười một tiếng, "Ta là một người bình thường, ta cảm thấy, ta chỉ cần có một phần công việc ổn định  có thể nuôi sống gia đình là được."

"Không có đủ hay không!"

Lúc này, một bên Khương đại thẩm đột nhiên nói: "Này ngã bệnh phải bỏ tiền, hài tử đọc sách cũng phải bỏ tiền, mua một gian tốt phòng ở, cũng phải bỏ tiền. . . . ."

Chúc Đào đột nhiên nói: "Kỳ thật, có thể còn sống, liền đã hết sức không dễ dàng."

Lời vừa nói ra, Diệp Quan cùng Chu Phạm nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Chúc Đào cùng Khương đại thẩm đều là đến từ Di Khí đại lục, trước đó tại loại này hoàn cảnh hạ đợi qua bọn hắn, biết rõ sống sót là một kiện chuyện khó khăn cỡ nào.

Chúc Đào đột nhiên nói: "Diệp tiểu đệ, trước đó bọn hắn đều gọi ngươi viện trưởng. . . Ngươi là Quan Huyền thư viện viện trưởng sao?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng."

Chúc Đào lập tức kích động nói: "Liền là Tiểu Nhiễm đọc cái kia học viện viện trưởng? ?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Chúc Đào kích động không được, "Diệp tiểu đệ. . ."

Một bên, Khương đại thẩm đột nhiên một bàn tay đập vào Chúc Đào trên đùi, "Gọi viện trưởng."

Chúc Đào ngượng ngập cười cười, "Viện. . . . . Trưởng."

Diệp Quan cười nói: "Ta vẫn là thích ngươi gọi ta Diệp tiểu đệ."

Chúc Đào có chút ngượng ngùng sờ lên đầu của mình, hắn lúc này có chút men say, cùng Diệp Quan trò chuyện giết thì giờ, cũng biến thành buông ra rất nhiều.

Mà Khương đại thẩm ngay từ đầu còn có chút câu thúc, nhưng sau này cũng chầm chậm buông ra, đi theo Chu Phạm trò chuyện cùng một chỗ đại lục một chút bát quái. . .

Cứ như vậy, bữa cơm này ăn vào đêm khuya.

Tiên Bảo các bên ngoài.

Diệp Quan cùng Chu Phạm chậm rãi đi tại yên tĩnh trên đường phố, ánh trăng vẩy trên người bọn hắn, vì thân ảnh của bọn hắn dát lên một tầng thần bí màu bạc lụa mỏng.

Ban đêm đường đi phá lệ yên tĩnh, chỉ có tiếng bước chân của bọn họ.

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt Chu Phạm tay, sau đó nói khẽ: "Chúng ta trước đó trọng tâm vẫn luôn tại những cái kia võ đạo văn minh tương đối cao văn minh vũ trụ, từ đó không để ý đến một chút bình thường đại lục, tại vùng vũ trụ này rất nhiều nơi, còn có rất rất nhiều người bình thường."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Chúng ta đúng là sơ sót."

Sinh tồn?

Mặc kệ là nàng vẫn là Diệp Quan, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền không có sinh tồn mối nguy, nhưng ở vùng vũ trụ này bên trong, còn có rất nhiều nơi người liền sinh tồn cũng là một cái vấn đề.

Mà lại, đi qua sau chuyện này, bọn hắn mới chính thức ý thức được địa phương những quan viên này đối nơi đó bách tính là trọng yếu đến cỡ nào.

Hiện quan hiện quản.

Nội các cùng thư viện tổng viện, đối với người bình thường tới nói, thật chính là quá xa, căn bản là không có cách tiếp xúc.

Diệp Quan nói: "Thư viện hiện tại nên thu vừa thu lại."

Chu Phạm nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Trước đó ta một mực đi ra ngoài, không ngừng thu phục một chút văn minh vũ trụ, bước chân quá nhanh, đối Quan Huyền vũ trụ mà nói, cũng không phải là là một chuyện tốt, hiện tại chúng ta trọng tâm hẳn là thả tại nội bộ, thật tốt sắp hiện ra có vũ trụ địa bàn quản lý tốt mới là then chốt."

Chu Phạm nhẹ gật đầu, "Thư viện nội bộ vấn đề xác thực rất nhiều, đặc biệt là theo không ngừng có thế lực mới gia nhập vào, tất cả mọi người có ích lợi của mình truy cầu, mà có lợi ích truy cầu, liền chắc chắn sẽ sinh ra mâu thuẫn, này chút mâu thuẫn hiện tại chúng ta mặc dù ngăn chặn, nhưng trên thực tế chẳng qua là mặt ngoài ngăn chặn, bọn hắn trong bóng tối vẫn tại đấu. . . . "

Nói xong, trong mắt nàng cũng là lóe lên một vệt lo lắng.

Từ khi toàn diện tiếp quản Quan Huyền vũ trụ cùng Tiên Bảo các về sau, nàng mới phát hiện, cái này Tiên Bảo các cùng Quan Huyền vũ trụ so với nàng dự liệu muốn nhiều phức tạp.

Khổng lồ như vậy một cái vũ trụ, thật không phải tốt như vậy quản lý.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Mới vừa ta muốn nói với ngươi cái kia luật pháp thực chất hóa, ngươi cảm thấy thế nào? ?"

Chu Phạm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy có thể được, nếu quả như thật có thể làm đến như vậy, Quan Huyền vũ trụ bên trong rất nhiều người sẽ tự động tuân thủ Quan Huyền pháp, dù sao, điều này có thể để bọn hắn trở nên càng thêm cường đại. Mặc kệ, ta vẫn có một ít lo lắng. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Sợ ta về sau sẽ biến?"

Này loại luật pháp thực chất hóa, vấn đề lớn nhất chính là sáng tạo này luật pháp người, nếu là một ngày nào đó Diệp Quan biến, vậy đối cái vũ trụ này mà nói không thể nghi ngờ là một cái tai họa thật lớn, chớ nói biến, chỉ là có chút ý đồ xấu, đối vùng vũ trụ này mà nói, đều là một cái tai họa thật lớn.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta mặc dù đối với mình có lòng tin, nhưng ta biết, ta cần một cái giám sát."

Chu Phạm nói: "Tĩnh tông chủ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm, nàng không chỉ phụ trách giám sát ta, còn phải chịu trách nhiệm giám sát Quan Huyền vũ trụ."

Chu Phạm đột nhiên dừng bước, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trước kia ta cảm thấy ngươi làm như thế cái vũ trụ ra tới, liền là chơi đùa mà thôi, hiện tại ta đột nhiên phát hiện, ngươi không phải đang vui đùa một chút, ngươi là nghiêm túc."

Diệp Quan cười nói: "Ta trước đó cũng không có nghĩ quá nhiều, chỉ có thể nói đi một bước xem một bước, nhưng trong khoảng thời gian này đến, ta cảm thấy ta có cần phải làm chút gì đó, mà lại, cũng chỉ có ta mới có thể đủ làm chút gì đó."

Này mảnh vũ trụ mịt mùng, nếu như hắn không gật đầu, người nào đều không thể thành lập toàn trật tự mới, bởi vì muốn thành lập một cái toàn trật tự mới, liền nhất định phải Dương gia gật đầu.

Hắn Diệp Quan muốn thành lập trật tự, gia gia cùng lão cha những người thân kia sẽ ủng hộ vô điều kiện, nhưng nếu là người ngoài vậy bọn hắn có thể không nhất định sẽ chim ngươi!

Hai người chậm rãi đi, chẳng biết lúc nào đã đi tới một mảnh hoa viên bên trong.

Nơi này hoa mùi thơm khắp nơi, phá lệ u tĩnh.

Chu Phạm đột nhiên nói: "Ta cũng muốn một đứa bé."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm vẻ mặt hơi hơi ửng hồng, "Muốn hay không. . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua yên tĩnh bốn phía, không có chút gì do dự, liền nói ngay: "Muốn."

Nói xong, hắn quay người đi tới Chu Phạm sau lưng, Chu Phạm lập tức kinh hãi, "Không phải tại đây bên trong. ".