Chương 1195:: Vì cái gì nuông chiều hắn?

Chương 1195:: Vì cái gì nuông chiều hắn?

Ngày thứ hai.

Chu Phạm rời đi Thiên Giới, nàng hiện tại có thể là người bận rộn, tại đây bên trong dừng lại hai ngày, trong thư viện chất đống không biết nhiều ít sự tình chờ lấy nàng đi xử lý.

Tiên Bảo các, trong nhà ăn.

Diệp Quan mang theo Táng Cương đang dùng cơm, Táng Cương rõ ràng hết sức ưa thích Tiên Bảo các mỹ thực, từng ngụm từng ngụm ăn, đặc biệt là cái kia tôm hùm, nàng đã ăn trọn vẹn năm cái!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt từng ngụm từng ngụm ăn Táng Cương, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nhưng rất nhanh, hắn lại có chút đau đầu.

An bài thế nào tiểu gia hỏa này?

Cho người khác, hắn là không yên lòng, nhưng để cho nàng đi theo hắn, thực lực của hắn bây giờ lại không có khôi phục.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan chân mày cau lại, "Tháp Gia, hiện tại thư viện đã tại bắt đầu chỉnh lý Di Khí đại lục, vì sao tu vi của ta còn chưa khôi phục?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Có phải hay không là ngươi cô cô quên mất?"

Diệp Quan mặt đen lại.

Tiểu Tháp lại nói: "Có hay không một loại khả năng, nhiệm vụ của ngươi kỳ thật cũng chưa hoàn thành."

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Không đúng!"

Diệp Quan hỏi, "Làm sao."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ta phát hiện, phong ấn của ta giống như giải trừ."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức hắn kiểm tra một hồi Tiểu Tháp, quả nhiên, hắn phát hiện Tiểu Tháp khôi phục bình thường.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, Tiểu Tháp khôi phục, nhưng hắn nhưng không có khôi phục, điều này có ý vị gì?

Chẳng lẽ là nhiệm vụ chỉ hoàn thành một nửa?

Diệp Quan rất là nghi hoặc không hiểu.

Đúng lúc này, Táng Cương đột nhiên nói: "Lại đến một đầu."

Diệp Quan: . . .

Cứ như vậy, tại Táng Cương lại ăn năm cái Lobster về sau, Diệp Quan lúc này mới mang theo nàng rời đi Tiên Bảo các, sau đó đi tới Thần Khư Chi Địa.

Hắn tự nhiên không có quên vị kia Đa Nguyên đạo đế còn có Dương Dĩ An!

Bởi vì tu vi không có khôi phục, bởi vậy, hắn chỉ có thể ngồi Tiên Bảo các trước truyền tống trận hướng Thần Khư Chi Địa.

Mà Táng Cương thì bị hắn bỏ vào Tiểu Tháp bên trong.

Tu luyện công pháp cùng võ kỹ đều đã dạy nàng, tiếp xuống chính là nàng tự do phát huy thời điểm, dĩ nhiên, Tháp Gia cũng sẽ chỉ đạo nàng, trên con đường tu hành, nếu là không người chỉ bảo, vẫn là sẽ đi không ít đường quanh co.

Ba ngày sau, Diệp Quan đi tới U Đô thành, hắn muốn đi trước Thần Khư Chi Địa, nhất định phải tại đây phòng trong chuyển, bởi vì chỉ có nơi này mới có cỡ lớn truyền tống trận.

U Đô thành là một tòa cổ thành, giấu ở mịt mờ dãy núi ở giữa, này tòa thành là phi thường nổi danh, bởi vì nơi này từng xuất hiện một vị siêu cấp thiên tài, vị thiên tài này liền gọi Trần U Đô, hắn dùng mảnh tinh vực này tên thứ nhất thành tích thi vào Quan Huyền vũ trụ tổng viện, hiện nay, tại Quan Huyền thư viện tổng viện đều có chút danh tiếng.

U Đô thành cũng vì vậy mà nổi danh, không chỉ như thế, vị này Trần U Đô còn vì U Đô thành kéo tới rất nhiều tài nguyên.

Tên thứ nhất thành tích!

Này loại thành tích, Quan Huyền thư viện không chỉ muốn thưởng cá nhân, sẽ còn ban thưởng hắn gia tộc cùng hắn chỗ thành, thậm chí là toàn bộ đại lục.

Mà một ngày này, toàn bộ U Đô thành vô cùng náo nhiệt, vô số người đứng tại hai bên đường phố.

Bên ngoài, dường như đang chờ đợi cái gì. Diệp Quan đi vào U Đô thành về sau, hắn cũng không có lập tức ngồi trước truyền tống trận hướng Thần Khư Chi Địa, bởi vì Táng Cương tiểu gia hỏa này muốn ăn tôm hùm, bởi vậy, hắn chỉ có thể mang theo nàng đi trước Tiên Bảo các ăn no nê.

Trên đường, Diệp Quan nhìn xem trên đường phố đám người, có chút hiếu kỳ.

Sau khi nghe ngóng mới biết được, U Đô thành đệ nhất thiên tài Trần U Đô hôm nay muốn trở về U Đô thành, những người này đều đang đợi hắn.

Trần U Đô!

Diệp Quan là không có ấn tượng gì, những năm gần đây, hắn rất ít đi tổng viện, bởi vậy, đối tổng viện một chút Thiên mới biết cũng tương đối ít, hắn chỉ biết là Thanh Châu cùng Nam Châu một chút thiên tài yêu nghiệt.

Đúng lúc này, có người đột nhiên kinh hô, "Tới."

Diệp Quan nghe vậy, quay đầu nhìn về phía chỗ cửa thành, nơi đó, một tên thiếu niên chậm rãi đi tới, thiếu niên thân mang một bộ trường bào, xưa cũ trang nhã, bên hông hắn buộc lên một cây sâu sắc đai lưng, cái này khiến hắn càng lộ ra dáng người thẳng tắp, hắn chân mang một đôi giày vải, sạch sẽ không bụi.

Phong độ nhẹ nhàng!

Nho nhã thanh tú!

Khi nhìn thấy người tới lúc, hai bên đường phố người nhất thời reo hò lên, lớn tiếng hô hào, "Trần U Đô. . . . ."

Trần U Đô!

Hai bên đường phố người điên cuồng quơ tay, hưng phấn vô cùng.

Cách đó không xa, Trần U Đô chậm rãi hướng phía trên đường phố đi đến, hắn nhìn xem bốn phía những cái kia reo hò người, mỉm cười, cùng bọn hắn chào hỏi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia nho nhã tuấn tú Trần U Đô, mỉm cười, "Không sai."

Nói xong, sau đó lôi kéo Táng Cương quay người rời đi.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan mang theo Táng Cương đi tới Tiên Bảo các, bởi vì hắn tu vi không có khôi phục, bởi vậy, dung mạo cũng không có khôi phục, nơi này Tiên Bảo các quản sự cũng không nhận ra hắn, bởi vậy, hắn cùng Táng Cương cũng không có người tiếp đãi.

Bất quá, với hắn mà nói cũng không cần, hắn tới này chỉ là muốn mang theo Táng Cương ăn thật ngon bữa cơm.

Diệp Quan mang theo Táng Cương đi tới trong nhà ăn, tại giao nộp mười mấy miếng Linh tinh về sau, bọn hắn bị an bài vào một cái vị trí gần cửa sổ, vị trí này tầm mắt vô cùng khoáng đạt, theo bên cửa sổ nhìn xuống, có thể vừa xem hơn phân nửa U Đô thành.

Táng Cương sau khi ngồi xuống, nàng cầm lên trên bàn đũa, sau đó liền nhìn chằm chằm Diệp Quan xem.

Diệp Quan cười nói: "Nhìn ta làm gì?"

Táng Cương không nói lời nào.

Diệp Quan mỉm cười, "Gần nhất tu luyện ra sao rồi?"

Nói đến tu luyện, Táng Cương lập tức hứng thú, nàng quơ quơ tay phải, sau đó nhấc lên.

Đề Đầu thuật!

Diệp Quan cười nói: "Có cơ hội, thi triển cho ta xem một chút."

Táng Cương vội vàng gật đầu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Táng Cương, mỉm cười, trong lòng nói: "Tháp Gia, gia gia nhìn thấy nha đầu này, sẽ thích sao?"

Tiểu Tháp nói: "Sẽ rất ưa thích, tính tình của nàng rất giống gia gia ngươi lúc còn trẻ."

Diệp Quan cười nói: "Có cơ hội mang nàng nhìn một chút gia gia."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi là muốn cho gia gia ngươi giúp ngươi dạy người đúng không?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Không hề nghi ngờ, nha đầu này đi theo gia gia khẳng định phải so đi theo hắn lợi hại hơn nhiều lắm.

Đúng lúc này, tôm hùm đi lên.

Bởi vì biết Táng Cương lượng cơm ăn, bởi vậy, Diệp Quan duy nhất một lần điểm mười cái Lobster.

Cùng lúc đó, Diệp Quan còn lấy ra một cái nồi hơi, sau đó cho nàng nấu mì tôm, đây là Diệp An chạy, hắn tìm Diệp An muốn.

Táng Cương trực tiếp bắt đầu ăn.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi có hứng thú hay không học kiếm?"

Táng Cương trực tiếp lắc đầu, sau đó huy vũ một thoáng nắm đấm, tiếp theo, lại lấy ra một thanh đoản đao.

Diệp Quan cười cười, rõ ràng, nha đầu này vẫn là càng ưa thích Đề Đầu thuật cùng đâm đao.

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên bước nhanh đến, nam tử trung niên đi đến trong đó một tên Tiên Bảo các trước mặt lão giả thấp giọng nói vài câu, nghe được trung niên nam tử kia, lão giả hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Lập tức tới ngay?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Đúng, ngươi nhanh lên an bài."

Nghe được nam tử trung niên, lão giả vội vàng gật đầu, "Tốt!"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, "Mau sớm."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tiên Bảo các lão giả lúc này quay người đi tới cách đó không xa trên bệ đá, hắn nhìn thoáng qua bốn phía đang dùng cơm mọi người, "Chư vị, chúng ta Tiên Bảo các lập tức sẽ tiếp đãi một vị quý khách, hiện tại muốn dọn bãi, thỉnh chư vị hiện tại lập tức rời đi." 1

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là có chút sững sờ.

Dọn bãi?

Diệp Quan nghe cũng là hơi nghi hoặc một chút, đây là cái gì kỹ thuật?

Lúc này, trong đó một vị khách nhân đột nhiên nói: "Vu trưởng lão, này ai muốn tới a? Như thế lớn phô trương, lại muốn dọn bãi?"

Vu trưởng lão nhìn thoáng qua vị khách nhân kia, sau đó nói: "Một vị quý khách."

Nghe vậy, vị khách nhân kia lông mày lập tức nhíu lại.

Vu trưởng lão lại nói: "Còn mời mọi người lập tức rời đi."

Vị khách nhân kia trầm giọng nói: "Vu trưởng lão, này có chút không hợp quy củ a?"

Vu trưởng lão nhìn về phía vị khách nhân kia, tầm mắt sâu lắng, "Ngươi có vấn đề? ?"

Nhìn thấy Vu trưởng lão sinh khí, khách nhân kia bên cạnh một vị nữ tử liền vội vàng kéo hắn, sau đó nói: "Được rồi, chúng ta đi địa phương khác ăn."

Khách nhân kia vẻ mặt có chút âm trầm, "Vu trưởng lão, chúng ta tiến vào tới dùng cơm đều là giao tiền, nếu muốn chúng ta bây giờ rời đi, vậy có phải hay không hẳn là muốn đem phí tổn trả lại cho chúng ta? ?"

Vu trưởng lão bình tĩnh nói: "Ngươi không phải ăn chưa? Ăn liền không lùi."

Nghe được Vu trưởng lão, giữa sân những khách nhân kia đều có chút phẫn nộ, nhưng lại đều không dám nói, dù sao, đây chính là Tiên Bảo các.

Mà nam tử kia khách nhân lại có chút không phục, cả giận nói: "Vu trưởng lão, ngươi này không phải liền là cửa hàng lớn khinh người sao?"

Nhìn thấy nam tử lại nhiều lần gây chuyện, Vu trưởng lão tầm mắt lập tức lạnh xuống, hắn phất phất tay, rất nhanh, mấy tên Tiên Bảo các thị vệ cùng nhau đi đến.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những khách nhân kia vẻ mặt đều phải biến đổi, một chút khách nhân liền vội vàng xoay người rời đi, không dám lưu lại.

Tên nam tử kia khách nhân vẻ mặt cũng là hơi đổi, hắn cũng không nghĩ tới này Tiên Bảo các làm việc vậy mà như thế bá đạo, nhìn thấy cái kia Vu trưởng lão muốn động thủ, tại nam tử bên cạnh nữ tử kia liền vội vàng đem nam tử kéo ra phía sau, "Vu trưởng lão, chúng ta lúc này đi."

Nói xong, nàng lôi kéo nam tử xoay người chạy, mà nam tử kia giờ phút này cũng không dám lại chống lại, chỉ có thể nuốt vào trong lòng ngụm kia ác khí.

Mà trong nhà ăn, còn lại khách nhân cũng là dồn dập vội vàng rời đi.

Vu trưởng lão hừ lạnh một tiếng, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Nói xong, hắn liền muốn ly khai, nhưng lúc này, hắn dường như ý thức được cái gì, đột nhiên quay người nhìn về phía một bên, nơi đó, Diệp Quan cùng Táng Cương vẫn chưa đi.

Táng Cương còn tại mãnh liệt ăn.

Nhìn thấy một màn này, Vu trưởng lão hai mắt lập tức híp lại, "Thế nào, còn có rượu mời không uống muốn uống rượu phạt?"

Diệp Quan nhìn về phía Vu trưởng lão, lúc này, Vu trưởng lão chậm rãi đi tới Diệp Quan cùng Táng Cương trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan cùng Táng Cương, "Không muốn đi?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vị trưởng lão này, ngươi làm như thế, không phù hợp quy củ."

Vu trưởng lão nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Quy củ của nơi này, để ta tới định, hiểu rõ?"

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn thoáng qua Vu trưởng lão, sau đó nhìn về phía Táng Cương, "Chúng ta đi thôi! !"

Đúng lúc này, Táng Cương đột nhiên nhảy dựng lên, sau đó đột nhiên một đao đâm vào cái kia Vu trưởng lão trán.

Phốc

Máu tươi dâng trào! !

Vu trưởng lão hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin. . . . . Hắn không nghĩ tới có người cũng dám tại Tiên Bảo các nội sát người!

Táng Cương ngồi xuống, nàng nắm đoản đao, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tại sao phải nuông chiều hắn? Người xấu đều là bị người tốt quen ra tới, biết không?".