Chương 1196:: Ta liền giết hắn!

Chương 1196:: Ta liền giết hắn!

Trong nhà ăn, cái kia Vu trưởng lão ngã trên mặt đất, hai tay gắt gao bưng bít lấy trán, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Này biến cố đến chỗ này có chút đột nhiên, bởi vậy, phía sau hắn cái kia hai tên thị vệ đều còn chưa kịp phản ứng, mà khi bọn hắn phản ứng lại về sau, liền muốn đối Táng Cương động thủ, lúc này, Táng Cương mãnh liệt giơ tay. Xuy xuy!

Trong nháy mắt, cái kia hai tên thị vệ đầu cùng nhau bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ!

Thuấn sát ba người!

Một chỗ máu tươi, huyết tinh vô cùng.

Giết ba người về sau, Táng Cương tiếp tục ăn lấy Lobster, nhưng khóe mắt lại len lén liếc lấy Diệp Quan.

Diệp Quan yên lặng không nói.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Có lẽ, nàng là đúng, loại người này hà tất nuông chiều? Ta cảm thấy, đạo lý cùng nhân từ, chỉ có thể đối người tốt, đối những cái kia ác nhân, nên dùng ác chế ác. Phải biết, rất nhiều ác nhân đều là một chút cái gọi là người tốt quen ra tới."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên cùng nhau xông tới một chút cường giả, những cường giả này đều vây quanh một người nam tử, nam tử này, đúng là bọn họ trước đó tại trên đường phố nhìn thấy qua cái kia Trần U Đô.

Khi bọn hắn tiến đến trông thấy cái kia ba bộ thi thể lúc, đều có chút sửng sốt.

Trần U Đô tầm mắt rơi vào Diệp Quan cùng Táng Cương trên thân, cũng là hơi kinh ngạc.

Lúc này, một tên thân mang áo bào xám lão giả bước nhanh đi vào trong nhà ăn, làm Hôi bào lão giả thấy cái kia ba bộ thi thể lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên âm trầm, ánh mắt của hắn hung hăng róc xương lóc thịt liếc mắt Diệp Quan cùng Táng Cương, sau đó quay người vội vàng đi đến Trần U Đô trước mặt, mỉm cười, "Trần công tử, thực sự thật có lỗi, nơi này xuất hiện một chút biến cố, có muốn không, chúng ta chuyển sang nơi khác?"

Trần U Đô bình tĩnh nói: "Không có việc gì, như vậy chỗ đi!"

Nói xong, hắn chậm rãi đi tới ngồi xuống một bên, mà tại bên cạnh hắn nam tử trung niên vội vàng cấp cái kia Hôi bào lão giả nháy mắt.

Hôi bào lão giả hiểu ý, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan cùng Táng Cương, hắn bước nhanh đi đến hai người trước mặt, ánh mắt lạnh lùng, cùng lúc đó, một cỗ khí thế cường đại trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan cùng Táng Cương, nhưng vào lúc này, ngồi Táng Cương đột nhiên nhảy dựng lên, sau đó đột nhiên một đao đâm về Hôi bào lão giả.

Hôi bào lão giả vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn vội vàng phất tay áo một ngăn.

Ầm

Theo một đạo nhàn nhạt hồng mang bộc phát ra, cái kia Hôi bào lão giả liên tục lùi lại mấy trượng xa, nhưng vào lúc này, cách đó không xa Táng Cương đột nhiên nâng tay phải lên, liền muốn thi triển Đề Đầu thuật, bất quá lại bị Diệp Quan kéo tay.

Táng Cương nhìn xem Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Để cho ta trước cùng hắn giảng giảng đạo lý?"

Táng Cương thu tay lại, bình tĩnh nói: "Không có ích lợi gì, rất nhiều người chỉ nguyện ý cùng cường giả giảng đạo lý, trong lòng hắn, chúng ta đều là kẻ yếu, bọn hắn không sẽ cùng kẻ yếu giảng đạo lý."

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi nói rất đúng, nhưng chúng ta vẫn là muốn giảng giảng đạo lý mới được, trước phân rõ phải trái, nếu là bọn họ không nói, vậy chúng ta động thủ lần nữa."

Táng Cương bóc lấy tôm hùm, không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn xem Táng Cương  chờ đợi nàng trả lời.

Táng Cương yên lặng một lát sau, nói: "Được, ta nghe ngươi  bất quá, đạo lý ta chỉ nói một lần, một lần!"

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên cái kia Hôi bào lão giả, giờ phút này, Hôi bào lão giả rõ ràng cũng ý thức được trước mắt hai người không phải người bình thường, dù sao  bình thường người làm sao dám tại Tiên Bảo các giết Tiên Bảo các người? Thế là, hiện tại thu hồi lòng khinh thị, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan cùng Táng Cương, "Các ngươi là ai!"

Diệp Quan nhìn về phía Hôi bào lão giả, "Chúng ta là tới ăn cơm, nhưng ngươi thủ hạ này lại vô duyên vô cớ đuổi người, không chỉ như thế, còn muốn động thủ, cái này thật sự là quá không giảng lý."

Hôi bào lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, cũng không nói lời nào. Diệp Quan lại nói: "Cho dù có chút đặc thù nguyên nhân muốn dọn bãi, Tiên Bảo các cũng cần phải cho bồi thường thỏa đáng, đền bù khách nhân tổn thất, nhưng ta nhìn thấy Tiên Bảo các lại là thô bạo bá đạo, như mới vừa vị khách nhân kia nói, Tiên Bảo các cái này là cửa hàng lớn khinh người. . ."

Nói đến đây, hắn thản nhiên nhìn liếc mắt Hôi bào lão giả, "Các ngươi như thế hành vi, thật sự là vì Tiên Bảo các bôi đen."

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên xông tới một chút Tiên Bảo các thị vệ.

Nhìn thấy người tới của mình đến, Hôi bào lão giả lực lượng lập tức đủ, hắn nhìn xem Diệp Quan, châm chọc nói: "Ngươi nói đạo lý rõ ràng, không biết còn tưởng rằng ngươi là Tiên Bảo các chủ nhân đây."

Diệp Quan nhìn hắn một cái, không nói gì, nhưng trong lòng thở dài, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng hắn vẫn còn có chút thất vọng, Tiên Bảo các phát triển đến nay  có thể nói là gia đại nghiệp đại  bình thường người thật đúng là không thể trêu vào, mà này chút quản sự cũng là có hơn người một bậc ý nghĩ.

Đây là bệnh, cần phải trị!

Hôi bào lão giả lại nói: "Ta Tiên Bảo các làm việc, còn chưa tới phiên một ngoại nhân tới khoa tay múa chân, hai người các ngươi giết Tiên Bảo các trưởng lão, đây là trọng tội, ta hiện đang đại biểu Tiên Bảo các đem hai người các ngươi truy nã, nếu là phản kháng, giết chết bất luận tội."

Nói xong, hắn phất phất tay, tại bên cạnh hắn mấy tên thị vệ hướng thẳng đến Diệp Quan cùng Táng Cương vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Hắn phát hiện, người phía dưới có quyền lợi về sau, cũng rất dễ dàng bành trướng, lập tức càng không kiêng nể gì cả, lạm dùng quyền trong tay.

Ngay tại cái kia mấy tên thị vệ muốn xông đến Diệp Quan trước mặt lúc, Táng Cương đột nhiên một cái bước xa liền xông ra ngoài.

Xùy

Chỉ nghe được một đạo cắt đứt tiếng vang triệt để, giữa sân mấy tên thị vệ đầu trực tiếp cùng nhau bay ra ngoài.

Thuấn sát!

Đơn giản thô bạo! !

Nhìn thấy một màn này, cái kia Hôi bào lão giả vẻ mặt lập tức biến đổi, liên tiếp lui về phía sau, hắn khiếp sợ nhìn xem Táng Cương, có chút nói năng lộn xộn, "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Mà một bên khác, cái kia Trần U Đô tại nhìn thấy Táng Cương thuấn sát mấy tên thị vệ lúc, trong mắt lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc.

Táng Cương giải quyết hết những thị vệ kia về sau, nàng cũng không định bỏ qua, mà là nhìn về phía cái kia Hôi bào lão giả, Hôi bào lão giả nhìn thấy Táng Cương xem ra, lập tức kinh hãi, hắn vội vàng thối lui đến cái kia Trần U Đô đám người bên cạnh.

Mà Táng Cương dẫn theo đao trực tiếp vọt tới, đúng lúc này, cách đó không xa Trần U Đô đột nhiên một đập chén trà trên bàn, chén trà hóa thành một đạo kình khí xông về Táng Cương.

Táng Cương đột nhiên một đao bổ xuống.

Ầm

Cái kia chén trà trực tiếp bị nàng chém vỡ.

Trần U Đô chậm rãi đứng lên, cười nói: "Vị cô nương này, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, cần gì phải hạ như thế sát thủ?"

Táng Cương nhìn thoáng qua Trần U Đô, "Hắn vừa dẫn người muốn khi dễ chúng ta lúc, ngươi làm sao không ra nói với hắn tìm chỗ khoan dung mà độ lượng?"

Trần U Đô hai mắt híp lại, "Cô nương, ngươi có biết, hắn là Tiên Bảo các trưởng lão, giết Tiên Bảo các trưởng lão có thể là tội lớn. . ."

Táng Cương đột nhiên liền xông ra ngoài, nàng lần này mục tiêu cũng không là cái kia Tiên Bảo các trưởng lão, mà là cái kia Trần U Đô, nàng tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là vọt tới Trần U Đô trước mặt, sau đó đột nhiên một đao hướng phía hắn trán đâm xuống.

Trần U Đô trong lòng lập tức có chút chấn kinh, bởi vì này Táng Cương tốc độ thật sự là có chút nhanh  bất quá, hắn phản ứng mau, cũng thật nhanh, tại Táng Cương đao đâm vào trong nháy mắt đó, hắn chính là hướng về sau lui mấy trượng, trực tiếp làm cho Táng Cương này một đao đâm không.

Nhưng vào lúc này, Táng Cương tay phải mãnh liệt nâng lên.

Dường như cảm giác được cái gì, Trần U Đô vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, trong cơ thể bạo phát ra một đạo u quang hộ thể, nhưng sau một khắc, u quang trực tiếp nứt ra, Trần U Đô vội vàng liên tục lùi lại, tại lui vài chục trượng sau mới dừng lại, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn yết hầu chỗ có một đạo nhàn nhạt vết rạn, máu tươi đang chậm rãi tràn ra.

Trần U Đô có chút khó có thể tin nhìn cách đó không xa Táng Cương, "Ngươi đây là cái gì võ kỹ. . . "

Thấy thế, giữa sân mọi người đều là có chút chấn kinh, này vậy mà đả thương Trần U Đô?

Phải biết, Trần U Đô có thể là Quan Huyền thư viện tổng viện thiên tài, thực lực kia đặt ở Quan Huyền thư viện tổng viện học viên bên trong đều là đã trên trung đẳng!

Táng Cương nhìn chằm chằm Trần U Đô, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý, nàng liền muốn xuất thủ lần nữa, lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ bên ngoài truyền đến, "Càn rỡ! !"

Thanh âm hạ xuống, một đạo mạnh mẽ khí tức từ bên ngoài tràn vào, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên mang theo một đám Tiên Bảo các thị vệ vọt vào.

Người tới chính là Tiên Bảo các chủ quản sự tình Hách Liên.

Hách Liên sau khi đi vào, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa những thi thể này, sau đó nhìn về phía Táng Cương, "Là ngươi giết?"

Táng Cương nhìn chằm chằm Hách Liên, trong mắt đột nhiên xuất hiện nhàn nhạt huyết mang.

Sát tâm càng ngày càng mạnh!

Nhìn thấy Táng Cương trong mắt xuất hiện nhàn nhạt hồng mang, Hách Liên hai mắt híp lại, "Tuổi còn nhỏ, vậy mà liền có được như thế sát ý, hẳn là đại ác, không thể để ngươi sống nữa, giết."

Nói xong, hắn vung tay lên, bên người những thị vệ kia hướng thẳng đến Táng Cương vọt tới, nhưng vào lúc này, Táng Cương đột nhiên nâng tay phải lên, trong khoảnh khắc, cái kia Hách Liên sắc mặt kịch biến, hắn liên tiếp lui về phía sau, nhưng vẫn còn có chút trễ, chỉ gặp hắn yết hầu đột nhiên hơi hơi nứt ra, máu tươi tràn ra ngoài.

Mặc dù Hách Liên tránh thoát này một kích trí mạng, nhưng hắn mang tới những thị vệ kia lại không thể may mắn thoát khỏi, cái cái đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi giống như suối phun trào ra.

Thuấn sát!

Hách Liên kinh hãi, "Ngươi. . ."

Táng Cương hai tay nắm chặt lấy, trong mắt nàng, cái kia nhàn nhạt hồng mang trở nên càng ngày càng đỏ, cùng lúc đó, trong cơ thể nàng huyết dịch bắt đầu dần dần sôi trào lên.

Trong cơ thể nàng cũng là Phong Ma huyết mạch, mà này Phong Ma huyết mạch là sát niệm càng lớn, uy lực liền càng mạnh, thời khắc này nàng đã là có chút giết mắt đỏ, bởi vậy, trong cơ thể huyết mang dần dần tại bắt đầu sôi trào.

Tại giết chết những thị vệ kia về sau, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Hách Liên, Hách Liên gắt gao nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi đến cùng là ai! !"

Táng Cương không nói gì, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, thẳng đến cái kia Hách Liên mà đi, mà đúng lúc này, cái kia Trần U Đô đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn tay phải vươn ra, sau đó đột nhiên hất lên, này hất lên, một đạo sóng lửa từ cánh tay hắn bên trong đột nhiên chấn xuất!

Ầm

Cái kia đạo hỏa sóng trực tiếp đem Táng Cương bức đứng ở tại chỗ, nhưng sau một khắc, nàng lại lần nữa hướng phía Trần U Đô vọt tới, Trần U Đô trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh trường thương xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, một thương hung hăng đâm ra!

Ầm

Theo một đạo nhàn nhạt hồng mang phá toái, Táng Cương cùng Trần U Đô liên tục lùi lại, Táng Cương sau khi dừng lại, làm nàng muốn xuất thủ lần nữa lúc, đúng lúc này, cái kia Hách Liên chẳng biết lúc nào đã vọt tới Diệp Quan trước mặt, sau đó hắn trực tiếp bắt lấy Diệp Quan, cả giận nói: "Ngươi động thủ lần nữa, ta liền giết hắn!".