Chương 1197:: Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Chương 1197:: Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Cách đó không xa, Táng Cương ngừng lại, nàng quay đầu nhìn về phía Hách Liên, sát ý thao thiên.

Hách Liên nhìn xem Táng Cương thân bên trên tán phát cái kia cỗ kinh khủng sát ý, lập tức có chút kiêng kị, cô bé này có chút không bình thường.

Mà lại, đối phương dám ở Tiên Bảo các quang minh chính đại giết người, đây nhất định không phải bình thường lai lịch.

Hắn giờ phút này trong lòng đã có chút bất an.

Đối với bọn hắn loại địa phương này chủ sự, bình thường tại địa phương thời điểm  có thể nói là một tay che trời, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, một chút người bình thường khi dễ một thoáng không có vấn đề gì, nhưng không thể chọc tới không nên dây vào người, một khi chọc tới không nên dây vào người, khả năng này liền vạn kiếp bất phục.

Mà giờ khắc này, trước mắt cô bé này dám công nhiên tại Tiên Bảo các nội sát người, này lai lịch khẳng định không đơn giản.

Nhưng đến lúc này, hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể làm đến đáy.

Táng Cương nhìn chằm chằm Hách Liên, không nói gì.

Hách Liên trầm giọng nói: "Ngươi nếu là dám làm loạn, ta liền giết hắn."

Táng Cương liếc qua Hách Liên, "Ngươi giết hắn, hắn cái kia sẽ nấu bát mì tỷ tỷ sẽ đánh chết ngươi."

Diệp Quan: . .

Hách Liên chân mày cau lại, nấu bát mì tỷ tỷ? Cái gì quỷ?

Lúc này, cách đó không xa cái kia Trần U Đô đột nhiên nói: "Cô nương, ngươi có biết giết Tiên Bảo các người chính là trọng tội!"

Táng Cương quay đầu nhìn thoáng qua Trần U Đô, "Vậy bọn hắn giết chúng ta đâu?"

Trần U Đô nghẹn lời.

Táng Cương nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Ngươi nói làm sao bây giờ?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, trong lòng nói: "Tháp Gia, ta rất thất vọng."

Tiểu Tháp nói: "Làm sao vậy?"

Diệp Quan nói khẽ: "Một cái nho nhỏ Tiên Bảo các trưởng lão, vậy mà liền có khả năng như thế thô bạo vô lý, này đã không chỉ là cửa hàng lớn lấn khách, cái này là ỷ vào chính mình có quan phương bối cảnh, muốn làm gì thì làm."

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua giữa sân những người kia, lại nói: "Bao quát những người trước mắt này, bọn hắn đều không có nghĩ qua giải quyết vấn đề, bọn hắn trước tiên muốn làm chính là phải giải quyết đi đề xuất vấn đề người. . ."

Tiểu Tháp nói khẽ: "Chuyện rất bình thường, ta cùng gia gia ngươi năm đó trộn lẫn thời điểm, cái gì bóng tối chuyện chưa thấy qua? Kỳ thật, hiện tại hoàn hảo một chút, thật, năm đó thời đại kia, thật sự so nắm đấm của ai cứng rắn, không cố kỵ chút nào."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Càng tầng dưới chót, thường thường càng hắc ám."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia Hách Liên, "Ám U."

Thanh âm vừa dứt dưới, một tên toàn thân lấy hắc bào nam tử chính là từ một bên chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Ám U.

Nhìn thấy đột nhiên đi ra người, Hách Liên run giọng nói: "Ngươi. . . . . Ngươi là ai. . . . ."

Ám U lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện tại trong tay của hắn.

Khi nhìn thấy cái viên kia lệnh bài lúc, Hách Liên đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, sau đó trực tiếp xụi lơ ngã xuống đất.

Ám Lệnh!

Tiên Bảo các cường đại nhất một chi bộ đội, liền là Ám Vệ, chỉ nghe lệnh tại Các chủ cùng viện trưởng, có quyền truy nã Tiên Bảo các trừ trưởng lão đoàn bên ngoài bất luận cái gì nhân viên.

Mà đây cũng là nhường Tiên Bảo các bên trong người nghe tin đã sợ mất mật một cái các, đặc biệt là gần nhất, Tiên Bảo các bắt đầu quy mô lớn phản hủ tự tra về sau, rất nhiều nơi Tiên Bảo các chủ sự đều đã bị cách chức giam giữ.

Hách Liên không nghĩ tới, nơi này vậy mà lại có Ám Vệ người, mặc kệ, hắn cũng không biết người trước mắt liền là Ám Vệ Lão Đại.

Ám U đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Thiếu chủ, nơi này giao cho ta?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn lôi kéo Táng Cương hướng phía bên ngoài đi đến, khi đi đến cái kia Trần U Đô bên cạnh lúc, hắn đột nhiên nhìn về phía Trần U Đô, "Nhường Tiên Bảo các dọn bãi khách nhân, là ý của ngươi hay là bên cạnh ngươi người ý tứ?"

Trần U Đô biết người trước mắt tuyệt không phải người bình thường, cũng không dám giấu diếm, "Hẳn là ta người bên cạnh ý tứ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, ngươi bây giờ như mặt trời ban trưa, làm việc càng phải cẩn thận cẩn thận, cũng phải chú ý người bên cạnh, để tránh bọn hắn đánh lấy danh nghĩa của ngươi làm ác, vì ngươi mang đến tai họa."

Nói xong, hắn lôi kéo Táng Cương hướng phía bên ngoài đi đến.

Mà tại chỗ, Trần U Đô trên mặt đã có mồ hôi lạnh chảy xuống.

Diệp Quan lôi kéo Táng Cương rời đi Tiên Bảo các về sau, thấp giọng thở dài, "Không nghĩ tới ăn một bữa cơm cũng ăn ra phiền phức sự tình tới."

Táng Cương bình tĩnh nói: "Ta muốn tu luyện."

Diệp Quan nhìn về phía Táng Cương, Táng Cương nói: "Tiến vào tháp."

Diệp Quan cười nói: "Có phải hay không cảm giác mình còn chưa đủ mạnh mẽ?"

Táng Cương nhìn hắn một cái, bờ môi giật giật, nhưng lại cũng không nói gì ra tới. Diệp Quan nói: "Muốn nói cái gì đều có thể."

Táng Cương bình tĩnh nói: "Giảng đạo lý là không có ích lợi gì, ngươi mong muốn để bọn hắn nhận lầm, chỉ có so thực lực bọn hắn mạnh hơn, quyền lợi so với bọn hắn càng lớn, không phải, bọn hắn là không thể nào ý thức được chính mình là sai."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cái kia theo ý ngươi, nên làm cái gì bây giờ?"

Táng Cương chân thành nói: "Giết."

Diệp Quan yên lặng.

Táng Cương nhìn hắn một cái, "Ngươi có phải hay không không thích giết người?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có, chỉ là ta cảm thấy chỉ giết người là không thể giải quyết vấn đề."

Táng Cương yên lặng.

Diệp Quan lại nói: "Dĩ nhiên, ngươi nói cũng đúng, có vài người xác thực nên giết  chờ ngươi tu luyện tốt về sau, ta đến lúc đó cho ngươi cái việc để hoạt động."

Táng Cương lông mày cau lại, "Việc gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Giết người."

Táng Cương nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi một mực giúp ta, có phải hay không liền là muốn cho ta cho ngươi đại công?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đúng thế."

Táng Cương bình tĩnh nói: "Ta muốn tiền lương."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt, đến lúc đó điều kiện ngươi mở."

Táng Cương hài lòng gật gật đầu.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan mang theo Táng Cương đi tới một chỗ truyền tống trận khu vực, hắn mang theo Táng Cương tiến nhập một chỗ truyền tống trận về sau, truyền tống trận khởi động, lập tức hai người biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, Diệp Quan cùng Táng Cương đi tới Thần Khư Chi Địa.

Mà tại hắn vừa bước vào Thần Khư Chi Địa một khắc này, một người đàn ông tuổi trung niên liền là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chính là Đa Nguyên đạo đế!

Đa Nguyên đạo đế đối Diệp Quan cung kính thi lễ, "Nghĩa phụ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mặt Đa Nguyên đạo đế, sau đó nói: "Gọi ta viện trưởng liền có thể."

Đa Nguyên đạo đế do dự một chút, sau đó nói: "Một ngày vi phụ, cả đời vi phụ."

Diệp Quan trực tiếp cho hắn chỉnh bó tay rồi.

Táng Cương nhìn thoáng qua Đa Nguyên đạo đế, hơi nghi hoặc một chút, nghĩa phụ?

Diệp Quan đột nhiên nói: "Dĩ An đâu?"

Táng Cương nói: "Dĩ An cô nương tại Thần Khư Vương Thành."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Mang ta đi!"

Đa Nguyên đạo đế nói: "Nghĩa phụ, cái kia Phạm cô nương còn tại quỳ."

Diệp Quan nhíu mày, "Quỳ? ?"

Đa Nguyên đạo đế gật đầu, "Đúng vậy, là ngài cô cô để cho nàng quỳ, nói chờ ngươi ra tới."

Cô cô!

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dẫn ta đi gặp gặp nàng."

Đa Nguyên đạo đế nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp mang theo Diệp Quan cùng Táng Cương tan biến ngay tại chỗ.

Rất nhanh, Đa Nguyên đạo đế mang theo Diệp Quan cùng Táng Cương đi tới cái kia Phạm Chiêu Đế trước mặt, lúc này Phạm Chiêu Đế liền quỳ gối cách đó không xa, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, nàng hơi ngẩn ra, lập tức hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi trừng ta làm cái gì? Cũng không phải ta nhường Phạm cô nương ngươi quỳ."

Phạm Chiêu Đế liền nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, Đa Nguyên đạo đế cung kính nói: "Ngài cô cô nói, chỉ có ngươi mới có thể thả nàng."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế trên người có một cỗ lực lượng thần bí trấn áp.

Hắn cũng không có mở miệng, chẳng qua là nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, hắn biết, cô cô khẳng định là sẽ không vô duyên vô cớ đưa nàng trấn áp, đây nhất định là có nguyên nhân gì.

Phạm Chiêu Đế mặt không biểu tình, cũng không có mở miệng nhường Diệp Quan thả nàng.

Nàng cao ngạo không cho phép nàng cúi đầu!

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Đa Nguyên đạo đế, "Nói rõ chi tiết nói chuyện đã xảy ra."

Đa Nguyên đạo đế khẽ gật đầu, sau đó đem lúc trước Diệp Quan đi sau phát sinh sự tình kỹ càng nói một lần.

Tại nghe xong Đa Nguyên đạo đế lời về sau, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Ngươi là muốn mượn cô cô ta tay diệt trừ Sáng Thế đạo điện!"

Phạm Chiêu Đế trầm mặc không nói lời nào.

Diệp Quan xoay người rời đi.

Phạm Chiêu Đế đột nhiên nói: "Đúng."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, "Ngươi biết cái này Sáng Thế đạo điện sao?"

Đa Nguyên đạo đế gật đầu, "Biết một chút, nhưng không nhiều."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi nguyên bản không phải tại Sáng Thế đạo điện sao? ?"

Đa Nguyên đạo đế cười khổ, "Thực không dám giấu giếm, ta tại Sáng Thế đạo điện liền là một cái giữ cửa."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Canh cổng?"

Đa Nguyên đạo đế gật đầu, "Đúng vậy, cái này Sáng Thế đạo điện là một cái vô cùng vô cùng cổ lão thế lực, bên trong có một vị Đế Thần, vị này Đế Thần thực lực. . ."

Nói đến đây, thần sắc hắn đột nhiên trở nên trước nay chưa có ngưng trọng lên.

Diệp Quan nói: "Rất mạnh?"

Đa Nguyên đạo đế ngưng trọng gật gật đầu, "Mạnh phi thường, thực lực của ta sở dĩ như vậy. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, ngượng ngập cười cười, "Thực lực của ta sở dĩ có thể đi đến trình độ này, cũng là bởi vì ở bên trong thu được một phần cơ duyên, bao quát cái kia Vô Thượng pháp ấn cũng là ở bên trong thu hoạch được, thế nhưng, ta cũng chưa từng gặp qua vị kia Đế Thần, không chỉ Đế Thần chưa từng gặp qua, liền hắn tọa hạ hai vị thần tứ đều chưa từng gặp qua."

Diệp Quan hỏi, "Thần tứ?"

Đa Nguyên đạo đế nhẹ gật đầu, "Là vị này Đế Thần thu hai vị đồ đệ, thực lực phi thường mạnh mẽ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Mạnh bao nhiêu? ?"

Đa Nguyên đạo đế trầm giọng nói: "Có khả năng tuỳ tiện trấn áp chúng ta, mặc dù không có tự mình đã gặp mặt, nhưng khi sơ chúng ta gặp qua tượng của bọn họ, bọn hắn hiển linh qua, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo uy áp liền đem ta trấn áp."

Diệp Quan yên lặng.

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo uy áp liền trấn áp Đa Nguyên đạo đế, mà lại là bản thể của hắn  có thể tưởng tượng ra khủng bố đến mức nào.

Đa Nguyên đạo đế nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Này Sáng Thế đạo điện vẫn là không thể khinh thường."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta gần nhất có chút vội vàng, nếu như bọn hắn tới tìm ta phiền toái, Đa Nguyên đến lúc đó ngươi giúp ta khiêng một thoáng."

Đa Nguyên đạo đế biểu lộ trực tiếp liền cứng đờ. Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa quỳ Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế mặt không biểu tình, "Ta biết nhiều một ít."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Nói rõ chi tiết nói."

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Muốn ta quỳ nói với ngươi sao?"

Diệp Quan nói: "Đứng lên đi! !" Thanh âm vừa dứt dưới, Phạm Chiêu Đế trên thân cái kia cỗ lực lượng thần bí đột nhiên tan biến, Phạm Chiêu Đế trực tiếp liền đứng lên!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan mỉm cười, "Tháp Gia, ta này có tính không Ngôn Xuất Pháp Tùy?"

Oanh

Đột nhiên, một cỗ lực lượng thần bí đặt ở Diệp Quan trên thân, Diệp Quan trực tiếp bò xuống dưới. . .

Lập tức cái mông dường như bị cái gì giật một cái, trong nháy mắt sưng phồng lên. . ..