Chương 1198:: Đế bên trong chi thần!

Chương 1198:: Đế bên trong chi thần!

Tiểu Tháp nhìn có chút hả hê nói: "Điêu mao, ngươi cô cô nể mặt ngươi, ngươi còn trang đi lên, tìm đánh đi ngươi. . ."

Diệp Quan cười khổ, xem ra, về sau vẫn không thể tùy tiện trang bức.

Lúc này, cách đó không xa Phạm Chiêu Đế đứng lên, nàng chậm rãi đi tới Diệp Quan trước mặt, cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Một bên Đa Nguyên đạo đế thì đề phòng vô cùng, hắn nhưng là biết này Phạm Chiêu Đế kinh khủng, liền trước mắt mà nói, tại hắn gặp qua người trong, chỉ có cái kia nữ tử váy trắng có thể trấn áp nàng.

Diệp Quan bình tĩnh nhìn xem nàng, hắn tự nhiên không sợ nữ nhân trước mắt tổn thương hắn, nữ nhân này đầu óc lại không có hỏng.

Phạm Chiêu Đế đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Táng Cương, Táng Cương nhìn thấy nàng ánh mắt nhìn đến, chân mày to hơi hơi nhăn.

Phạm Chiêu Đế đánh giá liếc mắt Táng Cương, không biết nhìn thấy cái gì, ánh mắt của nàng đột nhiên sáng lên, "Ngươi từ nơi nào gạt đến tiểu nữ hài?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Phạm cô nương, nói một chút Sáng Thế thần điện đi!"

Phạm Chiêu Đế tầm mắt có chút không thôi từ trên người Táng Cương thu hồi lại, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Sáng Thế thần điện cái vị kia Sáng Thế thần, đã từng là cấp tám vũ trụ văn minh cường giả tối đỉnh, mà lại là cổ kim qua lại đệ nhất mạnh, đã từng khai sáng hơn vạn đạo vạn pháp, tự xưng Đế Thần, Đế bên trong chi thần. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hắn đi cấp chín vũ trụ văn minh?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Đúng, toàn bộ cấp tám vũ trụ văn minh từ trước tới nay bên trong, chỉ có hắn đột phá cực hạn của mình. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn tiến vào cấp chín vũ trụ văn minh, cũng không phải trà trộn vào đi, mà là dựa vào chính mình vô địch thực lực mạnh mẽ đánh vào đi."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Hắn mặc dù tiến nhập cấp chín vũ trụ văn minh, nhưng cũng không từ bỏ đối cấp tám vũ trụ văn minh cùng với bảy cấp vũ trụ văn minh khống chế, tương phản, hắn còn đem toàn bộ bảy cấp vũ trụ văn minh cùng cấp tám vũ trụ văn minh thần nguyên khí đều cho rút đi, không cho phép lại có người tiến vào Đế Thần cảnh."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đế Thần cảnh?"

Phạm Chiêu Đế khẽ gật đầu, "Này là chính hắn sáng tạo một cảnh giới, cũng là trước mắt cấp tám vũ trụ văn minh phía dưới cao nhất một cảnh giới, dĩ nhiên, ngoại trừ Vô Cảnh giới bên ngoài."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trầm giọng nói: "Phạm cô nương  có thể hay không vì ta nói một chút bây giờ cái này cấp tám vũ trụ văn minh cảnh giới phân chia?"

Hắn vẫn cảm thấy này chút văn minh cảnh giới thật sự là quá loạn.

Hắn đã quyết định  chờ về sau nhất thống toàn vũ trụ về sau, hắn muốn bắt chước hệ ngân hà vị kia Tổ Long một dạng, sách cùng quỹ, sách Đồng Văn, xe cùng quỹ, độ cùng chế, cảnh đồng dạng.

Hắn muốn dồn định nhất bộ toàn vũ trụ dùng chung hệ thống tu luyện, hoàn toàn mới cái chủng loại kia hệ thống, toàn vũ trụ dùng chung.

Dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, một bên Phạm Chiêu Đế đột nhiên nói: "Ngươi cũng đừng nghĩ hết thảy vũ trụ văn minh cảnh giới đều đồng dạng."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Có ý tứ gì?"

Phạm Chiêu Đế nói: "Mỗi cái vũ trụ văn minh thực lực cũng không giống nhau, như thế nào dùng cùng một bộ hệ thống tu luyện?"

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn xác thực không để ý đến điểm này.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục nói: "Mà lại, từng cái vũ trụ văn minh phương thức tu luyện đều có chút bất đồng, bởi vậy, mong muốn

Nhường mỗi cái vũ trụ hệ thống tu luyện đều hoàn toàn tương tự, cái kia là căn bản chuyện không thể nào."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Xác thực."

Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Nói một chút cấp tám vũ trụ văn minh cảnh giới, cấp tám vũ trụ văn minh

Trước mắt cảnh giới tối cao liền là Đế Thần cảnh, dưới xuống chính là Đế Tổ Cảnh, Đế Nguyên Cảnh, Đế Huyền cảnh, Đạo Đế cảnh."

Diệp Quan nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, Đa Nguyên đạo đế khẽ gật đầu, "Ta chính là Đạo Đế cảnh."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tại ngươi phía trên, còn có bốn cái cảnh giới?"

Đa Nguyên đạo đế gật đầu, "Ta này Đạo Đế cảnh, hay là bởi vì từng tiến vào Sáng Thế đạo điện, ở bên trong thu được một phần cơ duyên, không chỉ ta, cấp tám vũ trụ văn minh cùng bảy cấp vũ trụ văn minh rất nhiều đỉnh cấp cường giả đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách đi tới Sáng Thế đạo điện, sau đó ở bên trong cầu cơ duyên."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Ngươi đây? Ngươi là cảnh giới gì?"

Phạm Chiêu Đế cười nhạt nói: "Ngươi đoán nha."

Diệp Quan vẻ mặt đen lại.

Một bên Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nói: "Chúng ta vẫn là phải cẩn thận mới được, bởi vì vị này Sáng Thế đế thần có vô số tín đồ, những cái kia tín đồ đối với hắn sùng bái là phi thường cuồng nhiệt, mà này chút tín đồ, đều không có đơn giản người, khả năng đều là một cái nào đó vũ trụ văn minh chi chủ, hoặc là một cái nào đó cực kỳ cường đại tán tu. . . Trừ cái đó ra, còn phải đặc biệt coi chừng vị này Sáng Thế đế thần bốn vị thần tứ, cái kia bốn vị thần tứ thực lực, đều là Đế tổ đỉnh phong cảnh, vô cùng khinh khủng. . ."

Nói đến đây, hắn kỳ thật cũng biến thành có chút lo lắng.

Hắn tại Sáng Thế đạo điện đợi qua, bởi vậy biết cái chỗ kia khủng bố, mặc dù vị kia nữ tử váy trắng cũng rất khủng bố, nhưng hắn cũng không biết nữ tử váy trắng thực lực chân chính, bởi vậy, trong lòng vẫn là có chút không chắc.

Đương nhiên, hắn hiện tại vô cùng rõ ràng, hắn hiện tại chỉ có thể cùng lên trước mắt nghĩa phụ đi đến đáy.

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Ngươi khi đó mục đích là muốn mượn cô cô ta tay diệt đi cái này Sáng Thế đạo điện? ?"

Phạm Chiêu Đế mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, lắc đầu, "Tính toán cô cô ta, ngươi nghĩ như thế nào?"

Phạm Chiêu Đế hừ một tiếng, không nói lời nào.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, "Cái kia pháp ấn dung hợp như thế nào?"

Đa Nguyên đạo đế vội vàng lòng bàn tay mở ra, Vô Thượng pháp ấn xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem cái kia Vô Thượng pháp ấn đưa tới Diệp Quan trước mặt, "Đã triệt để dung hợp, hiện tại chỉ cần nó nhận chủ ngài là được rồi."

Diệp Quan tiếp nhận cái viên kia Vô Thượng pháp ấn, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, rất nhanh, cái viên kia Vô Thượng pháp ấn hơi hơi rung động lên, tiếp theo, một luồng thần bí năng lượng tiến vào trong thức hải của hắn, ngay sau đó, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Vô Thượng pháp ấn hết thảy.

Hiện tại, Vô Thượng pháp ấn đã cùng hắn Quan Huyền pháp triệt để dung hợp.

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nói: "Này Quan Huyền pháp hiện tại đã không chỉ là một bộ luật pháp, càng là một loại phương pháp tu luyện, chỉ cần dựa theo này pháp tới tu hành, liền có thể thu hoạch được mạnh mẽ luật pháp lực lượng, dĩ nhiên, này pháp hạn mức cao nhất liền quyết định bởi tại thực lực của ngài, ngài thực lực càng mạnh, này pháp liền càng mạnh, ngài nếu là không có hạn mức cao nhất, này pháp liền không có hạn mức cao nhất."

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt động dung, bộ này luật pháp tương đương với liền là một loại trưởng thành hình công pháp a!

Mà lại, tu luyện công pháp này ngoại trừ chú trọng cá nhân thiên phú bên ngoài, còn cần thuần túy, cũng chính là chân chính phát ra từ phế phủ tuân thủ này pháp giả, mới có thể đủ thu hoạch được thuần túy nhất Quan Huyền pháp lực lượng, càng thuần túy người, thực lực liền càng mạnh.

Đây là một loại vô hình ước thúc! !

Diệp Quan có chút chờ mong, chờ khôi phục thực lực về sau, hắn liền muốn hồi trở lại Quan Huyền vũ trụ đem này pháp phổ biến ra, nhường Quan Huyền vũ trụ người bắt đầu tu luyện Quan Huyền pháp.

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, "Đa Nguyên, theo ta được biết, ngươi không phải một cái hạng người ham sống sợ chết, ngươi khi đó sở dĩ đầu hàng, nghĩ đến là có nguyên nhân gì a?"

Đa Nguyên đạo đế hơi ngẩn ra, lập tức hắn nhẹ gật đầu.

Diệp Quan nhìn hắn một cái, gặp hắn không nguyện ý nói thêm cái gì, hắn cũng liền không nói thêm gì, hắn nói: "Dẫn ta đi gặp thấy Dĩ An đi."

Đa Nguyên đạo đế gật đầu, "Ừm."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan cùng Táng Cương rời đi, mà Phạm Chiêu Đế trầm mặc một lát sau, cũng là đi theo.

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Táng Cương đi theo Đa Nguyên đạo đế đi tới Thần Khư Vương Thành, lúc này Dương Dĩ An đã trở thành Thần Khư Chi Địa chi chủ!

Bởi vì nữ tử váy trắng trước đó bày ra thực lực kinh khủng, bởi vậy, Thần Khư Chi Địa mấy thế lực lớn căn bản không dám phản kháng, tăng thêm lại có Đa Nguyên đạo đế tương trợ, bởi vậy, Dương Dĩ An cơ hồ không cần tốn nhiều sức liền nắm trong tay toàn bộ Thần Khư Chi Địa. Một gian trong đại điện.

Dương Dĩ An nhìn thấy Diệp Quan lúc, mừng rỡ vô cùng, vọt thẳng đến Diệp Quan trước mặt, sau đó tầng tầng ôm lấy hắn.

Táng Cương nhìn thấy một màn này, chân mày to hơi hơi nhăn.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Dương Dĩ An đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp."

Dương Dĩ An lúc này chú ý tới bên cạnh còn có người khác, nàng vội vàng buông ra Diệp Quan, khi nhìn thấy Táng Cương lúc, nàng hơi ngẩn ra, "Vị này là?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Táng Cương đột nhiên nói: "Táng Cương."

Táng Cương!

Dương Dĩ An trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Nàng đến từ Di Khí đại lục." Dương Dĩ An nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta ăn cơm trước đi."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Mà Đa Nguyên đạo đế thì thức thời lui xuống, nhưng này Phạm Chiêu Đế thì không có đi. Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế lãnh đạm nói: "Cùng một chỗ ăn a!"

Diệp Quan im lặng.

Ba người đi tới đại điện bên ngoài, Diệp Quan bắt đầu cho mấy người nướng thịt dê, Dương Dĩ An mặt mũi tràn đầy chờ mong, nàng đã rất lâu không có ăn được nướng thịt dê. 1 Phạm Chiêu Đế đột nhiên nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Diệp Quan nói: "Hoàn thiện Quan Huyền pháp, hoàn thiện Hiện Hữu Trật Tự, thuận tiện đi cái kia Cửu Châu vực dạo chơi."

"Cửu Châu vực!"

Phạm Chiêu Đế hai mắt híp lại, "Ngươi thế mà biết nơi này."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi cũng biết nơi này?"

Phạm Chiêu Đế khẽ gật đầu, "Năm đó đi qua một lần." Diệp Quan hỏi, "Cái chỗ kia như thế nào? ?"

Phạm Chiêu Đế suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vô số thiên kiêu hội tụ, chân chính quần anh hội tụ."

Diệp Quan cười nói: "Ta đây càng thêm mong đợi."

Phạm Chiêu Đế nói: "Ngươi khẳng định muốn đi cái chỗ kia dạo chơi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Phạm Chiêu Đế nhẹ gật đầu, "Xác thực có thể đi dạo chơi  có thể thêm chút hiểu biết."

Diệp Quan nói: "Cái chỗ kia là cấp chín vũ trụ văn minh? ?"

Phạm Chiêu Đế lắc đầu, "Cái chỗ kia tương đối phức tạp, ngươi đến lúc đó đi thì biết."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không có ở hỏi nhiều cái gì, hắn đem dê đã nướng chín về sau, phân cho chúng nữ, Táng Cương lần thứ nhất ăn vào nướng thịt dê, mới vừa vào khẩu, ánh mắt của nàng liền phát sáng lên, nàng nhìn thoáng qua bên cạnh chuyên tâm nướng thịt dê Diệp Quan, không thể không nói, từ khi đi theo nam nhân này về sau, mỗi ngày đều có thể ăn đến đồ ăn ngon.

Thời gian dài cơm phiếu!

Một lát sau, Phạm Chiêu Đế đột nhiên đứng lên nói: "Ta đi."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Đi?"

Phạm Chiêu Đế nhẹ gật đầu, nàng nhìn về phía Dương Dĩ An, "Nơi này có bao xa Đạo Đế phụ trợ nàng, căn bản không cần ta, ta phải đi làm ít chuyện đi."

Diệp Quan nói: "Chuyện gì?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Ngươi rất nhanh thì sẽ biết."

Nói xong, nàng đột nhiên bấm tay một điểm, một tia sáng trắng chui vào Dương Dĩ An giữa chân mày, "Về sau chiếu vào cái này tu luyện, qua không được bao lâu, ngươi liền sẽ trở thành thế gian này cường giả số một."

Nói xong, nàng trực tiếp xoay người một cái, tan biến ngay tại chỗ.

Tại chỗ, Diệp Quan chân mày cau lại, nữ nhân này khẳng định là lại muốn đi làm chuyện xấu xa gì.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, tiếp theo 6900 khắc, người hắn đã đi vào một mảnh hư vô thời không bên trong. . ..