Chương 1199:: Thanh sam chiến váy trắng!

Chương 1199:: Thanh sam chiến váy trắng!

Tại Diệp Quan đối diện vài chục trượng bên ngoài, đứng nơi đó một tên thân mang khôi giáp nam tử. Nhìn thấy người tới, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn cũng không nhận ra trước mắt người này.

Lúc này, Đa Nguyên đạo đế đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn chằm chằm khôi giáp nam tử, "Nguyễn Thương!"

Diệp Quan nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, Đa Nguyên đạo đế trầm giọng nói: "Hắn là Sáng Thế đạo điện."

Sáng Thế đạo điện!

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức nhìn về phía cái kia Nguyễn Thương, "Có việc?" Nguyễn Thương nhìn thoáng qua Đa Nguyên đạo đế, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Ta phụng mệnh tới giết ngươi."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Sáng Thế đế thần?" Nguyễn Thương gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Ta cùng hắn cũng không khúc mắc, hắn vì sao muốn tới giết ta."

Nguyễn Thương nói: "Lúc trước có một thanh kiếm từng giết tới Sáng Thế đạo điện, mạo phạm Đế Thần thần uy."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Ta bên này kiến nghị các ngươi đi tìm thanh kiếm kia chủ nhân, ta có khả năng cung cấp vị trí chính xác."

Đa Nguyên đạo đế: ". . ."

Nguyễn Thương nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nói: "Diệp công tử, thanh kiếm kia chủ nhân, ta đánh không lại." { Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Cho nên, ngươi liền tới tìm ta?"

Nguyễn Thương gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan: ". . . . ."

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nói: "Nguyễn Thương, ngươi xem ra không giống như là tới giết Diệp thiếu gia." Nguyễn Thương yên lặng.

Hắn xác thực không phải tới giết người, bởi vì hắn biết thanh kiếm kia chủ nhân khủng bố, giết trước mắt người này, hắn cũng chịu không được thanh kiếm kia chủ nhân trả thù.

Diệp Quan nhìn về phía Nguyễn Thương, "Ngươi ý đồ đến là?"

Nguyễn Thương trầm giọng nói: "Diệp công tử, nói thực ra, ta cũng không muốn cùng ngươi là địch, nhưng bây giờ, ta phụng mệnh tới giết ngươi, nếu là không chấp hành, ta cũng khó có thể giao nộp. . . Nhưng ta rất rõ ràng, dùng thực lực của ta, cũng không cách nào giết ngươi, cho nên, ta là tới cùng ngươi thương lượng, nhìn một chút có cái gì song toàn chi pháp."

Nghe vậy, Diệp Quan cùng Đa Nguyên đạo đế đều có chút ngoài ý muốn, bọn hắn không nghĩ tới vị này lại là tới thương lượng đối sách địa phương.

Diệp Quan cùng Đa Nguyên đạo đế nhìn nhau liếc mắt, Đa Nguyên đạo đế trầm giọng nói: "Nguyễn Thương, ngươi không phải đang nói đùa?"

Nguyễn Thương lãnh đạm nói: "Đa Nguyên, ngươi thấy ta giống là tại cùng ngươi đùa giỡn hay sao?"

Đa Nguyên đạo đế quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Nguyễn Thương lắc đầu, "Ta không có biện pháp, hiện tại ta chỉ biết là là cái kia Bùi Thị Thần muốn tới giết ngươi, trong thời gian ngắn vấn đề không lớn, nhưng một lúc sau, nàng thấy ta không có bất kỳ cái gì động tác, tất nhiên sẽ tự mình xuống tới, khi đó. . . "

Nói đến đây, thần sắc hắn trở nên ngưng trọng lên.

Không thể không nói, hắn giờ phút này cũng là phi thường nhức cả trứng, mẹ nó, cái kia Bùi Thị Thần cũng vậy, để cho mình tới giết?

Nàng thật sự là để ý mình a!

Nàng chẳng lẽ không biết chính mình chẳng qua là một cái giữ cửa sao?

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nguyễn tiền bối, dạng này như thế nào, ngươi vì ta kéo dài một quãng thời gian."

Nguyễn Thương nhìn về phía Diệp Quan, "Kéo dài một quãng thời gian?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta hiện tại tu vi bị phong cấm, cần thời gian nhất định."

Nguyễn Thương yên lặng không nói.

Lúc này, một bên Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nói: "Nguyễn Thương, đi theo Diệp thiếu gia trộn lẫn, có tiền đồ."

Nguyễn Thương nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ta chỉ muốn tự vệ." Đi theo Diệp Quan?

Thanh kiếm kia chủ nhân xác thực rất mạnh, nhưng này Sáng Thế đạo điện cũng vô cùng khinh khủng a!

Hắn kỳ thật hai phía đều không muốn đắc tội! Dường như biết Nguyễn Thương ý nghĩ, Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nói: "Nguyễn Thương, đừng nghĩ đến hai phía đều không đắc tội, ngươi tìm đến Diệp công tử thương lượng biện pháp, nếu để cho Sáng Thế đạo điện biết, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi sao? Hiện tại đối với ngươi mà nói, ngươi nhất định phải làm một lựa chọn."

Nguyễn Thương yên lặng, vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Đa Nguyên đạo đế tiếp tục nói: "Nguyễn Thương, làm một lựa chọn đi!"

Nguyễn Thương lắc đầu, "Ta kéo dài không được, cái kia Bùi Thị Thần chính là Thần Tổ cảnh cấp bậc cường giả, ta nghĩ lừa nàng, căn bản là không thể nào."

Đa Nguyên đạo đế chân mày cau lại.

Lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên nói: "Dạng này như thế nào, ngươi liền nói ta bên người có một cái đỉnh cấp cường giả, cường giả này quá mạnh, ngươi không làm gì được ta, để cho nàng tự mình đi tìm bên cạnh ta cái này đỉnh cấp cường giả."

Nguyễn Thương nói: "Thanh kiếm kia chủ nhân?"

Diệp Quan lắc đầu, hắn lấy ra một tấm chân dung, chân dung người chính là Phạm Chiêu Đế.

Nhìn thấy trên bức họa người, Đa Nguyên đạo đế lập tức ngây ngẩn cả người.

Nguyễn Thương trầm giọng nói: "Phạm Chiêu Đế!" Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi biết nàng?"

Nguyễn Thương gật đầu, "Đã từng tiếp xúc qua, lúc trước cũng là bởi vì có nàng tại, cho nên, ta cũng không có hiện thân. . . . ." "

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi là phải giá họa cho nàng sao?"

Diệp Quan chân thành nói: "Không phải giá họa, Phạm cô nương có thể là ta chí thân hảo hữu, không tin, ngươi hỏi Đa Nguyên."

Nguyễn Thương nhìn về phía Đa Nguyên, Đa Nguyên đạo đế do dự một chút, sau đó gật đầu, "Đúng đúng."

Nguyễn Thương suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Được, nếu là cái kia Bùi Thị Thần lại xuất hiện, ta liền cùng nàng nói như vậy, bất quá Diệp thiếu gia, ngươi bây giờ đang ở Sáng Thế đạo điện tử vong trên danh sách, bởi vậy, chính ngươi muốn ngàn vạn cẩn thận chút, bởi vì cái khác người khả năng cũng tới giết ngươi."

Diệp Quan nói: "Sáng Thế đế thần những cái kia tín đồ?"

Nguyễn Thương gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đa tạ cáo tri."

Nguyễn Thương nhẹ gật đầu, "Cáo từ."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người biến mất không thấy gì nữa.

Mà Diệp Quan cũng về tới vị trí cũ, lúc này, Dương Dĩ An mặt mũi tràn đầy lo lắng, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Mà Táng Cương thì nắm chặt một thanh đoản đao, trong mắt hiện ra nhàn nhạt hồng quang.

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên xuất hiện, Dương Dĩ An vội vàng nắm được tay của hắn, nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không có gì, vừa mới đi gặp một người bạn." Bằng hữu!

Dương Dĩ An lập tức thở dài một hơi, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, nói khẽ: "Lần sau chớ có vô thanh vô tức biến mất, quái dọa người.

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Dương Dĩ An lôi kéo Diệp Quan ngồi xuống, sau đó lấy ra một bản cổ tịch, cười nói: "Chúng ta đọc sách đi! Ta có rất nhiều nơi không hiểu."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Dường như nghĩ đến cái gì, Dương Dĩ An đột nhiên quay đầu nhìn về phía Táng Cương, "Táng Cương cô nương, ngươi có muốn hay không đi làm việc đâu?"

Táng Cương nhìn nàng một cái, "Thong thả."

Diệp Quan: ". . ."

Dương Dĩ An do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia ngươi theo chúng ta cùng một chỗ đọc sách?"

Táng Cương nói: "Tốt!"

Nói xong, nàng trực tiếp ngồi xuống Diệp Quan bên trái. Nhìn xem hai cái nha đầu, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, thế là, thời gian kế tiếp, hắn bắt đầu giáo hai nữ đọc sách.

Hắn cũng không có lựa chọn vội vã rời đi Thần Khư Chi Địa, mà là lưu lại trợ giúp Dương Dĩ An quản lý Thần Khư Chi Địa, hiện tại Thần Khư Chi Địa mấy thế lực lớn đều đã thần phục tại Dương Dĩ An dưới trướng, này mấy thế lực lớn mặc dù không cách nào cùng Sáng Thế đạo điện so sánh, nhưng nếu là đặt vào Quan Huyền vũ trụ, cái kia chính là trần nhà tồn tại.

Lần này Diệp Quan cũng không có nhường Quan Huyền vũ trụ người tới tiếp quản nơi này, mà là toàn bộ đều để Dương Dĩ An cùng Đa Nguyên đạo đế phụ trách, Quan Huyền vũ trụ thực lực bây giờ cùng nơi này vẫn là có khoảng cách, nếu để cho Quan Huyền vũ trụ người tới tiếp quản, thế lực của nơi này thế tất là sẽ không phục tức giận, sau đó dẫn đến ra càng nhiều vấn đề.

Bởi vậy, hắn quyết định nhường nơi này tạm thời hoàn toàn vẽ khu vực mà trị, chỉ nghe mệnh lệnh của hắn, tạm thời không dung nhập Quan Huyền thư viện.

Mà trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan phát hiện, Dương Dĩ An mặc kệ là tốc độ tu luyện vẫn là năng lực cá nhân đều có tăng lên rất nhiều, không thể không nói, Đa Nguyên đạo đế vẫn là hết sức có khả năng, dưới sự chỉ điểm của hắn, Dương Dĩ An tu vi thật chính là tăng nhanh như gió, không chỉ như thế, nàng tại xử lý chính vụ bên trên, cũng là học thật nhanh, dĩ nhiên, chủ yếu vẫn là có bao xa Đạo Đế đang giúp đỡ cùng chấn nhiếp.

Ngoại trừ Dương Dĩ An, Táng Cương tốc độ tu luyện cũng thật nhanh, nàng mỗi ngày đều là tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, mà chỉ điểm nàng liền là Diệp Quan cùng Tiểu Tháp, bất quá bọn hắn phát hiện, nha đầu này đối cái khác cũng không quá cảm thấy hứng thú, liền chết nghiên cứu cái kia Đề Đầu thuật. . . . .

Đề Đầu thuật! !

Trừ cái đó ra, hắn phát hiện, nàng đối đâm trán cũng hết sức ưa thích, ngày ngày luyện. . . . .

Mà Diệp Quan tại lúc rảnh rỗi, sẽ nghiên cứu cái viên kia Vô Thượng Thần Ấn, hiện tại này miếng Vô Thượng Thần Ấn bên trong ẩn chứa Quan Huyền pháp, chỉ cần hắn mang về Quan Huyền vũ trụ, đại lực tuyên truyền ra, để cho người ta người chủ động tới tu hành Quan Huyền pháp, như vậy không chỉ có thể giảm mạnh Quan Huyền vũ trụ vi phạm tỉ lệ phạm tội, chính hắn thực lực cũng sẽ có được đại đại tăng lên!

Tín Ngưỡng lực!

Đương nhiên, hắn cuối cùng đi vẫn là Kiếm đạo, bất quá với hắn mà nói, Tín Ngưỡng lực cũng là có thể biến thành Kiếm đạo lực lượng.

Tín Ngưỡng kiếm đạo!

Trật Tự kiếm đạo! !

Kỳ thật cả hai cũng không xung đột.

Hiện tại với hắn mà nói, hắn tương lai Kiếm Đạo Chi Lộ đã xác định.

Hắn hiện tại mỗi ngày đều tại nghiên cứu Quan Huyền pháp bên trong những cái kia điều luật, một ngày này, hắn chân mày cau lại, "Tháp Gia, ta cảm giác này chút điều luật vẫn còn có chút không thành thục."

Tiểu Tháp nói: "Làm sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có chút điều luật cảm giác có chút quá cứng nhắc."

Tiểu Tháp nói: "Bình thường, thế gian này không có khả năng có hoàn mỹ luật pháp, bởi vậy, cuối cùng đến xem, vẫn là muốn thấy được pháp người."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Trở về về sau, đến lúc đó muốn cùng đại gia thật tốt thương lượng thương lượng, này chút điều luật đến không ngừng hoàn thiện."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, chân mày cau lại, "Tháp Gia, ta tu vi còn không có khôi phục."

Hắn tới đến Thần Khư Chi Địa đã Bán Nguyệt đi qua, nhưng cho đến trước mắt, hắn tu vi vẫn không có khôi phục.

Này có chút không bình thường!

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Có thể là ngươi nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành."

Diệp Quan nhíu mày, "Di Khí đại lục bên trên sinh linh đã tại dời đi. . . "

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Cái kia hẳn không phải là mấu chốt nhất điểm."

Diệp Quan nói: "Có ý tứ gì?"

Tiểu Tháp nói: "Ý tứ chính là, ngươi khả năng không có gặp được nhiệm vụ chính tuyến, bởi vậy, ngươi cô cô chưa hề đi ra.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nhiệm vụ chính tuyến?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, ngươi cô cô cùng cha ngươi nhường ngươi tới làm sự tình, làm sao có thể như vậy mà đơn giản liền hoàn thành? Mà lại, ngươi cô cô không phải đã nói sao? Cha ngươi còn thiếu nhân tình gì. . ."

Tiểu Tháp lại nói: "Còn có một chút, không phải đã nói không dựa vào bất luận người nào sao? Nhưng ngươi lần này nhưng vẫn là dựa vào tỷ ngươi. . . "

Diệp Quan yên lặng một lát sau, thấp giọng thở dài, "Tháp Gia, làm tầng dưới chót người, không có có chỗ dựa, không có hậu trường, là căn bản không có khả năng nghịch thiên mà lên. . . Cái này thói đời, quá mẹ hắn hắc ám."

Tiểu Tháp nói: "Gia gia ngươi không phải liền là dựa vào chính mình sao?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Gia gia của ta là ai? ? Loại nhân vật này mấy ức vạn năm đều chưa chắc có thể ra một cái, ta hạng gì gì có thể có thể cùng gia gia của ta đánh đồng?"

Oanh

Đột nhiên, một đạo kiếm khí từ Diệp Quan đỉnh đầu thẳng tắp chui vào, Diệp Quan tu vi trong nháy mắt khôi phục, không chỉ như thế, tu vi còn điên cuồng tăng vọt.

Tiểu Tháp trực tiếp tê, mẹ nó, cái này nịnh hót.

Nhưng vào lúc này, lại là một đạo kiếm quang thẳng tắp hạ xuống, trực tiếp chui vào Diệp Quan đỉnh đầu, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan tu vi trong nháy mắt bị phong ấn.

Ừm

Nam tử áo xanh thanh âm đột nhiên từ mỗ mảnh không biết vũ trụ tinh không vang vọng.

"Không phục?"

Lại là một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên vang vọng.

Nữ tử váy trắng thanh âm!.