Chương 1200:: Diệp huynh!

Chương 1200:: Diệp huynh!

Không phục?

Làm Diệp Quan nghe được câu này lúc, vẻ mặt lập tức biến đổi.

Gia gia không sẽ cùng cô cô đánh lên đến a?

Hắn ngẩng đầu hướng thâm không nhìn lại, nhưng mà, cái gì cũng không có thấy.

Xa xôi sâu trong tinh không, một đạo có chút bất đắc dĩ thanh âm đột nhiên vang lên, "Lão cha, chúng ta đang giáo dục hài tử, ngươi cũng đừng đảo loạn."

Chính là Diệp Huyền thanh âm!

Nam tử áo xanh có chút khó chịu nói: "Cái gì gọi là quấy rối? Đó là cháu của ta được không?"

Diệp Huyền lãnh đạm nói: "Ngươi liền nhi tử đều mặc kệ, quản cháu trai làm cái gì?"

Nam tử áo xanh: ". . . . ."

Lập tức, tinh không yên tĩnh trở lại.

Mà liền tại Diệp Quan tò mò đánh giá tinh không lúc, đột nhiên, hắn cảm giác một cỗ lực lượng thần bí từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó, hắn cái mông giống như bị đồ vật gì hung hăng giật một cái.

Ba

Diệp Quan trực tiếp nhảy dựng lên, đau đến đổ mồ hôi lạnh.

Tiểu Tháp cười trên nỗi đau của người khác, "Ngươi cái điêu mao, cha ngươi vì không cho ngươi cô cô cùng gia gia ngươi bọn hắn hiện tại sinh tử chiến, làm không biết bao nhiêu nỗ lực, nhưng mà cũng bởi vì ngươi một câu, trực tiếp kém chút làm nội chiến. . . Ngươi thật là đáng đánh đòn. . ."

Ba

Đúng lúc này, lại là một đạo thanh thúy âm hưởng triệt để.

Bất quá, lần này đánh không phải Diệp Quan, mà là Tháp Gia.

Tháp Gia một thoáng liền nhảy dựng lên, lại đau vừa vội, "Ngọa tào nha. . . Này có quan hệ gì với ta a!"

Một thanh âm từ Diệp Quan trong tháp vang lên, "Thật tốt dạy bảo hắn."

Tháp Gia trực tiếp điên rồi, "Ngọa tào, này điêu mao có tám trăm cái tâm nhãn, ta không quản được hắn a. . . ."

Không có người lại trả lời.

Tháp Gia khóc không ra nước mắt, con mẹ nó tai bay vạ gió a!

Sau một hồi, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn vốn là muốn vỗ một cái gia gia mông ngựa, xem có thể hay không trực tiếp mở ra phong ấn, khôi phục tu vi, nhưng mà không nghĩ tới cô cô vẫn đang ngó chừng.

Lần này thật sự là vờ ngớ ngẩn!

Cô cô giao phó nhiệm vụ, không thể đùa nghịch kế vặt a!

Cảm thụ được chính mình tu vi lần nữa bị phong ấn, Diệp Quan có chút bất đắc dĩ nói: "Tháp Gia. . . . . Làm sao bây giờ?"

Tiểu Tháp nói: "Có muốn không tìm ngươi cô cô nói chuyện?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu, "Nếu tu vi không có khôi phục, cái kia cô cô hẳn là có thâm ý."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi là sợ bị đánh a?"

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiểu Tháp nói: "Kỳ thật, ta suy đoán liền là nhiệm vụ không có hoàn thành, mà điểm mấu chốt khả năng chính là cái này Táng Cương nha đầu, ngươi còn nhớ rõ ngươi cô cô lời sao? Cha ngươi thiếu nhân tình, nói cách khác, ngươi còn không có đem người này tình cho còn đi. . . ."

Diệp Quan lập tức có chút nhức đầu, bởi vì hắn căn bản không biết lão cha đến cùng thiếu nhân tình gì.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Nàng trước đó không phải đối Cửu Châu vực nơi này có chút quen thuộc sao? Ta cảm giác, nàng khả năng đến từ cái chỗ kia. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cho nên, đến mang nàng đi chuyến Cửu Châu vực?"

Tiểu Tháp nói: "Xem ngươi có muốn hay không khôi phục tu vi, phải biết, lần này khôi phục tu vi, liền mang ý nghĩa ngươi cô cô muốn giúp ngươi thắp sáng một viên cuối cùng, kỳ không định trước?" Diệp Quan yên lặng.

Không thể không nói, hắn xác thực rất chờ mong. Một viên cuối cùng nếu là thắp sáng, cái kia kiếm ý của mình liền hoàn toàn có khả năng đi đến Thanh Huyền kiếm trình độ, trọng yếu nhất chính là, đây chính là cô cô tự mình thắp sáng, cái kia có thể một dạng?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không do dự nữa, liền nói ngay: "Con mẹ nó, đi Cửu Châu vực!"

Đúng lúc này, Dương Dĩ An đột nhiên xuất hiện tại cửa ra vào, hôm nay nàng ăn mặc một bộ cung bào, cái này khiến nàng xem ra ít một chút ngây ngô, nhiều một chút thành thục. Nàng bây giờ có thể là Thần Khư chi chủ!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Dương Dĩ An, Dương Dĩ An đi đến trước mặt hắn, tại nàng trong tay cầm một bản cổ tịch.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta hôm nay không đọc sách, cùng đi đi."

Dương Dĩ An hơi ngẩn ra, chợt gật đầu, "Được."

Một mảnh hoa viên bên trong, Diệp Quan cùng Dương Dĩ An chậm rãi đi, bốn phía hoa mùi thơm khắp nơi, vô cùng u tĩnh.

Dương Dĩ An nói khẽ: "Muốn đi rồi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Dương Dĩ An nhìn hắn một cái, hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh nha đầu, nói khẽ: "Mệt không?"

Dương Dĩ An gật đầu, "Mệt mỏi."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Dương Dĩ An đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nhoẻn miệng cười, "Nhưng ta cảm thấy dạng này rất tốt."

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì?"

Dương Dĩ An chân thành nói: "Bởi vì đây là ta có khả năng cải biến vận mệnh một cái cơ hội."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, chợt nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Thật sự là không đồng dạng đây."

Dương Dĩ An mỉm cười, sau đó kéo lại Diệp Quan tay.

Nàng rất rõ ràng, đây là nàng một cái cơ hội, một cái cơ hội thay đổi vận mạng mình, nàng nhất định phải bắt lấy cơ hội này.

Nữ hài tử hay là phải có sự nghiệp của mình mới được, không thể làm bình hoa.

Diệp Quan nói: "Nơi này tương đối phức tạp, không chỉ có nơi này bản thổ thế lực, còn có một số cái khác ngoại tộc văn minh, đặc biệt là cái kia dị tộc. . .

Nói đến đây, hắn chân mày cau lại.

Hắn kém chút quên cái này dị tộc.

Lúc này, Dương Dĩ An nói: "Dị tộc đã đầu hàng."

Diệp Quan nhìn về phía Dương Dĩ An, kinh ngạc nói: "Đầu hàng?"

Dương Dĩ An gật đầu, "Đúng vậy, lúc trước cô cô ra tay về sau, bọn hắn cùng ngày liền đầu hàng."

Diệp Quan: ". . ."

Dương Dĩ An lại nói: "Mặc dù đã đầu hàng, nhưng bọn hắn hiện tại chẳng qua là mặt ngoài nghe lời, chúng ta đối với bọn họ còn không có thực tế chưởng khống, bất quá không vội  chờ ta xử lý tốt bên này về sau, đến lúc đó liền mang theo nhiều Nguyên tiền bối đi tìm bọn họ, bọn hắn không dám không nghe lời."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Dương Dĩ An nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đi về sau, sẽ còn trở về sao?"

Diệp Quan cười nói: "Dĩ nhiên."

Dương Dĩ An nhẹ gật đầu, "Vậy ta chờ ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ đem nơi này quản lý tốt  chờ ngươi có một ngày

Cần dùng đến thời điểm, tùy thời đều có thể dùng."

Diệp Quan cười cười, hắn lôi kéo Dương Dĩ An hướng phía nơi xa đi đến.

Hai người vừa đi vừa nói, mãi đến sau hai canh giờ, Diệp Quan rời đi.

Dương Dĩ An ngồi tại trên thềm đá, thần sắc ảm đạm.

Sau một hồi, nàng tầm mắt đột nhiên trở nên kiên định, sau đó đứng dậy hướng phía trong đại điện đi đến.

Một bên khác.

Diệp Quan tại trên đường phố chậm rãi đi, tại bên cạnh hắn, là bao xa Đạo Đế.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía Vương Thành, lúc này Vương Thành cũng đã khôi phục dĩ vãng náo nhiệt, mà lại, bởi vì có Đa Nguyên đạo đế cùng Quan Huyền thư viện tương trợ, bởi vậy, hiện tại Thần Khư Chi Địa linh khí đã dần dần tại khôi phục.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đa Nguyên, ta nhớ được trước ngươi là có thể tiến vào người khác Tuế Nguyệt thời không, cưỡng ép trở lại quá khứ đi giết đối phương, đúng không? ?"

Đa Nguyên đạo đế gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, "Có thể nói rõ chi tiết nói cái này sao? Bởi vì ta cảm thấy, nếu là không có cái gì hạn chế lời, sẽ một chiêu này, vậy tương đương là vô địch."

Đa Nguyên đạo đế trầm giọng nói: "Tiến vào người khác tuyến thời gian, đi cải biến quá khứ, đặt vào vùng vũ trụ này tới nói, đúng là tương đương với vô địch. Thế nhưng, đây là có hạn chế."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì hạn chế?"

Đa Nguyên đạo đế nói: "Đại Đạo pháp tắc."

Diệp Quan nói: "Ngươi nói rõ chi tiết nói."

Đa Nguyên đạo đế nói: "Tỉ như tại vùng vũ trụ này, ta Đại Đạo vượt qua vùng vũ trụ này Đại Đạo pháp tắc, như vậy, ta là có thể cưỡng ép tiến vào người khác vũ trụ thời gian tuyến, Đại Đạo pháp tắc là không làm gì được ta, nhưng nếu là một cái nào đó vũ trụ Đại Đạo pháp tắc tại trên ta, ta đây liền vô pháp tiến vào người khác vũ trụ thời gian tuyến."

Diệp Quan nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, "Đại Đạo?"

Đa Nguyên đạo đế gật đầu, "Liền là mỗi người chính mình đạo, mà đạo cũng là điểm cảnh giới, người nào đạo cao, người nào liền mạnh, tựa như có chút Kiếm Tu, ta nói chính là loại kia đỉnh cấp Kiếm Tu, kiếm đạo của hắn tạo nghệ vô cùng cao, bởi vậy, hắn có thể làm được chân chính một kiếm phá vạn pháp."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái này nói, có cảnh giới gì? ?"

Đa Nguyên đạo đế lắc đầu, "Ta không biết."

Diệp Quan sửng sốt.

Đa Nguyên đạo đế cười khổ, "Ta chỉ biết là đạo hữu cảnh giới, nhưng này cái phương diện là ta hiện tại vô pháp tiếp xúc, ngài cô cô hẳn là rất rõ ràng."

Diệp Quan yên lặng.

Đa Nguyên đạo đế tiếp tục nói: "Sáng Thế đạo điện mấy vị kia thần tứ hẳn là cũng biết, lúc trước ta cùng trong đó một vị ý thức tiếp xúc qua, ta liền rõ ràng cảm giác mình đạo bị áp chế, dưới tình huống đó, ta căn bản là không có cách tiến vào thời gian của hắn đường, đối với hắn tiến hành một cái chém tới."

Sáng Thế đạo điện!

Diệp Quan nói: "Nói cách khác, cưỡng ép tiến vào người khác tuyến thời gian, nhất định phải chính mình đạo vượt qua đối phương đạo?"

Đa Nguyên đạo đế gật đầu, "Có khả năng nói như vậy, còn có một chút, nếu là một cái nào đó vũ trụ bị người làm cấm chế, tỉ như ngài cô cô nếu để cho Quan Huyền vũ trụ hạ một đạo cấm chế, như vậy chỉ cần tại Quan Huyền vũ trụ phạm vi bên trong, ta đều không thể tiến vào bất luận cái gì tuyến thời gian, nhưng này loại phạm vi lớn cấm chế. . . . Không phải người bình thường có thể làm được. Dĩ nhiên, ngài cô cô nhất định có thể làm đến."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ta tương đối hiếu kỳ là, nếu là trở lại quá khứ cải biến quá khứ, tương lai sẽ như thế nào? ? Tỉ như, ta bây giờ đi về nắm cha ta xử lý. . . . . Ta chính là đánh so sánh, nếu là ta nắm cha ta xử lý, vậy sau này còn sẽ có ta sao?"

Đa Nguyên đạo đế nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Sẽ không, nếu là quá khứ giết chết người đối hậu thế ảnh hưởng phi thường lớn, vậy liền không chỉ có ảnh hưởng là người kia, mà là sẽ ảnh hưởng toàn bộ hậu thế, tỉ như Diệp thiếu gia ngài trở lại quá khứ xử lý phụ thân ngài, cái kia hậu thế liền sẽ không có Quan Huyền thư viện, ảnh hưởng này liền rất lớn. Nhưng nếu chẳng qua là giết một người bình thường, vậy liền chẳng qua là ảnh hưởng người này mà thôi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Đa Nguyên đạo đế đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia đối cái này cảm thấy hứng thú? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Liền là có chút hiếu kỳ."

Đa Nguyên đạo đế nhẹ gật đầu, "Tìm hiểu một chút là có thể  bất quá, Diệp thiếu gia là không cần thiết tu luyện này chút, kiếm đạo của ngươi nếu là có thể lại lên một tầng nữa, khi đó, nhất kiếm liền có thể phá vạn đạo, đây mới thực sự là mạnh."

Diệp Quan cười nói: "Xác thực." Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái viên kia Vô Thượng pháp ấn xuất hiện tại Đa Nguyên đạo đế trước mặt. Đa Nguyên đạo đế hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan nói: "Ta nghĩ nghĩ, vẫn là nghĩ trước tiên ở này Thần Khư Chi Địa phổ biến một thoáng này Quan Huyền pháp, xem trước một chút hiệu quả  chờ không có vấn đề gì lớn về sau, lại trở lại Quan Huyền vũ trụ toàn diện phổ biến."

Đa Nguyên đạo đế gật đầu, "Đây là lão luyện thành thục ý nghĩ."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi lưu tại nơi này giúp đỡ Dĩ An tới phổ biến."

Đa Nguyên đạo đế gật đầu, "Được."

Diệp Quan nhìn xem Đa Nguyên đạo đế, "Đa Nguyên, ngươi đi qua Cửu Châu vực sao?"

Đa Nguyên đạo đế hơi kinh ngạc, "Ngài muốn đi Cửu Châu vực?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Đa Nguyên đạo đế do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, ngài thực lực bây giờ, sợ là không quá thích hợp đi cái chỗ kia."

Diệp Quan cười nói: "Thực lực của ta không có khôi phục nguyên nhân?"

Đa Nguyên đạo đế gật đầu, "Này đúng nhất nó, thứ hai, cái chỗ kia thế lực tương đối phức tạp, nơi đó có to to nhỏ nhỏ đủ loại dong binh đoàn, đều là một chút vô cùng tà ác dong binh đoàn. . . Những đoàn lính đánh thuê này đều đến từ từng cái vũ trụ văn minh, đều ở nơi đó tranh địa bàn, đoạt tài nguyên. . . . . Tóm lại, cái chỗ kia là phi thường hỗn loạn, ngài như bây giờ đi qua, rất nguy hiểm."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không có việc gì, tỷ ta ở bên kia, nàng nói qua, nàng ở bên kia trộn lẫn không sai, ta đi qua về sau trực tiếp đi đầu quân nàng là có thể."

Đa Nguyên đạo đế do dự một chút, sau đó gật đầu, "Vậy được, cái kia ta tiễn ngươi một đoạn đường."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, hắn hít sâu một hơi, cười nói: "Lão tỷ, ta tới.".