Chương 1201:: Cổ kim tứ đại họ!

Chương 1201:: Cổ kim tứ đại họ!

Hoàn toàn yên tĩnh trong tinh vực, Diệp Quan đi theo Đa Nguyên đạo đế đi chậm rãi.

Theo Thần Khư Chi Địa ra tới đã có nửa vầng trăng, nửa tháng đến, Đa Nguyên đạo đế mang theo hắn không ngừng xuyên qua tinh vực, nhưng mà quá khứ nửa vầng trăng, vẫn không có đến, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, phải biết, Đa Nguyên đạo đế thực lực bây giờ, tùy tiện động đậy, cái kia cũng là có thể vượt ngang mấy vạn tinh vực.

Mặc dù hắn biết vũ trụ này rất lớn, nhưng lần này vẫn như cũ khiến cho hắn có chút chấn kinh cùng ngoài ý muốn. Mà đoạn đường này đến, hắn cùng Đa Nguyên đạo đế cũng gặp phải không ít văn minh khác  bất quá, đều không phải là đặc biệt cao.

Lại qua năm ngày, một ngày này, Đa Nguyên đạo đế cùng Diệp Quan đi tới một chòm sao bên trong, đây là hoàn toàn tĩnh mịch tinh vực, cuồn cuộn mà thần bí, vô số tinh quang chiếu sáng mảnh tinh vực này hắc ám, sáng chói như vẽ, liền là có chút tĩnh lặng, một điểm thanh âm đều không có, an tĩnh để cho người ta có chút sợ hãi.

Nhìn thấy Đa Nguyên đạo đế dừng lại, Diệp Quan nói: "Đến rồi?"

Đa Nguyên đạo đế khẽ gật đầu, sau đó chỉ hướng nơi xa tinh không phần cuối, "Diệp thiếu gia, ngươi xem."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, theo Đa Nguyên đạo đế ngón tay, tại cuối tầm mắt, hắn gặp được một tòa bia đá.

Bia đá không phải rất lớn, cao khoảng mấy chục trượng, ở vùng tinh vực này bên trong, nhỏ bé như là bụi trần.

Đa Nguyên đạo đế nói: "Diệp thiếu gia, đó chính là tiến vào Cửu Châu vực Cửu Châu cửa vào, ta chỉ có thể đem ngươi đến cái này."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Hắn còn muốn lấy nhường Đa Nguyên trực tiếp tiễn hắn đến già tỷ bên người đâu!

Đa Nguyên đạo đế nói: "Bên ngoài cường giả tiến vào bên trong, sẽ bị cái kia lối vào cấm chế trấn áp, từ đó sẽ dẫn tới Cửu Châu Thủ Hộ giả, đến lúc đó sẽ vô cùng phiền phức."

Diệp Quan nói: "Ta đi qua sẽ không bị trấn áp sao?"

Đa Nguyên đạo đế lắc đầu, "Sẽ không, tu vi của ngươi là bị ngươi cô cô phong ấn, bọn hắn không có khả năng cảm ứng được."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Biết Cửu Châu vực dùng chính là cái gì tiền tệ sao?"

Đa Nguyên đạo đế nói: "Tiên Nguyên tinh  bất quá, bên ngoài vũ trụ văn minh Linh tinh cũng có thể dùng, chẳng qua là muốn đi vào đổi, đến mức làm sao đổi, liền nhìn ngươi cầm Linh tinh tinh thuần độ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, cuối cùng rơi vào Diệp Quan trước mặt, "Diệp thiếu gia, này trong nạp giới có một ít năm đó ta đã dùng qua Tiên Nguyên tinh, không nhiều, chỉ có hơn một vạn miếng, ngươi giữ lại dùng. "

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn tiếp nhận cái viên kia nạp giới, sau đó nói: "Ngươi trở về đi."

Đa Nguyên đạo đế muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nhìn về phía Đa Nguyên đạo đế, Đa Nguyên đạo đế do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, ngài bảo trọng."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đa Nguyên đạo đế, "Ừm."

Đa Nguyên đạo đế hơi hơi thi lễ, sau đó lòng bàn tay mở ra, một luồng khí thể đem Diệp Quan bao trùm, dù sao hắn hiện tại vô pháp bay lượn.

Tiếp theo, Đa Nguyên đạo đế lại bấm tay một điểm, một tia sáng trắng chui vào Diệp Quan giữa chân mày, rất nhanh, một chút chữ viết xa xưa ngôn ngữ ra hiện tại trong thức hải của hắn.

Đa Nguyên đạo đế nói: "Diệp thiếu gia, đây là Cửu Châu vực thông dụng ngữ ngôn."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Đa Nguyên đạo đế nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp thiếu gia, bảo trọng."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Đa Nguyên đạo đế sau khi đi, Tiểu Tháp nói: "Hắn hẳn là muốn cho ngươi giúp hắn cái gì."

Diệp Quan gật đầu, "Hắn hẳn là biết ta thực lực bây giờ không đủ, bởi vậy không có nói ra tới."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi trực tiếp đi tìm ngươi lão tỷ?"

Diệp Quan nói: "Không phải đâu?"

Cửu Châu vực loại địa phương này, quỷ biết là cái địa phương nào, vẫn là đi trước tìm tới lão tỷ tương đối an toàn.

Tu vi!

Diệp Quan lập tức có chút đau đầu.

Này tu vi bị phong ấn về sau, thật chính là không có chút nào thuận tiện.

Nhưng không có cách nào!

Chỉ hy vọng Táng Cương nha đầu này thật là đến từ Cửu Châu vực.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, một lát sau, hắn đi tới toà kia trước tấm bia đá, cách nhìn từ xa rất nhỏ, nhưng đi vào xem xét, rất lớn, bia đá rất xưa cũ, không biết tồn tại bao lâu, tràn đầy dấu vết tháng năm.

Cửu Châu vực!

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, hướng phía bia đá bên cạnh đi qua, hắn vừa vượt qua bia đá, chỉ thấy trước mặt hắn thời không khẽ run lên, qua trong giây lát, người khác hư không tiêu thất không thấy. Không biết qua bao lâu, làm Diệp Quan mở hai mắt ra lúc, hắn đã tại một chỗ tiểu trấn trước, ở trước mặt hắn cách đó không xa là một tòa cửa đá, cửa đá chỉ vài trượng cao, có chút tàn khuyết, tại trước cửa đá, còn có mấy cái tiểu hài đang chơi đùa, mà tại trong cửa đá, vô số khói bếp chậm rãi bay lên, sau đó dung nhập trên trời trong mây trắng.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Đây là địa phương nào?

Diệp Quan hướng phía tiểu trấn đi đến, đi đến trước cửa đá về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía toà kia cửa đá, trên cửa đá có ba chữ to: Cửu Châu trấn.

Cửu Châu trấn!

Cửu Châu vực!

Diệp Quan trong lòng thở dài một hơi, không có truyền tống sai chỗ.

Diệp Quan đi vào trong tiểu trấn, tiểu trấn đường đi chật hẹp mà khúc chiết, lộ diện cũng có chút mấp mô, rất là không dễ đi, hắn dọc theo phiến đá đường đi xuống, hai phía là một chút cửa hàng cùng tên cư, chúng nó đều có dày nặng Tuế Nguyệt khí hơi thở, rõ ràng đã tồn tại cực kỳ lâu.

Tiểu trấn rất lớn, trên đường phố người đến người đi, rất náo nhiệt.

Diệp Quan đi tại trên đường phố, cũng không có người chú ý hắn, mà hắn thì không ngừng tò mò đánh giá bốn phía.

Diệp Quan phát hiện, người nơi này đều có tu vi, nhưng cũng không là rất cao, cùng Thiên Giới không sai biệt lắm, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn. {2

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Tiểu huynh đệ."

Diệp Quan quay người nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một tên đạo sĩ, đạo sĩ thoạt nhìn có chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một bộ đạo bào, đạo bào có chút cũ nát, phía trên có mười mấy nơi miếng vá, trong tay hắn nắm một cây phất trần, phất trần có đen một chút, bẩn bẩn.

Ánh mắt của hắn có chút sâu lắng, trên mặt lại mang theo nụ cười thản nhiên.

Mà tại bên cạnh hắn, còn bày biện một cái quán nhỏ, phía trên treo một khối vải trắng, vải trắng bên trên có một hàng chữ lớn: Miệng vàng lời ngọc, có tin hay không là tùy ngươi, cũng không phải do ngươi không tin.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Gọi ta?"

Đạo sĩ cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan đi đến đạo sĩ trước mặt, đạo sĩ đánh giá liếc mắt Diệp Quan, mỉm cười nói: "Tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan!"

Đạo sĩ hơi ngẩn ra, "Họ Diệp?"

Diệp Quan gật đầu.

Đạo sĩ vuốt râu cười một tiếng, "Tốt họ."

Diệp Quan cười nói: "Nói thế nào?"

Đạo sĩ cười nói: "Họ Diệp, chính là cổ kim tứ đại họ một trong, công tử nhưng biết tứ đại họ?"

Diệp Quan lắc đầu.

Đạo sĩ mỉm cười, "Tứ đại họ phân biệt là họ Diệp, họ Tiêu, họ Lâm, họ Sở. . . . Này tứ đại họ có thể là đi ra không ít thiên kiêu nhân vật."

Diệp Quan nói: "Các hạ là?"

Đạo sĩ cười nói: "Một cái coi bói đạo sĩ, trước kia vài bằng hữu đều gọi ta Trương đạo sĩ. "

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Các hạ gọi ta lại, có thể là có chuyện?"

Đạo sĩ mỉm cười nói: "Ta xem công tử tuấn tú lịch sự, cao quý không tả nổi, bởi vậy, mong muốn cho công tử tính cái mệnh, chỉ cần một viên Tiên Nguyên tinh liền có thể."

Diệp Quan lắc đầu, "Đoán mệnh coi như xong."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Đạo sĩ liền vội vàng kéo hắn, vội la lên: "Vì sao nha? ? Công tử, ngươi tin tưởng lão đạo, lão đạo miệng vàng lời ngọc, chưa bao giờ thất ngôn qua."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn nhìn về phía đạo sĩ, chân thành nói: "Bình thường người tính không được ta mệnh."

Đạo sĩ hơi ngẩn ra, chợt cười nói: "Xem ra, công tử quả thật không phải người bình thường  bất quá, lão đạo ta này cả đời tính qua vô số mệnh, liền không có không thể đã tính."

Diệp Quan đánh giá một cái nói sĩ, kiến thức rộng rãi hắn tự nhiên biết trước mắt đạo sĩ này không đơn giản, hắn cười nói: "Trương đạo sĩ, ta mạng này người bình thường thật tính không được. Không bằng, ta đổi lại cho ngươi tính."

Nói xong, hắn trực tiếp đem Tiểu Tháp đem ra, "Trương đạo sĩ, ngươi giúp ta Tháp Gia tính toán."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Trương đạo sĩ nhìn thoáng qua Tiểu Tháp, trong mắt lập tức lóe lên một vệt kinh ngạc, "Đây là?"

Diệp Quan nói: "Ta Tháp Gia."

Trương đạo sĩ nói: "Tiểu huynh đệ  có thể hay không cho ta mượn xem một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Không có vấn đề."

Nói xong, hắn đem Tiểu Tháp bỏ vào Trương đạo sĩ trong tay.

Trương đạo sĩ tiếp nhận Tiểu Tháp về sau, hắn đánh giá, dần dần, hắn thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào?"

Trương đạo sĩ ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Tháp này là tiểu hữu? ?"

Diệp Quan gật đầu.

Trương đạo sĩ vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Này trên thân tháp, có một loại không biết Đại Đạo phúc vận, này phúc vận chi nồng, ta trước đây chưa từng gặp."

Diệp Quan mỉm cười, người trước mắt này xác thực thật sự có tài, hắn nói: "Vậy nó vận mệnh như thế nào?"

Trương đạo sĩ chân thành nói: "Này Đại Đạo phúc vận không biến mất, nó mệnh tự nhiên là cao quý không tả nổi."

Nói xong, hắn đem Tiểu Tháp trả lại Diệp Quan.

Diệp Quan tiếp nhận Tiểu Tháp về sau, cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn lấy ra một viên Tiên Nguyên tinh đưa cho Trương đạo sĩ.

Trương đạo sĩ tiếp nhận Tiên Nguyên tinh, sau đó cười nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi xác định không cho ta cho ngươi tính toán?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta coi như xong."

Trương đạo sĩ suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, "Thôi được, thời cơ chưa tới, không bắt buộc."

Diệp Quan nói: "Các hạ nghĩ đến không phải người bình thường  có thể hay không vì ta nói một chút nơi này?"

Trương đạo sĩ cười nói: "Tiểu hữu là lần đầu tiên tới? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Trương đạo sĩ nụ cười trên mặt đột nhiên trở nên có chút cổ quái.

Nhìn thấy đối phương thần sắc, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Làm sao?"

Trương đạo sĩ cười nói: "Tiểu hữu có thể là theo Cửu Châu vực lối vào tới? ?"

Diệp Quan gật đầu.

Trương đạo sĩ đột nhiên thở dài: "Không hổ là Cửu Châu vực đệ nhất phúc địa Cửu Châu trấn, thật sự là ghê gớm thủ đoạn."

Diệp Quan nghe không hiểu ra sao.

Trương đạo sĩ cười nói: "Tiểu hữu khả năng không biết, nơi này chính là Cửu Châu trấn, đúng là Cửu Châu vực ranh giới, nhưng cũng độc lập với Cửu Châu vực bên ngoài, thuộc về một cái phúc địa."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Độc lập với Cửu Châu vực bên ngoài?"

Trương đạo sĩ gật đầu, "Đúng vậy, nơi này là Cửu Châu vực đệ nhất phúc địa, đã từng Cửu Châu vực chi chủ, liền là Cửu Châu chủ từng nhất chỉ một điểm, nơi này liền trở thành một cái đặc thù tiểu trấn, tại đây tiểu trấn bên trong, có Cửu Châu khí vận, mà tại đây trong tiểu trấn người, từ lúc vừa ra đời bắt đầu, đều thân có đại khí vận. . ."

Đại khí vận!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn nhìn thoáng qua bốn phía trên đường phố người, hắn hiện tại tu vi bị phong ấn, cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng những người này tu vi đều rất thấp, thế là hắn nhìn về phía đạo sĩ, Trương đạo sĩ dường như biết hắn nghĩ, hiện tại cười nói: "Chớ nhìn bọn họ tu vi thấp, đó là bởi vì bọn hắn còn không có chân chính tu luyện, dĩ nhiên, trong bọn họ đại đa số người cũng đều ra không được, mỗi mười năm, có thể từ nơi này tiểu trấn đi ra, cũng là tầm hai ba người."

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Từ nơi này ra ngoài còn có hạn chế?"

Trương đạo sĩ gật đầu, "Dĩ nhiên, nghĩ muốn đi ra ngoài, liền phải bên ngoài có người hoa cực trả giá lớn tới đón, không phải, căn bản ra không được. . . . "

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại. . ..