Chương 1202:: Thổ Phỉ dong binh đoàn!

Chương 1202:: Thổ Phỉ dong binh đoàn!

Diệp Quan có chút nhức cả trứng.

Hắn không nghĩ tới, nơi này lại là một cái đặc thù địa phương, nghĩ muốn đi ra ngoài, còn cần người khác tới tiếp.

Nếu là có tu vi tại thân, hắn là có thể vận dụng Thanh Huyền kiếm, dùng Thanh Huyền kiếm năng lực, tự nhiên là bất kỳ cấm chế gì đều có thể phá đi.

Nhưng vấn đề là hiện tại hắn không có bất kỳ cái gì tu vi!

Lúc này, Trương đạo sĩ đột nhiên cười nói: "Dùng tiểu hữu thiên phú cùng với phúc vận, là có cực lớn khả năng có thể đi ra."

Diệp Quan nhìn về phía Trương đạo sĩ, "Nói thế nào?"

Trương đạo sĩ giải thích nói: "Người bên ngoài hằng năm tiến đến chọn người, cũng là muốn trả giá lớn vô cùng đại giới, bởi vậy, bọn hắn mỗi lần chọn người, đều sẽ chọn lựa phúc duyên cực lớn, tu hành thiên phú người tốt vô cùng, mà ngươi phúc vận to lớn, ở cái địa phương này, ít nhất là có thể xếp vào ba vị trí đầu."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nói cách khác, ta như muốn đi ra ngoài, liền phải chờ bọn hắn người bên ngoài tiến đến chọn người?"

Trương đạo sĩ thang máy, "Là địa phương."

Diệp Quan nói: "Trừ cái đó ra, nhưng còn có những biện pháp khác ra ngoài?"

Trương đạo sĩ nói: "Có, cái kia chính là phá vỡ Cửu Châu chủ năm đó lưu lại cấm chế  bất quá, cái kia cơ bản là chuyện không thể nào."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Cái kia người bên ngoài bao lâu tiến đến tiếp người?"

Trương đạo sĩ cười nói: "Mỗi mười năm một lần, cách gần nhất một lần, còn có thời gian hai năm."

Hai năm?

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, hắn cũng không muốn ở cái địa phương này nghỉ ngơi hai năm.

Diệp Quan nhìn về phía trước mắt Trương đạo sĩ, "Các hạ có thể tự do ra vào nơi này không?"

Trương đạo sĩ lắc đầu.

Diệp Quan yên lặng.

Trương đạo sĩ cười nói: "Tiểu hữu là vội vã muốn đi ra ngoài?"

Diệp Quan gật đầu.

Trương đạo sĩ nói: "Cái kia không có lựa chọn khác, chỉ có thể chờ đợi hai năm sau người bên ngoài tiến đến tuyển người."

Diệp Quan lại nói: "Vậy nhưng có cái biện pháp gì liên hệ người bên ngoài?"

Trương đạo sĩ nói: "Cái này cũng là có thể  bất quá, cũng là cần muốn đánh đổi khá nhiều."

Diệp Quan vội hỏi, "Cái gì đại giới?"

Trương đạo sĩ nói: "Tiên Nguyên tinh, mà lại, là rất nhiều Tiên Nguyên tinh."

Diệp Quan tiếp tục hỏi, "Đại khái nhiều ít?"

Trương đạo sĩ mỉm cười nói: "Ít nhất mười mấy vạn Tiên Nguyên tinh."

Diệp Quan biểu lộ lập tức đen lại.

Mười mấy vạn Tiên Vân tinh!

Hắn hiện tại chỉ có hơn một vạn.

Kéo con bê!

Trương đạo sĩ đột nhiên sờ lên bụng của mình, sau đó nói: "Tiểu hữu, ngươi có đói bụng không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trương đạo sĩ, Trương đạo sĩ cười hắc hắc, có một chút hèn mọn.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta đi ăn cơm?"

Trương đạo sĩ con mắt lập tức vì bừng sáng, vội nói: "Thật tốt!"

Nói xong, hắn vội vàng thu từ bản thân thám tử, sau đó lôi kéo Diệp Quan liền chạy.

Một lát sau, Trương đạo sĩ mang theo Diệp Quan đi tới một chỗ quán rượu, hắn cuồng điểm một bàn lớn món ăn.

Diệp Quan cũng là có chút đói, bởi vậy, hai người lang thôn hổ yết, xem một bên điếm tiểu nhị sửng sốt một chút.

Cơm nước no nê về sau, Trương đạo sĩ lười biếng nằm trên ghế, hắn đánh một ợ no nê, sau đó lấy ra một cây tăm xỉa răng, "Rất lâu chưa từng ăn qua no như vậy rồi."

Diệp Quan nói: "Lão Trương, ta vừa tới Cửu Châu vực, đối nơi này rất là chưa quen thuộc, ngươi nói với ta nói."

Trương đạo sĩ cười hắc hắc, "Vậy ngươi xem như hỏi đúng người, người bình thường đối Cửu Châu vực hiểu rõ chẳng qua là mặt ngoài, nhưng ta nhưng khác biệt, Cửu Châu vực trên dưới vài ức năm lịch sử ta đều biết rõ ràng, ngươi hỏi ta, vậy coi như là hỏi đúng người."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một viên Tiên Nguyên tinh đặt vào Trương đạo sĩ trước mặt.

Trương đạo sĩ lại là lắc đầu, "Chút chuyện nhỏ này, không cần đến tiền, ta cũng không có như vậy lòng tham."

Nói xong, hắn đem cái viên kia Tiên Nguyên tinh đẩy trở lại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan mỉm cười, cũng không có kiên trì, thu vào.

Trương đạo sĩ nói: "Cửu Châu vực, có Cửu Châu, năm đó nơi này xuất hiện qua một vị tuyệt thế thiên kiêu, sau này đại gia tôn hắn vì Cửu Châu chung chủ, cái này người thực lực mạnh, trước đây chưa từng gặp."

Nói đến đây, thần sắc hắn đột nhiên trở nên có chút ngưng trọng lên, "Sau này không biết nguyên nhân gì, hắn rời đi nơi này, mà theo hắn rời đi, Cửu Châu vực bắt đầu hỗn chiến, cho tới bây giờ, mặc dù tên là Cửu Châu, nhưng trên thực tế chỉ có tam châu, phân biệt là Thần Châu, Bàn Châu, cùng với Võ Châu."

Diệp Quan nói: "Nơi này thuộc về mấy cấp vũ trụ văn minh? ?"

Trương đạo sĩ cười nói: "Cửu Châu chủ tại thời điểm, nơi này thuộc về cấp chín vũ trụ văn minh, nhưng hắn không ở phía sau, chỉ có thể coi là cấp tám vũ trụ văn minh đỉnh phong."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Trương đạo sĩ tiếp tục nói: "Nơi này là tương đối hỗn loạn, bởi vì nơi này có trong truyền thuyết Thần Nguyên Chi Khí, bởi vậy, từng cái vũ trụ văn minh đỉnh cấp cường giả đều sẽ tới nơi này, hy vọng có thể đạt được Thần Nguyên Chi Khí, sau đó càng tiến một bước."

Thần Nguyên Chi Khí!

Diệp Quan lập tức hứng thú, bởi vì hắn nghe Phạm Chiêu Đế nói qua này khí, hắn hỏi: "Lão Trương, này Thần Nguyên Chi Khí là cái nhân vật gì?"

Trương đạo sĩ cười nói: "Liền là một loại tu luyện khí, nhưng phóng nhãn toàn vũ trụ, đều thuộc về đặc biệt hiếm hoi tồn tại, này loại khí không phải tử vật, mà là vật sống, có linh trí của mình, chúng nó không chỉ thực lực mạnh mẽ, còn có thể xu cát tị hung, bởi vậy, trừ phi thực lực ngươi đặc biệt siêu quần, không phải, là rất khó thu hoạch được này loại Thần Nguyên Chi Khí."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, này Thần Nguyên Chi Khí lại còn là một loại vật sống.

Này thật là có chút hiếm lạ!

Trương đạo sĩ tiếp tục nói: "Cũng chính bởi vì nơi này có Thần Nguyên Chi Khí, bởi vậy, rất nhiều đỉnh cấp vũ trụ văn minh cường giả đều tới này bên trong, trừ cái đó ra, còn có một số đặc biệt cường đại lính đánh thuê đoàn, tỉ như hiện tại chín

Châu vực bài danh trước ba dong binh đoàn, phân biệt là Thổ Phỉ dong binh đoàn, Thức Thần dong binh đoàn, Ám Vô dong binh đoàn. . ."

"Thổ Phỉ dong binh đoàn!"

Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên vang lên.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia nhận biết? ?"

Tiểu Tháp nói: "Có lẽ chẳng qua là cùng tên."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Trương đạo sĩ, "Nói một chút này Cửu Châu trấn."

Trương đạo sĩ cười nói: "Cửu Châu trấn liền là một chỗ phúc địa, dĩ nhiên, nơi này là Cửu Châu vực đệ nhất phúc địa, như ta mới vừa nói, người nơi này đều có đại phúc vận, này loại phúc vận gia thân, cái kia chính là giữa thiên địa con cưng, tương lai con đường tu hành muốn so với người bình thường thông thuận nhiều lắm."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi bởi vì không có tu vi, tăng thêm phúc vận lại lớn, bởi vậy, liền trực tiếp bị đưa đến nơi này tới."

Diệp Quan: ". . . ."

Trương đạo sĩ tiếp tục nói: "Tiểu hữu ngươi nghĩ muốn đi ra ngoài, trước mắt cũng chỉ có thể chờ hai năm sau, đến lúc đó bên ngoài tam đại châu sẽ tiến đến tuyển người, đến lúc đó, ngươi nếu là bị chọn trúng, ngươi là có thể đi theo ra, về phần hiện tại, ngươi trước hết ở cái địa phương này thật tốt đợi đi! Nơi này có thể là rất không tệ, rất nhiều nơi phong cảnh đặc biệt đẹp, đặc biệt là trong tiểu trấn Tinh Nguyệt đàm, đây chính là một cái tuyệt hảo ngắm cảnh chỗ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Hắn hiện tại đối với mấy cái này tự nhiên là không có hứng thú gì, hắn hiện tại cũng chỉ nghĩ khôi phục tu vi.

Trương đạo sĩ đột nhiên nói: "Tiểu hữu còn không có chỗ ở a?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Trương đạo sĩ cười nói: "Đi một chút, đi ta địa phương ở lại, ta khu nhà nhỏ kia vừa vặn có hai gian phòng, ta một tháng chỉ lấy ngươi một viên Tiên Nguyên tinh."

Diệp Quan: ". . . . ."

Cứ như vậy, Diệp Quan đi theo Trương đạo sĩ đi tới tiểu viện của hắn, tại là một tòa liên hợp viện nhỏ, có năm sáu tòa tiểu viện sánh đôi cùng một chỗ, Trương đạo sĩ khu nhà nhỏ này rất là đơn sơ, rách rưới, trước cửa còn có một đống lớn rác rưởi, mà cùng hắn khác biệt, bên phải tòa tiểu viện kia lại vô cùng sạch sẽ, mà lại, thoạt nhìn hết sức xa hoa, mặt tường

Cùng trên mặt đất đá xanh đều vô cùng mới, trên cửa còn có một bức mới tinh câu đối, hiển nhiên là đổi mới qua.

Diệp Quan đi theo Trương đạo sĩ tiến vào viện nhỏ về sau, Trương đạo sĩ chỉ bên phải một tòa phòng, cười nói: "Diệp tiểu hữu, này liền là của ngươi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn đi vào chính mình toà kia phòng, mới vừa vào đi, hắn cũng có chút im lặng, phòng thật sự là dơ dáy bẩn thỉu, chỉ có một cái giường.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Trương đạo sĩ, Trương đạo sĩ ngượng ngập cười cười, "Là loạn một chút, nhưng ra cửa tại bên ngoài, cũng không cần chú trọng nhiều như vậy ha."

Diệp Quan không nói thêm gì, hắn bắt đầu quét dọn gian phòng, bởi vì Tiểu Tháp có thể sử dụng, bởi vậy, không bao lâu, hắn liền đem phòng nhỏ quét dọn sạch sành sanh, đồng thời đổi một tấm hoàn toàn mới giường lớn.

Làm thu thập xong hết thảy về sau, đã là ban đêm, hắn tới đến trong sân, lúc này Trương đạo sĩ đã không biết đi nơi nào.

Diệp Quan ngồi trong sân, bầu trời, đầy sao đầy trời.

Diệp Quan kiểm tra một hồi Tiểu Tháp bên trong Táng Cương, Táng Cương còn tại tu luyện, nha đầu này gần nhất biến thành tu luyện cuồng nhân, mỗi ngày đều đang điên cuồng tu luyện, đặc biệt là đối với cái kia Đề Đầu thuật, nàng thật sự là vô cùng ưa thích, mỗi ngày đều muốn luyện trước mất trăm lần, bởi vì không có người đầu cho nàng luyện, bởi vậy, Tiểu Tháp nội địa một rừng cây liền tao ương.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi thật muốn ở chỗ này chờ hai năm?"

Diệp Quan nói: "Không muốn chờ, nhưng bây giờ thì có biện pháp gì? Tháp Gia, ngươi bây giờ tu vi đã khôi phục, có thể làm chút chuyện không?"

Tiểu Tháp nói: "Có thể làm không ít sự tình, nhưng muốn phá nơi này phong ấn, rõ ràng là không thể nào."

Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi còn không bằng không khôi phục."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Uy

Đúng lúc này, một bên truyền đến một thanh âm.

Diệp Quan quay người nhìn lại, tại hắn bên phải trên tường, phía trên ngồi một nữ tử, nữ tử ước chừng mười bảy mười tám tuổi, ăn mặc một bộ toái hoa váy dài, ghim một cây thật dài bím tóc, khuôn mặt như vẽ, rất là đẹp mắt.

Tại nữ tử trong tay, còn cầm lấy một cây dưa leo.

Nữ tử cắn một cái dưa leo về sau, cười nói: "Ngươi là đạo sĩ kia người nào?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Khách trọ."

Nữ tử cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Tả Nhạn, ngươi đây? ?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan."

Nữ tử đột nhiên móc ra một cây dưa leo ném cho Diệp Quan, "Mời ngươi ăn."

Diệp Quan cười cười, "Tạ ơn."

Nói xong, hắn cầm lấy dưa leo gặm một cái, trong vắt, mùi vị cực tốt.

Nữ tử nói: "Có đi hay không Tinh Nguyệt đàm?"

Diệp Quan nghĩ đến lúc trước Trương đạo sĩ, thế là cười nói: "Đi."

Tả Nhạn lập tức nhảy xuống tường, cười nói: "Đi! !" Nói xong, hai người rời đi sân nhỏ.

Trên đường, Tả Nhạn nói: "Ngươi làm sao cùng đạo sĩ kia trộn lẫn cùng một chỗ?"

Diệp Quan cười nói: "Hắn làm sao vậy?"

Tả Nhạn chân thành nói: "Đạo sĩ kia lai lịch không nhỏ, mà lại là từ bên ngoài tới, thật không đơn giản."

Diệp Quan gật đầu, "Cảm giác được."

Tả Nhạn nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Ngươi này người có ý tứ chút, ta tới này bên trong về sau, nơi này nam hài cùng nữ hài tử nói chuyện đều sẽ đỏ mặt, ngươi liền sẽ không, rõ ràng, ngươi da mặt rất dày."

Diệp Quan: "? ? ?".