Chương 1203:: Tam kiếm phía dưới ta vô địch!

Chương 1203:: Tam kiếm phía dưới ta vô địch!

Nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt, Tả Nhạn cười nói: "Da mặt dày không có gì không tốt địa phương."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Xác thực."

Cái này thói đời, da mặt vẫn là đến dày điểm mới được, không phải, người vợ cũng không tìm tới.

Tả Nhạn đột nhiên lại móc ra một cây dưa leo đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan cũng không cự tuyệt, sau khi nhận lấy gặm một cái, tiếp theo, hắn từ tiểu tháp bên trong móc ra một chuỗi đường hồ lô đưa cho Tả Nhạn.

Tả Nhạn nhìn xem cái kia mứt quả, hơi kinh ngạc, "Này là vật gì?"

Diệp Quan nói: "Mứt quả, ăn ngon lắm."

Tả Nhạn lột ra giấy gói kẹo liếm liếm, mắt to trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Xác thực ăn ngon."

Diệp Quan cười cười, không nói gì, mà là lại gặm một cái dưa leo. Chỉ chốc lát, hai người tới ngoài trấn nhỏ, theo một cái lối nhỏ đi, không bao lâu, bọn hắn đi vào một chỗ chỗ giữa sườn núi, mà khi Diệp Quan nhìn xuống lúc, lập tức bị cảnh đẹp trước mắt cho chấn kinh ở.

Tinh Nguyệt đàm!

Này Tinh Nguyệt đàm hình dạng liền như ngà voi thuyền, đầm nước sâu không thấy đáy, tại bóng đêm thâm thúy bên trong, ánh trăng cùng tinh quang rắc vào mặt ngoài, tựa như một mảnh tinh không treo lủng lẳng, đẹp không sao tả xiết.

Tại Diệp Quan bên cạnh, cái kia Tả Nhạn có chút hưng phấn nói: "Thật là dễ nhìn."

Nói xong, nàng đột nhiên từ trong ngực móc ra một vật, sau đó đối phía dưới liền là một chầu đập. Làm thấy Tả Nhạn vật trong tay lúc, Diệp Quan toàn bộ cây đay ngây dại.

Điện thoại!

Cái đồ chơi này là hệ ngân hà điện thoại!

Ngọa tào?

Tả Nhạn dường như ý thức được cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, sau đó giơ giơ lên vật trong tay, "Ngươi biết cái này?"

Diệp Quan gật đầu.

Tả Nhạn con mắt lập tức sáng lên, "Ngươi làm sao lại nhận biết cái này?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi là theo hệ ngân hà tới sao?"

Những năm gần đây, hắn cũng đã gặp qua không ít người xuyên việt. . .

Tả Nhạn lại là lắc đầu, "Ta không phải từ hệ ngân hà tới, đây là ta một người bạn tặng cho ta, nhưng nàng đến từ hệ ngân hà, nàng nói với ta hệ ngân hà có rất nhiều thú vị đồ vật, có phải thật vậy hay không?"

Diệp Quan gật đầu, "Là thật."

Tả Nhạn chân thành nói: "Chờ ta sau khi rời khỏi đây, ta nhất định phải đi hệ ngân hà chơi một chút, nếu như bên kia thú vị, ta liền chinh phục hệ ngân hà, đem nó biến thành ta."

Diệp Quan vội nói: "Đừng đừng, hệ ngân hà đã có chủ rồi."

Tả Nhạn trừng mắt nhìn, "Không sao, ta có khả năng cùng hắn đánh một chầu, đánh thắng liền về ta." Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Tả Nhạn đột nhiên nói: "Ngươi đến từ hệ ngân hà?"

Diệp Quan cười nói: "Xem như thế đi."

Tả Nhạn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Khó trách ngươi cùng nữ hài tử nói chuyện sẽ không đỏ mặt, nghe nói hệ ngân hà nam hài tử đều tương đối to gan, đúng không?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Này phân nhân."

Tả Nhạn cười nói: "Không nghĩ tới gặp được một cái đến từ hệ ngân hà người, chơi thật vui.

Nhìn trước mắt sáng sủa hoạt bát Tả Nhạn, Diệp Quan cũng là có chút ưa thích, loại nữ hài tử này ngây thơ hoạt bát, tính cách thẳng thắn, ở chung dâng lên sẽ chơi rất vui.

Tả Nhạn đối phía dưới lại là một chầu đập, nàng lộ ra hết sức hưng phấn.

Diệp Quan nói: "Trước ngươi chưa từng tới? ?"

Tả Nhạn lắc đầu, "Ngươi không biết, này Tinh Nguyệt đàm phải có tinh quang cùng ánh trăng mới có thể xinh đẹp, mà tại đây bên trong, tinh quang cùng ánh trăng rất ít mới có thể xuất hiện."

Diệp Quan nói: "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, đầy trời sao trời chiếu sáng rạng rỡ, chúng nó như là gạch đá sáng chói, tô điểm tại thâm thúy trong bầu trời đêm, một đầu Ngân Hà phát triển mạnh mẽ, vượt ngang chân trời, sáng chói chói lọi, kỳ mỹ vô cùng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Tả Nhạn, "Ngươi đến từ bên ngoài sao?"

Tả Nhạn gật đầu, "Ừm, ta là được đưa vào tới."

Diệp Quan nhíu mày, "Đưa vào?"

Tả Nhạn cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan gặp nàng không nói thêm gì, thế là, hắn cũng không có tiếp tục hỏi tiếp, mà chỉ nói: "Vậy ngươi có biện pháp nào có khả năng ra ngoài sao?"

Tả Nhạn lắc đầu, "Không được, Cửu Châu chủ phong ấn cấm chế quá mạnh, dưới tình huống bình thường, người nơi này là không thể nào đi ra, chỉ có người bên ngoài dùng một chút phương pháp đặc thù, mới có thể đủ đem người nơi này tiếp ra ngoài."

Diệp Quan có chút đau đầu.

Tả Nhạn nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Trên người ngươi phúc vận rất lớn, hai năm sau, nhất định có thể bị người bên ngoài chọn trúng, đến lúc đó, bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi tiếp ra ngoài."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Hai người liền ngồi ở chỗ đó xem Tinh Nguyệt đàm, bốn phía hết sức an tĩnh, thỉnh thoảng sẽ có tiếng côn trùng kêu.

Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Diệp Quan cùng Tả Nhạn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa trên đường nhỏ, một nam một nữ đang dắt tay đi tới.

Nam nữ thoạt nhìn đều rất trẻ trung, mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, nam tử ăn mặc một bộ vải bào, hắn vải bào là từ vải thô chế thành, thoạt nhìn vô cùng thô ráp, nhưng rất sạch sẽ; tại bên cạnh hắn nữ tử thì ăn mặc một bộ đơn giản váy dài, thoạt nhìn hết sức xinh đẹp nho nhã.

Hai người nhìn thấy Diệp Quan cùng Tả Nhạn lúc, đều là hơi ngẩn ra.

Tả Nhạn đột nhiên cười nói: "Các ngươi cũng là đến xem Tinh Nguyệt đàm sao?"

Nam tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Tả Nhạn cười nói: "Vậy liền cùng một chỗ xem đi."

Nam tử cùng nữ tử có chút lưỡng lự, hiển nhiên là không quá muốn, nhưng vị trí này là vị trí tốt nhất, cuối cùng, nam tử nhìn về phía bên cạnh nữ tử, nữ tử nhẹ gật đầu, "Ngay ở chỗ này xem đi."

Nói xong, nàng cùng nam tử đi tới Diệp Quan cùng Tả Nhạn bên cạnh cách đó không xa ngồi xuống.

Tả Nhạn nhìn xem hai người, cười nói: "Chúng ta hẳn là gặp qua, nhưng giống như đều không có bắt chuyện qua, các ngươi tốt, ta gọi Tả Nhạn, bên cạnh vị này là ta mới quen bằng hữu, gọi Diệp Quan."

Nam tử kia do dự một chút, sau đó nói: "Ta gọi Tông Nạp, bên cạnh vị này là vị hôn thê của ta, nàng gọi Nhạc Liễu."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, trong mắt tràn đầy nhu tình.

Nữ tử nhìn về phía Tả Nhạn, khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

Tả Nhạn cười nói: "Các ngươi đàm các ngươi, chúng ta đàm chúng ta."

Diệp Quan: . . .

Nam tử cùng nữ tử nhìn thoáng qua Tả Nhạn, mỉm cười, hai người lôi kéo tay, lặng lẽ nói nhỏ.

Tả Nhạn đột nhiên giữ chặt Diệp Quan cánh tay, nói nhỏ: "Bọn hắn đây có phải hay không là tại yêu đương? ?"

Diệp Quan nhìn nam tử cùng nữ tử liếc mắt, "Ừm."

Tả Nhạn cười nói: "Chơi thật vui."

Diệp Quan: . . . .

Lúc này, cái kia Tông Nạp đột nhiên đi đến Diệp Quan cùng Tả Nhạn trước mặt, hắn xuất ra một bao giấy dầu đặt vào Diệp Quan cùng Tả Nhạn trước mặt, "Hai vị, đây là nhà ta chính mình trồng đậu phộng, các ngươi nếm thử."

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn tiếp nhận cái kia bao giấy dầu. Tông Nạp mỉm cười, sau đó quay người về tới cái kia bên cạnh cô gái.

Diệp Quan cầm lấy một bông hoa sinh nếm nếm, sau đó nói: "Mùi vị có khả năng."

Nói xong, hắn đưa cho Tả Nhạn.

Tả Nhạn cười cười, sau đó cũng cầm lấy một khỏa nếm nếm, nàng khẽ cắn, băng giòn băng giòn vang.

Diệp Quan quay đầu xem hướng phía dưới cái kia Tinh Nguyệt đàm, toàn bộ Tinh Nguyệt đàm tựa như là một mảnh treo lủng lẳng tinh không, này quang cảnh, thật sự là tuyệt.

Lúc này, Tả Nhạn đột nhiên thuận thế chuyến xuống dưới, tựa ở trên một tảng đá, nàng chắp hai tay sau ót, bắt chéo hai chân, "Diệp Quan, ngươi có cái gì mộng tưởng?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tả Nhạn, cười nói: "Có."

Tả Nhạn lập tức hứng thú, "Ước mơ gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Nhất thống toàn vũ trụ, trở thành vũ trụ chung chủ!"

Nghe được Diệp Quan, Tả Nhạn hơi ngẩn ra, chợt nàng dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, "Diệp Quan, tiểu tử ngươi tốt."

Diệp Quan: . . .

Cách đó không xa Tông Nạp cùng Nhạc Liễu cũng nhìn thoáng qua Diệp Quan, Tông Nạp thoạt nhìn có chút đàng hoàng, nghe được Diệp Quan lời lúc, hắn thật thà cười cười.

Nhạc Liễu tầm mắt thì hơi kinh ngạc.

Lúc này, Tả Nhạn tiếp tục nói: "Ngươi biết vũ trụ có bao lớn sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết, bất quá không có quan hệ, có bao lớn ta đều ăn được."

Tả Nhạn lần nữa giơ ngón tay cái lên, "Tiểu tử ngươi không dậy nổi."

Diệp Quan: ". . . . ."

Tả Nhạn nói: "Ta cũng có mộng tưởng."

Diệp Quan cười nói: "Ước mơ gì?"

Tả Nhạn chân thành nói: "Đi dạo hết toàn vũ trụ!"

Nói xong, nàng giơ giơ lên trong tay điện thoại, "Nắm toàn vũ trụ cảnh đẹp đều vỗ xuống tới!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi ưa thích du lịch? ?"

Tả Nhạn gật đầu, "Ừm, vũ trụ này như thế vẻ đẹp, hẳn là muốn ghi chép lại. . . Đáng tiếc, giấc mộng này không biết lúc nào mới có thể thực hiện, ai, người trong giang hồ, thân bất do kỷ a!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Tả Nhạn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Tông Nạp hai người, "Hai người các ngươi có ước mơ gì không? ?"

Tông Nạp do dự một chút, sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh nữ tử, "Cưới Nhạc Liễu làm vợ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tông Nạp, mỉm cười.

Tại Tông Nạp bên cạnh Nhạc Liễu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nghĩ tự do tự tại."

Diệp Quan cùng Tả Nhạn đều là hơi kinh ngạc, đồng thời nhìn thoáng qua Nhạc Liễu, Nhạc Liễu không nói thêm gì nữa, quay đầu xem hướng phía dưới Tinh Nguyệt đàm.

Tả Nhạn cười nói: "Chúng ta đừng quấy rầy bọn hắn, về nhà đi."

Diệp Quan gật đầu, sau đó đứng dậy cùng Tả Nhạn rời đi.

Trở lại sân nhỏ về sau, Tả Nhạn sân nhỏ tiền trạm lấy một tên phu nhân, phu nhân ăn mặc một bộ áo bào đen, thoạt nhìn có chút âm u, tướng mạo cũng là có chút bất thiện.

Khi nhìn thấy phu nhân lúc, Tả Nhạn vội vàng chạy tới trước mặt nàng, thè lưỡi, "Dư Bà, ta liền đi ra ngoài chơi một hồi cáp!"

Phu nhân khẽ lắc đầu, có chút cưng chiều vuốt vuốt Tả Nhạn đầu, sau đó nói: "Phía ngoài nam nhân không có một cái tốt, bớt tiếp xúc."

Nói xong, nàng còn cố ý nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Diệp Quan im lặng. Tả Nhạn hì hì cười nói: "Hắn gọi Diệp Quan, người rất tốt chung đụng."

Dư Bà nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Đi ngủ."

Nói xong, nàng lôi kéo Tả Nhạn quay người rời đi. Tả Nhạn quay đầu đối Diệp Quan phất phất tay. . . Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cô nương này tính cách thật là hoạt bát, không buồn không lo, dạng này rất tốt.

Diệp Quan về tới viện tử của mình, đạo sĩ kia vẫn chưa trở về, hắn liền trực tiếp về tới gian phòng của mình, sau đó nằm ở trên giường.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngồi dậy, trong phòng của hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một người, chính là trước đó cái kia Dư Bà.

Nhìn thấy đối phương, Diệp Quan chân mày cau lại.

Dư Bà nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào, cặp kia ánh mắt âm trầm vô cùng.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi đánh thắng được nàng không?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi nhìn như vậy không dậy nổi ta sao? Lão Tử năm đó có thể là theo chân cha ngươi làm qua gia gia ngươi, danh xưng tam kiếm phía dưới ta vô địch, tam kiếm phía trên. . . . Được rồi được rồi, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, đều đi qua."

Diệp Quan: ". . . . .".