Chương 1204:: Hiện thân!

Chương 1204:: Hiện thân!

Tới cực kỳ âm u.

Dư Bà đứng ở trong phòng, nàng bản thân mặc một thân đen, tăng thêm trong phòng tia sáng lại không tốt, giờ phút này nàng nhìn lên.

Nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt u mịch, để cho người ta không rét mà run. Diệp Quan tự nhiên không có bị nàng hù đến, hắn ngồi dậy, sau đó bình tĩnh nói: "Có việc?"

Dư Bà nhìn chằm chằm Diệp Quan sau một hồi, nói: "Cách tiểu thư nhà ta xa một chút."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Ta cùng tiểu thư nhà ngươi chỉ là bằng hữu quan hệ."

"Bằng hữu?"

Dư Bà liếc qua Diệp Quan, "Người trẻ tuổi, nhường ngươi đừng cùng tiểu thư nhà ta tại cùng một chỗ, đây là vì ngươi tốt."

Diệp Quan cười nói: "Ta cùng nàng có làm hay không bằng hữu, đây là ta cùng chuyện của nàng, cùng ngươi không có quan hệ, hiểu?"

Dư Bà hai mắt híp lại.

Diệp Quan nhìn thẳng Dư Bà, "Làm hạ nhân, liền muốn có tôi tớ giác ngộ, hiểu?" Dư Bà tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Quan vẻ mặt lại rất bình tĩnh.

Đúng lúc này, môn đột nhiên bị mở ra, lúc này, Trương đạo sĩ đi đến, Trương đạo sĩ cười nói: "Dư Bà hôm nay làm sao có rảnh tới ta khu nhà nhỏ này rồi?"

Nhìn thấy Trương đạo sĩ tiến đến, Dư Bà lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Dư Bà sau khi đi, Trương đạo sĩ nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi làm sao trêu chọc nàng?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Không có trêu chọc nàng, liền là cùng sát vách cô nương kia quen biết một thoáng, nàng liền mặc kệ."

"Tả Nhạn?"

Trương đạo sĩ hơi kinh ngạc.

Diệp Quan gật đầu.

Trương đạo sĩ trầm mặc.

Diệp Quan nhìn về phía Trương đạo sĩ, "Làm sao?"

Trương đạo sĩ nói: "Cô nương này thật không đơn giản."

Diệp Quan gật đầu, "Cảm giác được."

Trương đạo sĩ cười nói: "Nàng cùng người nơi này khác biệt, nàng là bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân bị chủ động đưa đi vào nơi này, mà lại, phía sau nàng có một cái thế lực cực kỳ cường đại, vừa rồi nữ nhân kia nói không sai, ít cùng nàng tiếp xúc, đối ngươi xác thực có chỗ tốt  bất quá, nàng rõ ràng đánh giá thấp lai lịch của ngươi."

Diệp Quan nói: "Liền là đơn giản bằng hữu quan hệ."

Trương đạo sĩ nhẹ gật đầu, "Cô nương kia người quả thật không tệ, người đẹp thiện tâm hoạt bát, liền là có đôi khi quá nhiệt tình, để cho người ta chịu không được."

Diệp Quan nói: "Nàng là bị cố ý đưa vào?"

Trương đạo sĩ gật đầu, "Dĩ nhiên, cô nương này tự thân phúc vận cũng lớn, so ngươi còn lớn hơn, bởi vậy, được đưa vào lúc đến, cũng không có bị nơi này gạt bỏ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiến vào tới làm cái gì?"

Trương đạo sĩ cười nói: "Chiếm cơ duyên!"

Diệp Quan nhíu mày.

Trương đạo sĩ nói: "Ngươi cũng là tiến đến chiếm cơ duyên a?"

Diệp Quan lắc đầu, "Cơ duyên với ta mà nói không có ích lợi gì, ta chính là đơn thuần bị lầm đưa vào." 1 tấm đạo sĩ nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Đừng quản nhiều như vậy, nếu tiến đến, ngay ở chỗ này thật tốt đợi một thời gian ngắn, nơi này thật không đơn giản, nói không chừng có thể thu được một chút đại cơ duyên." Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Trương đạo sĩ nói: "Ngươi nghỉ ngơi đi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan nằm ở trên giường, trong lòng nói: "Phải nghĩ biện pháp liên lạc một chút lão tỷ, nhường lão tỷ nghĩ biện pháp tới đón ta mới được."

Tiểu Tháp nói: "Làm sao liên hệ nàng?"

Diệp Quan nói: "Tả Nhạn cô nương có lẽ có thể, ngày mai cùng với nàng nói chuyện xem."

Một đêm trôi qua.

Ngày thứ hai, ngày mới sáng lên, Diệp Quan liền bị tiếng đập cửa gõ tỉnh.

Diệp Quan đứng dậy đến giữa trước cửa, hắn mở cửa, gõ cửa chính là Tả Nhạn.

Diệp Quan cười khổ, "Ngươi làm cái gì?"

Tả Nhạn lôi kéo Diệp Quan liền chạy.

Diệp Quan: ". . . "

Tả Nhạn lôi kéo Diệp Quan rời đi sân nhỏ về sau, theo đường đi chạy, rất nhanh, nàng lôi kéo Diệp Quan đi tới một chỗ trong sơn cốc, tại cái kia sâu trong thung lũng, có một chỗ tự nhiên thác nước, thác nước kia rộng chừng gần trăm trượng, làm cho người rung động vô cùng, bối cảnh của nó là một mảnh xanh biếc rừng rậm, thác nước theo cao cao trên vách núi chiếu nghiêng xuống, tiếng vang điếc tai nhức óc.

Hết sức hùng vĩ!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tả Nhạn, Tả Nhạn cười thần bí, "Đi một chút."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa chạy đi.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi theo.

Rất nhanh, hắn đi theo Tả Nhạn đi tới thác nước kia trước, khoảng cách gần quan sát, này thác nước càng thêm rung động lòng người.

Tả Nhạn lôi kéo Diệp Quan dọc theo bên thác nước vách núi bò đi, ngay tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, Tả Nhạn đột nhiên chỉ cách đó không xa, hắn theo Tả Nhạn ngón tay chỗ nhìn lại, có một cái lối nhỏ vậy mà nối thẳng thác nước kia sau.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Tả Nhạn không nói gì, tiếp tục mang theo hắn tiến lên.

Rất nhanh, nàng mang theo Diệp Quan đi tới phía sau thác nước, thác nước đằng sau là một chỗ hang núi, vào sơn động về sau, Diệp Quan cảm nhận được một cỗ mát mẻ mà ướt át không khí, phảng phất cùng ngoại giới nóng bức cùng khô ráo đều ngăn cách, vô cùng mát mẻ. 2

Trong động tia sáng có chút tối tăm cùng đè nén, chỉ có bốn phía trên vách động một chút kỳ thạch tản ra điểm điểm ánh sáng nhạt.

Tả Nhạn mang theo Diệp Quan hướng trong sơn động chỗ sâu đi đến.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ hỏi: "Nơi này là?"

Tả Nhạn cười nói: "Ta cũng không biết, liền là trước đó đi dạo lúc phát hiện  bất quá, ta một người thật không dám đi sâu."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tả Nhạn, hắn cũng là không nghĩ tới, nha đầu này lá gan còn thật nhỏ.

Hai người theo tiểu đạo hướng phía trong sơn động đi đến, càng đi về phía trước, trong động liền càng an tĩnh, cũng may bốn phía đều có một ít tản ra ánh sáng nhạt kỳ thạch, cái này khiến trong sơn động ít một chút đè nén, nhiều một chút thần bí.

Diệp Quan phát hiện, này sơn động rất dài, bọn hắn đi gần một khắc đồng hồ đều không có đi đến đáy.

Tả Nhạn trên đường đi thì không ngừng chụp ảnh. . . Hưng phấn vô cùng.

Cuối cùng, tại đi ước chừng sau nửa canh giờ, tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa xuất hiện một chỗ cửa động. Chấm dứt!

Diệp Quan cùng Tả Nhạn đi đến cái kia cửa động trước, hắn đánh giá cái kia cửa động, cửa động liền là một cái cửa đá, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Lúc này, Tả Nhạn đột nhiên đi lên trước đá một cước cửa đá.

Cửa đá vậy mà khẽ run lên, sau đó chậm rãi bay lên.

Diệp Quan có chút khiếp sợ nhìn xem Tả Nhạn, Tả Nhạn hì hì cười một tiếng, "Đi một chút."

Diệp Quan vội nói: "Này liền mở ra?"

Tả Nhạn gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan lập tức có chút không thể tin.

Tiến vào sau cửa đá, đập vào mi mắt là một tòa thôn trang nhỏ, này tòa thôn trang nhỏ chỉ có tầm mười tòa phòng ốc, đều là dùng vật liệu gỗ dựng, vô cùng đơn sơ. {2 hết sức an tĩnh!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Tả Nhạn cũng là hơi nghi hoặc một chút, nàng tò mò đánh giá bốn phía.

Diệp Quan cùng Tả Nhạn hướng phía bên trong đi đến, tiến vào thôn trang về sau, hai người phát hiện, cả tòa trong thôn trang vô cùng an tĩnh, một cái vật sống đều không có.

Lúc này, Tả Nhạn đột nhiên lôi kéo Diệp Quan hướng phía bên phải đi đến, ngay tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, Tả Nhạn đã lôi kéo hắn tới đến một gian đơn sơ nhà cỏ trước.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tả Nhạn, Tả Nhạn con mắt chăm chú chằm chằm lên trước mắt nhà cỏ.

Đột nhiên, nhà cỏ bên trong vang lên tiếng bước chân.

Diệp Quan rất đỗi chấn kinh, quay đầu nhìn về phía cái kia nhà cỏ, trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi không có cảm nhận được người?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ta là phế vật."

Diệp Quan mặt đen lại.

Tháp Gia hiện tại làm sao có chút bày nát?

Lúc này, nhà cỏ môn đột nhiên bị mở ra, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, hắn ăn mặc một bộ vải bào, áo choàng màu sắc là sâu sắc, vô cùng đơn giản, không có bất kỳ cái gì hoa văn, khuôn mặt của hắn hơi lộ ra gầy gò, tầm mắt thâm thúy, lộ ra một loại trầm ổn hào quang.

Khi nhìn thấy Diệp Quan cùng Tả Nhạn lúc, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười, "Qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất có người lại tới đây, mà lại, kéo đến tận tới hai."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các hạ là?"

Nam tử trung niên tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, không biết nhìn thấy cái gì, hắn hơi kinh ngạc, lòng bàn tay mở ra, sau một khắc, Tiểu Tháp trực tiếp xuất hiện tại trong tay của hắn, xem trong tay Tiểu Tháp, nam tử trung niên nói khẽ: "Nghịch chuyển thời gian. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Khó trách ngươi trên thân phúc vận to lớn như thế."

Nói xong, trong tay hắn Tiểu Tháp chậm rãi tung bay về tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan tiếp nhận Tiểu Tháp về sau, trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi cũng không biết phản kháng một thoáng."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ, con mẹ nó chứ muốn tăng lên!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Trung niên nam tử kia tầm mắt lại rơi vào Tả Nhạn trên thân, hắn đánh giá liếc mắt Tả Nhạn, cười nói: "Khó trách ngươi có thể tìm tới nơi này, khó trách. . ."

Nói xong, trong mắt của hắn nhiều một tia không hiểu ý vị.

Tả Nhạn cười nói: "Tiền bối ngươi là?"

Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Ta gọi Hàn Tuân."

Tả Nhạn suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu, "Chưa từng nghe qua đây."

Nam tử trung niên cười ha ha một tiếng.

Tả Nhạn tiếp tục nói: "Tiền bối, ngươi còn sống không?"

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào? ?"

Tả Nhạn đánh giá liếc mắt nam tử trung niên, lắc đầu, "Nhìn không ra."

Nam tử trung niên cười cười, sau đó nói: "Ta này cả đời, vẫn luôn là độc lai độc vãng, không có thân nhân, cũng chưa từng thu đồ, ngươi có hứng thú hay không làm đồ đệ của ta?"

Tả Nhạn trừng mắt nhìn, "Có chỗ tốt sao? ?"

Nam tử trung niên cười nói: "Có! !"

Tả Nhạn nhãn tình sáng lên, "Chỗ tốt gì?"

Nam tử trung niên nói: "Chờ ngươi đáp ứng liền biết."

Tả Nhạn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng ta sợ người trong nhà không cho phép đây."

Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Trong nhà ngươi người khẳng định sẽ cho phép, thực sự không được, đến lúc đó ta đi cùng bọn hắn nói."

Tả Nhạn cười nói: "Vậy được."

Nói xong, nàng trực tiếp quỳ xuống, làm một đại lễ.

"Ha ha! !"

Nam tử trung niên lập tức phá lên cười.

Lúc này, Tả Nhạn đột nhiên một phát bắt được Diệp Quan, "Sư phó, hắn cũng thật không tệ, ngươi xem một chút, bạch bạch nộn nộn, đẹp mắt vô cùng."

Diệp Quan: ". . . . ."

Nam tử trung niên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn mỉm cười, "Hắn Đại Đạo cùng ta không hợp, không thích hợp làm đồ đệ của ta."

Tả Nhạn giữ chặt Diệp Quan nói nhỏ: "Không sao, đến lúc đó ta có khả năng dạy ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tả Nhạn, cười nói: "Tạ ơn."

Nam tử trung niên đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một bản thật dày cổ thư xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem cổ thư đưa cho Tả Nhạn, Tả Nhạn tiếp nhận cái kia bản cổ tịch về sau, có chút hiếu kỳ, "Sư phó, đây là?"

Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Ngươi trước chiếu vào phía trên học, đến lúc đó sư phó tới tìm ngươi."

Tả Nhạn nhìn về phía nam tử trung niên, "Sư phó không phải bản thể?"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu.

Tả Nhạn cười nói: "Được!"

Nói xong, nàng thu hồi cái kia bản cổ tịch.

Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Các ngươi đi về trước đi."

Tả Nhạn nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Diệp Quan quay người rời đi.

Ở bên trái ngỗng cùng Diệp Quan tan biến ở phía xa về sau, nam tử trung niên mỉm cười, lập tức dần dần trở nên mờ đi.

Mà tại hắn hoàn toàn biến mất trong nháy mắt đó, giữa cả thiên địa đột nhiên nhiều những thứ gì.

Trong tiểu trấn, đang ở bày quầy bán hàng Trương đạo sĩ đột nhiên quay đầu nhìn lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm chân trời, tầm mắt dần dần trở nên hưng phấn lên, "Hiện thân."

Mà cùng lúc đó, ngoài trấn nhỏ, toàn bộ Cửu Châu vực nội, vô số đạo khủng bố khí tức cùng nhau phóng lên tận trời, thẳng đến tiểu trấn tới..