Chương 1205:: Cửu Châu khí vận!

Chương 1205:: Cửu Châu khí vận!

Ngoài trấn nhỏ, một đầu thông hướng tiểu trấn địa lộ bên trên, giờ phút này ở trên con đường này, một tên thân mang trường bào lão giả gắt gao nhìn chằm chằm tiểu trấn phương hướng, ánh mắt của hắn có chút hưng phấn, còn có một số ngưng trọng.

Cái này người chính là Cửu Châu vực bên trong Võ Châu chi chủ Hòe Hầu.

Lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ Hòe Hầu sau lưng truyền đến, Hòe Hầu lông mày hơi nhíu lại.

Sau lưng Hòe Hầu, đi tới chính là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ áo trắng, không nhuốm bụi trần, trên thân lộ ra một cỗ nho nhã khí tức. Nam tử trung niên nhìn thoáng qua hòe khỉ, cười nói: "Hòe Hầu, ngươi tới sớm như vậy."

Hòe Hầu mặt không biểu tình, "Tả Lâu, ngươi không phải cũng quá sớm sao?"

Tả Lâu!

Thần Châu chi chủ!

Tả Lâu cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa tiểu trấn hướng đi, nói khẽ: "Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, hắn cuối cùng hiện thân."

Hòe Hầu nhìn chằm chằm tiểu trấn phương hướng, không nói gì.

Lúc này, tiểu trấn vùng trời đột nhiên xuất hiện một chút màu tím nhạt khí thể.

Nhìn thấy này chút màu tím nhạt khí thể, hai người hai mắt đều là híp lại.

Đại Đạo khí vận!

Hai người hai tay đều là nắm chặt lại.

Cái này đại đạo khí vận cũng không phải bình thường Đại Đạo khí vận, mà là vị kia hạ xuống Cửu Châu khí vận, nếu là có thể đạt được một đạo, kia đối chính mình hậu thế con cháu tới nói, không thể nghi ngờ là một cái máy gian lận.

Phải biết, tại đây tu luyện giới, rất nhiều thời điểm không chỉ cần có nỗ lực, còn cần vận khí, mà ở trong thế tục, vận khí là một loại hư vô mờ mịt đồ vật, nhưng tại tu luyện người thế giới bên trong, vận khí cũng không phải cái gì hư vô mờ mịt đồ vật, nó là chân thực tồn tại!

Có Đại Đạo khí vận gia thân cùng không có Đại Đạo khí vận gia thân, cái kia hoàn toàn liền là hai loại nhân sinh.

Mà lại, trước mắt này chút Đại Đạo khí vận vẫn là vị kia để lại, kia liền càng không phải tầm thường.

Hai người tầm mắt đều là trở nên có chút lửa nóng, ngay tại hai người muốn tranh đoạt những Đại Đạo đó khí vận lúc, những cái kia nguyên bản đã nổi lên tiểu trấn vùng trời Đại Đạo khí vận đột nhiên lại chậm rãi giảm xuống, về tới trong tiểu trấn.

Nhìn thấy một màn này, hai người đều là sững sờ, lập tức lông mày không hẹn mà cùng nhíu lại, bọn hắn không nghĩ tới, cái này đại đạo khí vận vậy mà lại trở về.

Lúc này, Tả Lâu đột nhiên nở nụ cười, "Xem ra, cái này đại đạo khí vận chỉ có thể trong tiểu trấn những người kia hưởng dụng."

Hòe Hầu ánh mắt âm trầm, không nói gì. Tả Lâu lại nói: "Nghe nói năm đó thôn kia từng tiếp tế qua hắn, hiện tại xem ra, không phải nghe đồn, hẳn là thật."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Trong tiểu trấn khí vận vượt xa bên ngoài, nếu là tu luyện, nhất định có thể làm ít công to, đáng tiếc, hắn rồi lại hết lần này tới lần khác lấy một đạo cấm chế ở chỗ này, không cho tiểu trấn người ra ngoài tiếp xúc người tu hành thế giới, thật không biết hắn là ý gì."

Hòe Hầu lãnh đạm nói: "Đơn giản chính là vì bảo hộ trong trấn người, ở trong trấn nhỏ, mặc dù không thể tu luyện, nhưng lại có thể cả đời bình an, kiện kiện khang khang, đây đối với đại đa số người tới nói, đã là một chuyện may mắn."

Tả Lâu gật đầu cười, nói: "Đây chính là hắn lúc trước mục đích."

Hòe Hầu nhìn chằm chằm nơi xa trong tiểu trấn, "Lần này Đại Đạo khí vận ý nghĩa phi phàm, chúng ta đến sớm tuyển người."

Tả Lâu nhìn Hòe Hầu liếc mắt, không nói gì.

"Ta không có tới chậm a?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Cách đó không xa đi tới một tên nam tử, nam tử ăn mặc một bộ áo bào đen, thoạt nhìn có chút phong lưu không bị trói buộc.

Người tới chính là Bàn Châu chi chủ Bàn Trấn.

Bàn Trấn nhìn xem hai người, cười nói: "Ta mới vừa ở phía xa giống như thấy được Đại Đạo khí vận, ta không nhìn lầm a?"

Hòe Hầu thản nhiên nhìn liếc mắt Bàn Trấn, "Nhiều năm như vậy không có gặp, còn tưởng rằng ngươi chết đây."

Bàn Trấn cười ha ha một tiếng, "Ngươi cũng chưa chết, ta làm sao lại chết?" Hòe Hầu trong mắt lóe lên một vệt che lấp.

Bàn Trấn giang tay ra, cười nói: "Ngươi không phải là muốn giết ta đi? Hòe Hầu, ngươi hẳn là không giết chết được ta, ha ha. . ."

"Tốt tốt!"

Lúc này, một bên Tả Lâu đột nhiên đi tới hoà giải, nói: "Hai vị, chúng ta vẫn là tới thương nghị một chút chính sự đi, vị kia hiện thân, Đại Đạo khí vận buông xuống, hai vị hẳn phải biết, hắn khí vận có thể là Cửu Châu khí vận, ý nghĩa không phải tầm thường, mà bây giờ, trong tiểu trấn có vài người khẳng định đã thu hoạch được cái này khí vận, bởi vậy, chúng ta sợ là đến sớm hợp lại phá một thoáng cái kia phong ấn, sớm đi bên trong tiếp người."

Bàn Trấn cười nói: "Ta cảm thấy đi."

Hòe Hầu mặt không biểu tình, không nói gì.

Tả Lâu nhìn về phía nơi xa cái kia tiểu trấn, nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền bắt đầu hành động đi."

Hòe Hầu đột nhiên nói: "Mới vừa ta nhìn một chút, cái kia Cửu Châu khí vận có bốn đạo, này làm sao điểm?"

Tả Lâu nói: "Vẫn quy củ cũ, sau khi đi vào tự chọn người, đều bằng bản sự, xem bọn hắn nguyện ý với ai liền với ai."

Hòe Hầu cùng Bàn Trấn đều không nói gì.

Tả Lâu nói: "Chuẩn bị một chút, ngày mai phá phong ấn."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Bàn Trấn cùng Hòe Hầu cũng quay người rời đi.

Trong tiểu trấn.

Diệp Quan cùng Tả Nhạn theo hang núi sau khi ra ngoài, hai người trực tiếp về tới trong sân, mà lúc này, cái kia Dư Bà đột nhiên xuất hiện ở bên trái ngỗng trước mặt, Tả Nhạn trừng mắt nhìn, hì hì cười một tiếng, "Dư Bà."

Dư Bà nhìn thoáng qua Tả Nhạn bên cạnh Diệp Quan, sau đó nói: "Đi."

Nói xong, nàng lôi kéo Tả Nhạn quay người rời đi.

Tả Nhạn quay người đối Diệp Quan phất phất tay. . . . .

Diệp Quan cười cười.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Mới vừa người kia thật không đơn giản."

Diệp Quan nói: "Ngươi nói là Tả Nhạn sư phó?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Nơi này thật đúng là ngọa hổ tàng long đây."

Nói xong, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp được mới có bốn đạo màu tím nhạt khí thể chậm rãi bay xuống.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đại Đạo khí vận."

Tiểu Tháp nói: "Cái này đại đạo khí vận vẫn rất có khả năng."

Lúc này, trong đó một đạo Đại Đạo khí vận đột nhiên hướng phía hắn sân nhỏ bay tới, nhìn thấy một màn này, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười, nhưng sau một khắc, hắn biểu lộ cứng đờ, bởi vì cái kia đạo Đại Đạo khí vận vậy mà hướng phía sát vách sân nhỏ lướt tới.

Không phải Tả Nhạn sân nhỏ, mà là bên trái hắn sân nhỏ!

Diệp Quan vẻ mặt đen lại.

Mẹ nó!

Cái này đại đạo khí vận ánh mắt gì?

Không cần cũng được!

Hắn do dự một chút, sau đó bò tới trên tường, tại hắn sát vách trong sân, một nam một nữ đang đang bận rộn lấy, nam tại đánh nước, nữ thì tại dệt áo. Hai người này hắn đều biết!

Chính là cái kia Tông Nạp cùng Nhạc Liễu!

Cái kia đạo Đại Đạo khí vận chậm rãi giảm xuống, đi tới Tông Nạp đỉnh đầu, mà lúc này, Tông Nạp cùng Nhạc Liễu đều thấy được nó.

Hai người đều là hơi kinh ngạc.

Tông Nạp thả ra trong tay thùng nước, hắn đưa tay mở ra, cái kia sợi Đại Đạo khí vận rơi trong tay hắn, hắn cả người nhất thời bị một đạo tử khí bao phủ, thoạt nhìn vô cùng loá mắt.

Tông Nạp hơi kinh ngạc.

Nhạc Liễu thả ra trong tay vải, nàng đứng lên, đi đến Tông Nạp trước mặt nói khẽ: "Đây là?"

Tông Nạp lắc đầu, "Không biết, nhưng khẳng định là đồ tốt."

Nói xong, hắn trực tiếp đem cái kia sợi tử khí bỏ vào Nhạc Liễu trong tay, Nhạc Liễu hơi ngẩn ra, nhìn về phía Tông Nạp.

Tông Nạp nhếch miệng cười một tiếng, "Cho ngươi."

Nhạc Liễu lắc đầu, vừa muốn cự tuyệt, nhưng sau một khắc, nàng dường như cảm nhận được cái gì, nhìn về phía trong tay cái kia sợi tử khí, cái kia sợi tử khí hơi hơi rung động, sau một khắc, cái kia sợi tử khí lại bay về tới Tông Nạp trong tay.

Hai người đều là hơi kinh ngạc.

Tông Nạp nhếch miệng cười một tiếng, sau đó lại đem cái kia sợi tử khí bỏ vào Nhạc Liễu trong tay, "Nàng là vợ ta, ngươi đi theo nàng cùng đi theo ta cũng như thế."

Nói xong, hắn quay người tiếp tục múc nước.

Nhạc Liễu cầm lấy cái kia sợi tử khí, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lúc này, cái kia sợi tử khí đột nhiên bắt đầu trở thành nhạt, giống như muốn tan biến.

Tử khí hơi run một chút run rẩy, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo tử quang chui vào Nhạc Liễu giữa chân mày.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Nhạc Liễu quanh thân liền xuất hiện nhàn nhạt hào quang màu tím.

Nhìn thấy một màn này, một bên múc nước Tông Nạp khiếp sợ không thôi, "Tiểu Liễu. . ."

Nhạc Liễu hai quả đấm nắm chặt, có chút khẩn trương, dần dần, trong mắt nàng xuất hiện tử quang nhàn nhạt.

Trên tường, Diệp Quan thấy một màn này, mỉm cười, "Cô nương này vận mệnh sợ là muốn cải biến."

Cho dù là hắn đều không thể không thừa nhận, cái này đại đạo khí vận xác thực không đơn giản, chẳng qua là khiến cho hắn có chút không rõ chính là, cái đồ chơi này làm sao không chọn chính mình đâu?

Đương nhiên, hắn đối cái này đại đạo khí vận cũng không phải coi trọng như vậy, dù sao, khí vận thứ này với hắn mà nói, hoàn toàn không có ích lợi gì.

Hắn dựa vào là đều là người trong nhà!

Đúng lúc này, cửa viện đột nhiên bị mở ra, Diệp Quan vội vàng theo trên tường nhảy xuống tới, trở về người chính là Trương đạo sĩ.

Trương đạo sĩ vội vàng chạy đến Diệp Quan trước mặt, "Có hay không thu hoạch được Đại Đạo khí vận?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Trương đạo sĩ sửng sốt, "Không có?"

Diệp Quan gật đầu, "Không có."

Trương đạo sĩ đánh giá liếc mắt Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan trên thân không có Cửu Châu khí vận khí tức lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, "Thật không có, làm sao có thể. . ."

Diệp Quan nói: "Cửu Châu khí vận? ?"

Trương đạo sĩ nhìn về phía hắn, "Ngươi không biết?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Trương đạo sĩ cười nói: "Này Cửu Châu khí vận, là Cửu Châu vực lợi hại nhất một loại khí vận, nếu có được đến một đạo, vậy thì thật là nghịch thiên cải mệnh. Ta không nghĩ tới, ngươi vậy mà không có. . . Dùng phúc của ngươi vận tới nói, hẳn là phải có một đạo, thật là quái quá thay. . . . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Làm sao đột nhiên sẽ có khí vận buông xuống? ?"

Trương đạo sĩ trầm giọng nói: "Vị kia đại lão xuất hiện."

Diệp Quan nghi hoặc, "Đại lão? ?"

Trương đạo sĩ gật đầu; vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Liền là lúc trước để trong này biến thành phúc địa cái vị kia."

Diệp Quan có chút ngạc nhiên, "Cửu Châu chủ?"

Trương đạo sĩ gật đầu. Diệp Quan yên lặng.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Tả Nhạn vị sư phụ kia, chẳng lẽ vị kia liền là Cửu Châu chủ? ?

Lúc này, Trương đạo sĩ lại nói: "Có một tin tức tốt cùng tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Diệp Quan nhìn về phía Trương đạo sĩ, cười nói: "Trước tin tức tốt đi."

Trương đạo sĩ nói: "Cửu Châu khí vận buông xuống, bên ngoài những người kia khẳng định nhịn không được, bọn hắn tất nhiên sẽ sớm tiến đến thu người, nói cách khác, ngươi khả năng có khả năng sớm đi ra."

Diệp Quan nói: "Tin tức xấu đâu?"

Trương đạo sĩ nói: "Tin tức xấu chính là, ngươi không có thu hoạch được Cửu Châu khí vận, bởi vậy, ngươi rất có thể ra không được. . ."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại..