Chương 1206:: Cửu Châu chủ! 2

Chương 1206:: Cửu Châu chủ! 2

Diệp Quan nói: "Ý của ngươi là nói, người bên ngoài sẽ sớm tiến đến tiếp người?"

Trương đạo sĩ khẽ gật đầu, "Bọn hắn không nhịn được, dù sao cũng là Cửu Châu khí vận, thế nhưng, nơi này cấm chế cũng không có bị triệt để phá vỡ, bởi vậy, bọn hắn tối đa cũng liền mượn vài người, nếu là trước đó, dùng phúc của ngươi vận, khẳng định là có thể tiếp đi ra, nhưng bây giờ, phúc của ngươi vận so sánh với Cửu Châu khí vận, liền lộ ra quá tầm thường."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn đối với cái kia Cửu Châu khí vận hứng thú cũng không phải đặc biệt để ý, hắn tương đối nghi ngờ là, đồ chơi kia làm sao lại không chọn chính mình đâu?

Trương đạo sĩ đột nhiên nói: "Ngươi có lẽ có thể tìm Tả cô nương thử một chút."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, lắc đầu, "Mới quen, liền tìm người ta hỗ trợ, cái này. . ."

Trương đạo sĩ cười nói: "Các ngươi nếu là bằng hữu, vậy liền hà tất so đo nhiều như vậy? Nàng hiện đang giúp ngươi, về sau ngươi giúp nàng, rất tốt."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đến lúc đó ta tìm nàng nói chuyện."

Trương đạo sĩ đột nhiên nói: "Ngươi cùng nàng hôm nay là không phải gặp người nào?"

Diệp Quan nhìn về phía Trương đạo sĩ, không nói gì.

Trương đạo sĩ cười ha ha, "Ta chính là tò mò hỏi một chút."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối tới này bên trong, hẳn là cũng có mục đích gì a?"

Trương đạo sĩ cười ha ha một tiếng, "Diệp tiểu hữu ngươi trực tiếp như vậy, ta cũng không biết làm sao hồi trở lại ngươi."

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ta tương đối hiếu kỳ là, vị kia Cửu Châu chủ lúc trước vì sao không nhường người nơi này ra ngoài đâu?"

Trương đạo sĩ nghiêm mặt nói: "Kỳ thật không để bọn hắn ra ngoài, để bọn hắn tại đây bên trong thật tốt qua cả đời, cũng không phải chuyện gì xấu."

Nói đến đây, hắn cười nói: "Nơi này người vô tai vô bệnh, mặc dù tuổi thọ không có cao như vậy, nhưng lại nhanh như vậy sống sống cả một đời, ta cảm thấy cũng còn có khả năng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, liền cùng hệ ngân hà bên kia một dạng, bất quá cùng bên kia khác biệt chính là, nơi này có phúc vận gia trì, bởi vậy, người nơi này đều qua còn có khả năng, mà người bên kia. . . . Sống áp lực giống như đều thật lớn.

Trương đạo sĩ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tả Nhạn sân nhỏ, tán thán nói: "Cô nương này phúc duyên, quả nhiên là làm người hâm mộ a!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Trương đạo sĩ đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi không hâm mộ?"

Diệp Quan cười nói: "Hâm mộ cái gì?"

Trương đạo sĩ cười nói: "Tiểu tử ngươi, ta theo gặp ngươi lần đầu tiên bắt đầu, liền biết ngươi đầu dễ dùng, ta cũng không tin ngươi không biết nàng lấy được là cái gì cơ duyên."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta cảm thấy rất tốt."

Trương đạo sĩ đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Xem ra, lão đạo ta vẫn là đánh giá thấp ngươi."

Diệp Quan cười cười, không nói thêm gì.

Trương đạo sĩ nói: "Nếu như ta không có tính sai, ngày mai bọn hắn hẳn là liền sẽ hợp lại phá phong ấn, đến lúc đó, người bên ngoài sẽ tiến đến, nếu như ngươi muốn đi ra ngoài, liền phải đi trước liên lạc một chút vị kia Tả Nhạn cô nương."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Nhàn phiếm vài câu về sau, Trương đạo sĩ chính là rời đi.

Nhìn xem rời đi Trương đạo sĩ, Diệp Quan nhíu mày trầm tư một lát sau, hắn lắc đầu, mặc kệ đối phương tới nơi này có mục đích gì, đều cùng hắn không có có quan hệ gì, hắn đi tới bên ngoài viện, vừa đi ra bên ngoài, hắn liền gặp được Tả Nhạn ngồi tại trên đầu tường, tại trong tay nàng còn nắm một cây gặm qua dưa leo.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tả Nhạn không nói gì, chỉ thấy xuất ra một cây dưa leo ném cho hắn.

Diệp Quan tiếp nhận dưa leo, gặm một cái, cười nói: "Tạ ơn."

Tả Nhạn nhẹ gật đầu, không nói gì.

Diệp Quan leo đến trên tường, ngồi tại nàng bên cạnh, sau đó nói: "Muốn đi rồi?"

Tả Nhạn gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cũng nghĩ ra đi, ngươi có biện pháp không?"

Tả Nhạn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Giống như có chút mạo muội."

Tả Nhạn nói: "Ta không dám hứa chắc đây."

Diệp Quan cười nói: "Không sao, nếu là không thể, ngươi sau khi ra ngoài giúp ta mang cái tin cho ta tỷ, nàng sẽ nghĩ biện pháp tới đón ta."

Tả Nhạn cười nói: "Ngươi còn có người tỷ tỷ?"

Diệp Quan gật đầu, hắn xuất ra một phong thư đưa cho Tả Nhạn, Tả Nhạn tiếp nhận tin, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, tối nay không Tinh cũng không trăng, nàng buồn bã nói: "Mặc dù trước đó vẫn muốn rời đi nơi này, nhưng khi thật muốn rời khỏi về sau, rồi lại phát hiện, trong khoảng thời gian này ở cái địa phương này kỳ thật cũng rất tốt, không có nhiều như vậy lục đục với nhau, mỗi ngày cũng không cần tu luyện  có thể tùy tâm sở dục chơi, sau khi ra ngoài. . . . ."

Nói đến đây, nàng chân mày to hơi hơi nhăn lên, giữa chân mày nhiều một tia ưu sầu.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Mạnh lên."

Tả Nhạn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Làm thực lực ngươi đủ mạnh về sau, là có thể bất cứ lúc nào đều có thể tùy tâm sở dục."

Tả Nhạn mỉm cười nói: "Ngươi nói rất đúng, nhưng này muốn rất lâu rất lâu sau đó đây."

Diệp Quan gật đầu, "Từ từ sẽ đến."

Tả Nhạn nói: "Ngày mai chúng ta vừa muốn đi ra."

Nói xong, nàng đột nhiên từ trong ngực móc ra một bản cổ tịch đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Tả Nhạn bình tĩnh nói: "Sư phó cho ta cái kia bản cổ tịch, ta phục chế một phần."

Diệp Quan chân thành nói: "Hết sức trân quý."

Tả Nhạn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Người gặp có phần."

Diệp Quan lắc đầu, cự tuyệt, "Đây là thuộc về ngươi cơ duyên."

Tả Nhạn cười cười, "Cũng không nên từ chối."

Diệp Quan đang muốn lần nữa cự tuyệt, Tả Nhạn chân thành nói: "Cự tuyệt nữa, ta đã có thể không cao hứng nha."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không tiếp tục chối từ, đem cái kia bản màu đen cổ thư thu vào, dường như nghĩ đến cái gì, hắn hỏi, "Ngươi biết sư phó ngươi thân phận chân thật sao? ?"

Tả Nhạn nói: "Cửu Châu chủ."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi biết?"

Tả Nhạn gật đầu, "Nhìn thấy hắn lần đầu tiên lúc, ta liền biết."

Diệp Quan nghi ngờ nói: "Vì cái gì?"

Tả Nhạn gặm một cái dưa leo, nói: "Bằng cảm giác, tựa như lần đầu tiên nhìn thấy ngươi lúc, ta cảm thấy chúng ta có khả năng trở thành bằng hữu một dạng."

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ta tin tưởng cô nương này phúc duyên tốt. . . . ."

Nhân duyên!

Nhiều khi, nhân duyên đủ tốt, đó cũng là vô cùng khinh khủng.

Tả Nhạn đột nhiên lại nói: "Nói cho ngươi một cái bí mật."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tả Nhạn, Tả Nhạn cười nói: "Ta từ nhỏ đã có một loại năng lực đặc thù, kia chính là ta có thể cảm giác được một người là người tốt hay là người xấu."

Diệp Quan cười nói: "Thần kỳ như vậy? ?"

Tả Nhạn gật đầu, "Đúng vậy, cha ta nói, đây là tới thiên tứ cho ta năng lực đặc thù."

Diệp Quan nói: "Vậy liền hảo hảo trân quý năng lực này."

Tả Nhạn duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó nói: "Ngươi cùng đạo sĩ kia quan hệ thế nào?"

Diệp Quan nhìn về phía Tả Nhạn, "Vì cái gì đột nhiên hỏi như vậy?"

Tả Nhạn cười nói: "Cái đạo sĩ kia thuộc về nửa tốt nửa hỏng, ngươi có thể được đề phòng điểm."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tả Nhạn đứng lên, "Ngày mai cha ta liền muốn tiến đến, đến lúc đó ta cùng hắn nói chuyện, đi ngủ."

Nói xong, nàng quay người nhảy xuống tường thành, sau đó tiến vào gian phòng.

Trên tường thành, Diệp Quan nằm xuống, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, bất kể như thế nào, hắn đến mau rời khỏi nơi này, sau khi ra ngoài nhìn một chút có thể hay không để cho Táng Cương nha đầu này nhớ tới chút gì đó, sau đó nhiệm vụ hoàn thành.

Khôi phục thực lực!

Cuối cùng một ô thắp sáng!

Thật là có chút chờ mong đâu! !

Ngày thứ hai, trời vừa sáng, Diệp Quan liền từ trên giường bò lên, hắn tới đi ra bên ngoài, tiểu trấn vẫn như cũ như thế, không hề có sự khác biệt chỗ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đi vào sát vách, hắn đi đến Tả Nhạn cửa phòng trước gõ gõ, nhưng mà không có trả lời, hắn đẩy cửa phòng ra, trong môn rỗng tuếch, mà trên bàn, có một tờ giấy trắng, trên giấy viết: Thật xin lỗi. . .

Diệp Quan chân mày cau lại, rõ ràng, Tả Nhạn hẳn là cưỡng ép bị mang đi.

Đi rất gấp!

Diệp Quan rời đi cửa phòng, hắn đi ra phía ngoài tiểu trấn bên trên, tiểu trấn cùng ngày xưa cũng không hề khác gì nhau, hắn tới đến cái kia Trương đạo sĩ bày quầy bán hàng địa phương, Trương đạo sĩ cũng không tại.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn về tới viện tử của mình, mà vừa muốn tiến vào trong sân, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, hắn nhà cách vách trước, một tên nam tử cùng một nữ tử đang ở nơi đó nói gì đó, tại nữ tử sau lưng cách đó không xa, còn đứng lấy một tên áo bào đen lão giả.

Nam tử cùng nữ tử chính là Tông Nạp cùng Nhạc Liễu! !

Tông Nạp nắm lấy Nhạc Liễu tay, càng nói càng gấp.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi tới.

Áo bào đen lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, theo sau chính là thu hồi ánh mắt.

Tông Nạp nắm thật chặt Nhạc Liễu tay, hốc mắt có chút ửng hồng, "Tiểu Liễu. . . . . Có khả năng. . . Không đi ra sao?"

Nhạc Liễu hơi hơi cúi đầu, một lát sau, nàng lắc đầu.

Tông Nạp vẻ mặt lập tức có chút trắng bệch.

Nhạc Liễu nhìn trước mắt Tông Nạp, nói khẽ: "Ta không muốn bình thường qua cả đời, ta không muốn đời này liền trong nhà giúp chồng dạy con, ta không nghĩ tới như thế liếc mắt liền có thể thấy cả cuộc đời sinh hoạt, ta muốn đi xem một chút. . ."

Tông Nạp đột nhiên chạy đến cái kia áo bào đen trước mặt lão giả quỳ xuống, run giọng nói: "Cao nhân. . . Có thể mang ta cùng đi ra? Ta cái gì đều nguyện ý làm. . ."

Áo bào đen lão giả nhìn thoáng qua quỳ Tông Nạp, tầm mắt rất bình tĩnh, này loại trong tiểu trấn nhân vật mặc dù phúc vận đều rất không tệ, nhưng so sánh với bên cạnh Nhạc Liễu vẻ mặt Cửu Châu khí vận mà nói, cái kia kém thật sự là nhiều lắm.

Hắn không có khả năng đem một cái danh ngạch cho một cái không có thu hoạch được Cửu Châu khí vận người!

Nhìn thấy áo bào đen lão giả mặt không biểu tình, Tông Nạp vẻ mặt trở nên càng tái nhợt, hắn mãnh liệt dập đầu.

Áo bào đen lão giả nhìn về phía một bên Nhạc Liễu, "Đi thôi."

Nhạc Liễu khẽ gật đầu, sau đó đi đến hắc bào trước mặt lão giả, áo bào đen lão giả trực tiếp mang theo nàng rời đi.

Tại chỗ, Tông Nạp còn đang không ngừng dập đầu, nhưng mà, cho dù hắn đập đầu rơi máu chảy, cái kia áo bào đen lão giả đều không có liếc hắn một cái.

Không đường phố xa xa bên trên, Nhạc Liễu có chút không đành lòng, đúng lúc này, tại nàng bên cạnh áo bào đen lão giả đột nhiên nói: "Không muốn mềm lòng, từ giờ trở đi  nhân sinh của ngươi cùng cuộc đời của hắn đem hoàn toàn khác biệt, ngươi về sau đem gặp được rất nhiều chân chính thiên chi kiêu tử, mà hắn. . . Nhớ kỹ, không cùng cấp cấp người tại cùng một chỗ, sẽ chỉ có vô tận thống khổ. . ."

Nhạc Liễu quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa còn tại dập đầu địa tông nạp, nàng yên lặng một lát sau, thu hồi ánh mắt, sau đó tầm mắt dần dần trở nên kiên định. ..