Chương 1207:: Lên bờ đệ nhất kiếm!

Chương 1207:: Lên bờ đệ nhất kiếm!

Trên đường phố, Nhạc Liễu cùng áo bào đen lão giả thân ảnh đã tan biến, mà Tông Nạp còn đang không ngừng dập đầu, hắn cái trán đã phá vỡ, máu tươi chảy ròng.

Lúc này, Diệp Quan đi đến trước mặt hắn, sau đó nói: "Bọn hắn đã đi."

Tông Nạp ngừng lại, hắn nằm trên đất, thân thể không ngừng co quắp. Xem lấy nam tử trước mắt, Diệp Quan trong lòng thở dài, "Lên bờ đệ nhất kiếm, trước trảm ý trung nhân."

Tiểu Tháp nói: "Nữ nhân kia dã tâm rất lớn, không phải tiểu huynh đệ này có thể nắm chặt." Diệp Quan khẽ gật đầu.

Lúc này, Tông Nạp đột nhiên đứng lên, hắn có chút mờ mịt nhìn phía xa cuối ngã tư đường, nói khẽ: "Ta nguyên lai tưởng rằng nàng sẽ lưu lại. . ."

Diệp Quan nói: "Ngươi bây giờ hối hận không?"

Tông Nạp nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Biết nàng vì sao lại được tuyển chọn sao? Bởi vì liền là ngươi cho nàng cái kia đạo tử khí, đó là Cửu Châu khí vận, người bên ngoài hết sức coi trọng cái này."

Tông Nạp nói khẽ: "Thì ra là thế." Diệp Quan nói: "Cái kia vốn là ngươi."

Tông Nạp lắc đầu, "Đều không trọng yếu."

Nói xong, hắn quay người rời đi, hắn giờ phút này tựa như là linh hồn bị rút đi, như một bộ cái xác không hồn.

Tiểu Tháp nói: "Tiểu tử này sợ là muốn làm chuyện điên rồ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua rời đi Tông Nạp, "Loại chuyện này, chỉ có thể hắn tự đi ra ngoài."

Tiểu Tháp nói: "Xác thực."

Diệp Quan trở lại trong sân, cái kia Trương đạo sĩ vẫn chưa trở về, hắn nhìn thoáng qua Trương đạo sĩ gian phòng, sau đó nói khẽ: "Đạo sĩ kia từng ngày thần thần bí bí, cũng không biết đang làm những gì."

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Diệp Quan quay người đi tới cửa trước, hắn mở cửa phòng, đứng ngoài cửa một tên xa lạ nam tử trung niên.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi là?"

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, "Ta gọi Tả Lâu."

Diệp Quan nói: "Tả Nhạn cô nương người nhà?"

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Mời đến."

Nói xong, hắn đem nam tử trung niên mang vào trong sân.

Nam tử trung niên đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Nhạn Nhi nói với ta ngươi rất không tệ, hiện tại xem ra, nàng xác thực không có gạt ta, tuổi còn trẻ, lại khí độ bất phàm, khó được."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối quá khen."

Nam tử trung niên nói: "Ta hôm qua mang Nhạn Nhi chạy, nàng vốn định cùng ngươi cáo biệt, nhưng bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, bởi vậy, ta cũng không có để cho nàng tới quấy rầy ngươi, mà sau khi trở về, nàng một mực lẩm bẩm ngươi, cho nên, ta quyết định tới nhìn một chút ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tả Nhạn cô nương có lòng."

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi thoạt nhìn không giống người địa phương."

Diệp Quan nói: "Ta là phía ngoài, bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân bị đưa đến nơi này."

Nam tử trung niên nói: "Nhạn Nhi muốn cho ta tiếp ngươi ra ngoài, nhưng ta Tả gia chỉ có thể tiếp hai người ra ngoài, Nhạn Nhi tính một cái, mà một cái khác danh ngạch, chúng ta cũng đã định ra."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Không sao."

Với hắn mà nói, hiện tại ra hay không ra cũng không quan trọng, bởi vì chỉ cần Tả Nhạn ra ngoài liên hệ đến già tỷ Diệp An, lão tỷ khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tới cứu hắn.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, cũng không nói lời nào. Diệp Quan cười nói: "Làm sao vậy?"

Nam tử trung niên nói: "Nhạn Nhi có hay không cấp cho ngươi đồ vật gì?"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức cảnh giác lên, nhưng vẻ mặt lại không thay đổi, "Đồ vật?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan cười nói: "Nàng thường xuyên sẽ cho ta dưa leo."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Diệp Quan xem chỉ chốc lát về sau, nói: "Phải không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Nhìn xem nam tử trung niên rời đi, Diệp Quan hai mắt híp lại, nam nhân này tới mục đích chủ yếu hẳn là sợ Tả Nhạn cho mình cái gì.

Cái kia Cửu Châu chủ cho đồ vật, Tả Nhạn không phải xem đặc biệt nặng, nhưng người nhà của nàng khẳng định sẽ xem rất nặng, không chỉ người nhà của nàng, toàn bộ Cửu Châu vực người sợ là đều xem rất nặng.

Chính mình còn phải cẩn thận một chút mới được, miễn cho đến lúc đó lại bị người khắp thế giới truy sát.

Bên ngoài.

Tả Lâu theo đường đi hướng phía bên ngoài đi đến, tại bên cạnh hắn nhiều một tên phu nhân, chính là cái kia Dư Bà.

Dư Bà trầm giọng nói: "Tộc trưởng, vì sao không trực tiếp diệt trừ hắn?"

Tả Lâu quay đầu nhìn về phía Dư Bà, "Ngươi cảm thấy Nhạn Nhi ưa thích hắn?"

Dư Bà trầm giọng nói: "Không biết, nhưng ta cảm thấy, vẫn là diệt trừ cho thỏa đáng."

Tả Lâu lắc đầu, "Không cần như thế, Nhạn Nhi bây giờ đã thu hoạch được nơi đây nhất đại cơ duyên, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, ta nếu là giết cái này người, ngày sau cha con nhất định lòng sinh kẽ hở, vì ngần ấy việc nhỏ mà cha con bất hòa, thật sự là không đáng."

Dư Bà còn muốn nói điều gì, Tả Lâu tiếp tục nói: "Mà lại, thiếu niên kia vẫn rất không đơn giản, mặc dù tuổi trẻ, nhưng không kiêu ngạo không tự ti, ung dung không vội, nghĩ đến cũng không phải người bình thường, không cần thiết kết này ác duyên."

Dư Bà trầm giọng nói: "Tộc trưởng kia vì sao không mang theo hắn ra ngoài?"

Tả Lâu cười nói: "Đây không phải lo lắng sao? Nhạn Nhi coi trọng hắn như vậy, hiện tại ta nếu là đưa hắn mang đi ra ngoài, một phần vạn hắn cùng Nhạn Nhi thật phát sinh chút gì đó, vậy coi như không phải chuyện tốt gì. Nhạn Nhi bây giờ thu hoạch được vị kia truyền thừa về sau, nàng tương lai nhà chồng nhất định phải là loại kia Cửu Cấp Văn Minh đỉnh cấp vạn cổ thế gia mới được."

Dư Bà nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Tả Lâu nói: "Đi thôi!"

Rất nhanh, hai người tan biến tại cuối con đường.

Tả Lâu sau khi rời đi, Diệp Quan đang muốn trở về phòng, lúc này, ngoài cửa đột nhiên lại truyền đến một đạo tiếng bước chân.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, ngoài cửa đi tới một người đàn ông tuổi trung niên.

Nam tử trung niên đi tới về sau, cười nói: "Ta gọi Bàn Trấn, đi ngang qua nơi này, vừa thấy người kia tiến đến hàn huyên với ngươi chút gì, cho nên tò mò tiến vào đến xem."

Diệp Quan cười nói: "Cũng không có trò chuyện chút gì, liền là tùy tiện hỏi một chút."

Nam tử trung niên cười nói: "Tùy tiện hỏi một chút?"

Diệp Quan gật đầu.

Bàn Trấn đột nhiên nói: "Ngươi biết hắn nữ nhi Tả Nhạn sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhận biết."

Bàn Trấn hỏi, "Bằng hữu quan hệ?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng."

Bàn Trấn vẻ mặt lập tức trở nên nghiền ngẫm dâng lên.

Diệp Quan nhìn thoáng qua người trước mắt, cái tên này làm sao có chút không đứng đắn a.

Bàn Trấn đánh giá Diệp Quan, nhìn một chút, hắn đột nhiên nở nụ cười cổ quái. Diệp Quan: ". . . . ."

Bàn Trấn cười nói: "Tiểu tử, ngươi có muốn hay không ra ngoài?"

Ra ngoài! Diệp Quan trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Ra đi nơi nào?"

Bàn Trấn cười nói: "Đương nhiên là ra ngoài bên ngoài, biết bên ngoài sao? Sau khi ra ngoài, có thể là có thể tu luyện, có thể phi thiên độn địa, có thể trường sinh bất tử đâu!"

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi có phải hay không nghĩ gạt ta ra ngoài làm miễn phí khổ công?"

Bàn Trấn vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Ngươi thấy ta giống lừa đảo?"

Diệp Quan gật đầu. Bàn Trấn mặt đen cùng than một dạng.

Diệp Quan Đề phòng Nói: "Ra ngoài bên ngoài không tốt đẹp gì, nghe nói bên ngoài giết người không phạm pháp, vẫn là tại đây bên trong tương đối an toàn."

"Tiểu tử ngốc!"

Bàn Trấn nở nụ cười, "Ngươi biết cái quỷ, sau khi ra ngoài, ngươi liền có thể tu luyện, biết tu luyện sao? Phất phất tay, liền có thể thiên băng địa liệt, mà lại, tuổi thọ sẽ còn gia tăng rất nhiều rất nhiều  có thể sống rất nhiều năm đâu!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Không thể nào?" Tiểu Tháp: ". . . . .

Bàn Trấn chân thành nói: "Ta không có lừa ngươi, ngươi theo ta ra ngoài, ta đến lúc đó mang ngươi sóng."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đưa tiền không?" "Ngọa tào!"

Bàn Trấn khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, "Tiểu tử ngươi có biết hay không nơi này nhiều ít người muốn đi ra ngoài? ? Ta mang ngươi ra ngoài, ngươi còn muốn tiền?"

Diệp Quan lắc đầu, quả quyết cự tuyệt, "Không trả tiền, ta không đi ra."

Bàn Trấn mặt đen lại, hắn yên lặng một lát sau, nói: "Cho, ta cho ngươi tiền." Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Bàn Trấn nói: "Ngươi ở chỗ này chờ, ngày kia ta tới đón ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi, làm đi tới cửa lúc, hắn lại quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nhớ kỹ a! Đừng có chạy lung tung! !"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Bàn Trấn sau khi rời đi, trong sân Diệp Quan đột nhiên nói: "Cái tên này nhìn trúng chính mình cái gì đâu?"

Hắn nghe cái kia Trương đạo sĩ nói qua, hắn mặc dù phúc duyên không nhỏ, nhưng trên thân cũng không có Cửu Châu khí vận, mà so sánh dưới, thân có Cửu Châu khí vận người sẽ càng tốt hơn một chút.

Bởi vậy, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng cũng còn tốt, này người thoạt nhìn ngây ngốc, vấn đề không lớn.

Bên ngoài.

Bàn Trấn ra sân nhỏ về sau, một lão giả cung kính nói: "Tộc trưởng, ngài khẳng định muốn tuyển cái này người?"

Bàn Trấn cười nói: "Ngươi cho rằng ta là đang nói đùa sao?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Vì sao nha?"

Bàn Trấn cười nói: "Có phải hay không cảm thấy tiểu tử này không có Cửu Châu khí vận, cho nên, không đáng chúng ta lãng phí một cái danh ngạch? ?"

Lão giả gật đầu, "Ừm."

Bàn Trấn khẽ lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy, việc này có chút quỷ dị."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Quỷ dị?"

Bàn Trấn gật đầu, "Ngươi xem một chút, này ba tòa viện, bên trái đạt được Cửu Châu khí vận, bên phải đạt được vị kia truyền thừa, nhưng liền hết lần này tới lần khác ở giữa ngôi viện này không có cái gì, ngươi cảm thấy này như thường sao? ?"

Lão giả nhíu mày, "Cái kia không vừa vặn chứng minh phúc duyên của hắn không đủ sao?"

Bàn Trấn lắc đầu, cười nói: "Ta điều tra, tiểu tử này cùng Tả gia nha đầu kia là bằng hữu, lần này cái kia Tả Lâu tìm đến gia hỏa này, hẳn là chịu nha đầu kia nhờ, muốn mang hắn ra ngoài, nhưng rõ ràng, Tả Lâu không có coi trọng gia hỏa này. . ."

Lão giả càng thêm nghi hoặc, "Hắn không coi trọng, không vừa vặn chứng minh người trẻ tuổi này không được sao?"

Bàn Trấn nhìn thoáng qua lão giả, "Hắn có nhìn hay không đến bên trên không quan hệ, chỉ cần con gái nàng coi trọng là được."

Lão giả: ". . . "

Bàn Trấn nhẹ cười cười, sau đó nói: "Nha đầu kia thật không đơn giản, lại có thể bị vị kia coi trọng. . . Không thể không nói, Tả Lâu gia hỏa này vẫn rất có quyết đoán, lúc trước hắn vì để cho nha đầu kia tiến đến, liên tục ba mươi năm cũng không cần bất luận cái gì danh ngạch, chúng ta đều còn tại cười hắn, hiện tại chúng ta đều là thằng hề."

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan chỗ cái kia mảnh sân nhỏ, "Người trẻ tuổi kia phúc vận cao như thế  ấn đạo lý tới nói, không có khả năng không có Cửu Châu khí vận, nhưng hắn liền hết lần này đến lần khác không có. . . . Có khả năng hay không, là cái kia Cửu Châu khí vận không có tư cách thêm hắn thân?"

Lão giả sửng sốt..