Chương 1208:: Khiêng nhân quả!

Chương 1208:: Khiêng nhân quả!

Đột nhiên có thể ra ngoài, đối Diệp Quan tới nói, không thể nghi ngờ là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Diệp Quan vốn muốn đi tìm cái kia Trương đạo sĩ cáo biệt, nhưng ngày kế hắn đều không có gặp được đạo sĩ kia.

Ban đêm, Diệp Quan trở lại chính mình sân nhỏ, vừa tới sân nhỏ, hắn liền nghe đến sát vách truyền đến tiếng khóc, hắn liền vội vàng xoay người đi vào Tông Nạp Địa viện con, lúc này, trong sân, một tên phụ nữ đang ôm Tông Nạp gào khóc.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn bước nhanh đi đến hai người bên cạnh, giờ phút này Tông Nạp sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, yết hầu nơi đó còn có một vết nứt.

Hiển nhiên là nghĩ quẩn qua!

Bất quá, cũng chưa chết.

Phu nhân ôm Tông Nạp khóc lớn, mà Tông Nạp thì sắc mặt như tro tàn, đã mất sinh chí.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta nói chuyện."

Tông Nạp lắc đầu.

Diệp Quan nói: "Ngươi cảm thấy ngươi chết như vậy, có ý nghĩa sao?"

Tông Nạp nhìn về phía Diệp Quan, "Sống sót cũng không có ý nghĩa."

Diệp Quan cả giận nói: "Không có ý nghĩa? Ngươi mẫu thân như thế cao tuổi, ngươi còn sống không vậy ý nghĩa?"

Tông Nạp nhìn về phía trước mặt thút thít phụ nữ, trong mắt nước mắt một thoáng liền chảy xuống.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Không có nữ nhân ngươi liền không sống được sao?"

Tông Nạp lắc đầu, "Ta cùng nàng thanh mai trúc mã, từ nhỏ đã ước định tại cùng một chỗ, đời ta cũng chỉ muốn lấy nàng, cùng nàng qua hết này cả đời. . . Mà bây giờ, tất cả những thứ này cũng bị mất."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vậy ngươi còn không thấy rõ hiện thực sao?"

Tông Nạp nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lãnh đạm nói: "Trong lòng nàng, thế giới bên ngoài so ngươi quan trọng hơn, ý vị này, nàng đối ngươi căn bản không có sâu như vậy tình cảm, vì một cái không yêu ngươi như vậy nữ nhân đi chết, ngươi cảm thấy đáng giá không?"

Tông Nạp yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi biết không? Ngươi nếu như bây giờ chết ở chỗ này, nàng một ngày nào đó nghe được tin tức này lúc, sẽ chỉ càng thêm xem thường ngươi, mà lại, nàng sẽ cho rằng nàng rời đi ngươi là đúng, ngươi muốn thông qua chết đem đổi lấy nàng đồng tình, đó là ngu xuẩn ý nghĩ."

Tông Nạp hai tay gấp nắm chặt lại.

Diệp Quan lại nói: "Chết như vậy, là uất ức chết, sẽ chỉ làm nàng càng thêm xem thường."

Tông Nạp lắc đầu, vẫn như cũ là lòng như tro nguội.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, cũng không muốn nói thêm gì nữa, hắn quay người rời đi, nhưng lúc này, phụ nhân kia đột nhiên ôm lấy chân của hắn, run giọng nói: "Vị thiếu gia này, cầu ngươi mau cứu hắn. . . . . Ta cho ngài làm trâu làm ngựa. . . ."

Nói xong, nàng đối Diệp Quan mãnh liệt dập đầu.

Diệp Quan đỡ dậy phu nhân, sau đó nhìn về phía một bên Tông Nạp, Tông Nạp chậm rãi đứng lên, hắn đi đến phu nhân trước mặt, sau đó quỳ xuống, "Mẹ, thật xin lỗi. . ."

Phu nhân ôm lấy Tông Nạp, khóc rống.

Một lát sau, Tông Nạp nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp huynh, chúng ta có khả năng tâm sự sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Phu nhân vội vàng nói: "Các ngươi trò chuyện, ta đi làm cho các ngươi cơm."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Phu nhân sau khi rời đi, Tông Nạp nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp huynh, ngươi cùng vị kia Tả Nhạn cô nương đều không phải người bình thường, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Tông Nạp nhìn xem Diệp Quan, "Ta cũng có thể ra ngoài sao?"

Diệp Quan nhíu mày, "Vẫn là không bỏ xuống được nàng?"

Tông Nạp lắc đầu, "Ta chẳng qua là cũng muốn tu luyện."Diệp Quan nhìn thoáng qua Tông Nạp, không nói gì.

Tông Nạp tiếp tục nói: "Diệp huynh ngươi nói đúng, ta hiện tại cứ như vậy chết đi, sẽ chỉ bị nàng xem thường."

Diệp Quan nói: "Hối hận đem cái kia Đại Đạo khí vận cho nàng sao?"

Tông Nạp lắc đầu, "Không hối hận, ta lúc ấy chỉ là muốn đem hết thảy đồ tốt đều cho nàng, tại đây phần tình cảm bên trong, ta xứng đáng nàng. Ta hiện tại đã nghĩ rõ ràng, nàng kỳ thật cũng không sai, sai chỉ là ta yêu phương thức sai, còn có ta quá yếu."2

Diệp Quan khẽ gật đầu, rất nhiều thời điểm, không là nam nhân cái gì làm không tốt, chỉ là bởi vì ngươi nghèo!

Đối nam nhân mà nói, nghèo liền là lớn nhất sai. 10

Tông Nạp nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp huynh, nếu như ta muốn đi bên ngoài. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta tạm thời không có cách nào dẫn ngươi đi bên ngoài  bất quá, ngươi nếu là muốn tu luyện, ta cũng là có thể giúp ngươi một cái."

Tông Nạp đột nhiên một thoáng liền quỳ xuống, sau đó tầng tầng dập đầu một cái.

Diệp Quan xuất ra một bản cổ tịch đưa cho Tông Nạp, cũng không là Tả Nhạn cho hắn cái kia bản cổ tịch, mà là chính hắn Quan Huyền pháp.

Ở loại địa phương này, cho Tông Nạp Cửu Châu chủ truyền thừa, sẽ chỉ hại hắn.

Tông Nạp cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận cái kia bản Quan Huyền pháp, sau đó cung kính nói: "Tạ ơn Diệp huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau ta mệnh liền là của ngươi."

Nói xong, hắn lại mãnh liệt dập đầu một cái.

Diệp Quan đưa hắn đỡ lên, sau đó lại lưu cho hắn một chút Linh tinh, "Ngươi ở cái địa phương này thật tốt tu luyện, đối đãi ta sau khi rời khỏi đây, về sau có cơ hội ta sẽ trở lại gặp ngươi, đến lúc đó ngươi nếu là muốn đi ra ngoài, ta có khả năng mang ngươi ra ngoài."

Tông Nạp gật đầu, "Được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Đến mức mệnh của ngươi. . . Thật tốt sống sót, chiếu cố tốt mẫu thân ngươi."

Tông Nạp cung kính hành lễ một cái, "Được."

Diệp Quan cười cười, "Nhớ kỹ, phong lưu nữ tử mặc nàng đi, có chí nam nhi không ép ở lại!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Tông Nạp gắt gao ôm cái kia bản Quan Huyền pháp, ánh mắt kiên định.

Diệp Quan lần nữa đi tới cái kia Trương đạo sĩ bày quầy bán hàng địa phương, bất quá hắn vẫn không có nhìn thấy cái kia Trương đạo sĩ, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lần nữa đi tới lúc trước Cửu Châu chủ xuất hiện qua cái thôn kia.

Mà hắn vừa tới đến thôn trước, liền gặp được Trương đạo sĩ, tại Trương đạo sĩ bên cạnh, còn đi theo một tên thân mang tăng bào hòa thượng, hòa thượng thoạt nhìn mặt mũi hiền lành, rất là trang nghiêm, trong tay hắn, nắm một chuỗi phật châu.

Nhìn thấy Diệp Quan, hai người đều có chút ngoài ý muốn.

Trương đạo sĩ cười nói: "Diệp tiểu hữu, ngươi đến rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đoán ngươi hẳn là tại đây bên trong."

Trương đạo sĩ nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đoán! !"

Trương đạo sĩ hơi ngẩn ra, lập tức nở nụ cười, "Diệp tiểu hữu, ngươi có thể thật có ý tứ cáp! !"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Tiền bối, ta lập tức liền muốn rời khỏi nơi này, cố ý tới cùng ngươi cáo biệt."Trương đạo sĩ hơi kinh ngạc, "Rời đi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Trương đạo sĩ cười nói: "Chúc mừng."

Diệp Quan cười cười, "Sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhìn thấy Diệp Quan muốn đi, Trương đạo sĩ do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu hữu, chờ một lát."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Trương đạo sĩ, Trương đạo sĩ cười nói: "Tiểu hữu chờ một lát."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa hòa thượng kia.

Hòa thượng mày nhăn lại, hiển nhiên là có chút không nguyện ý.

Trương đạo sĩ mỉm cười, "Tuyệt đỉnh, này tiểu hữu người rất tốt, tăng thêm hắn lại đến nơi này, điểm hắn một phần đi!"

Chỗ tốt?

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức vội vàng khoát tay, "Tiền bối, ta không dùng chỗ tốt gì."

Nói xong, hắn quay người liền lưu.

Trực giác nói cho hắn biết này không thích hợp!

Mà cái kia Trương đạo sĩ thì vội vàng ngăn cản hắn, "Tiểu hữu, tiểu hữu, ngươi đừng sợ, chúng ta đều là người tốt."

Diệp Quan mặt đen lại.

Trương đạo sĩ vội vàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa hòa thượng, hòa thượng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó gật đầu.

Trương đạo sĩ cười hắc hắc, sau đó nói: "Tiểu hữu, thực không dám giấu giếm, hai chúng ta tới này phúc địa là vì này phúc địa một kiện thần vật."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thần vật? ?"

Trương đạo sĩ gật đầu, "Đúng vậy, món kia thần vật tên là Cửu Châu đỉnh, nhất định Cửu Châu khí vận, cực kỳ nghịch thiên, chúng ta bây giờ đã đã tìm được cái kia Cửu Châu đỉnh vị trí, mà ngoại trừ Cửu Châu đỉnh, bên trong còn có một số cái khác thần vật, đến lúc đó chúng ta phân ngươi một kiện."

Diệp Quan nhìn xem Trương đạo sĩ, không nói lời nào.

Trương đạo sĩ cười nói: "Ngươi yên tâm, hai chúng ta chỉ vì cầu tài, không vì sát hại tính mệnh."

Diệp Quan nói: "Ta có khả năng không muốn sao?"

Trương đạo sĩ cười khổ, "Tiểu hữu, ngươi thấy ta giống người xấu sao? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Có điểm giống."

Trương đạo sĩ biểu lộ cứng đờ.

Cách đó không xa, hòa thượng kia đột nhiên nói: "Chi tiết nói cho hắn biết đi."

Trương đạo sĩ có chút lưỡng lự.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nếu là tiền bối không nguyện ý nói rõ sự thật, ta đây liền đi."

Nhìn thấy Diệp Quan thật muốn đi, cái kia Trương đạo sĩ vội nói: "Tiểu hữu, kỳ thật là như vậy, này Cửu Châu đỉnh chính là Cửu Châu chủ lưu lại, nhân quả cực lớn, ta hai người là tương đối lo lắng không thể thừa nhận này phần nhân quả, bởi vậy, nghĩ kéo ngươi cùng đi khiêng một thoáng, dĩ nhiên, chúng ta cũng không trắng nhường ngươi khiêng, cái kia bí cảnh nội thần vật, đến lúc đó ngươi có khả năng tùy ý chọn hai kiện, trừ cái đó ra, nếu là có Tiên Nguyên tinh, cũng đều về ngươi."

Diệp Quan nhíu mày, "Khiêng nhân quả?"

Trương đạo sĩ gật đầu, "Đúng vậy, này Cửu Châu đỉnh chính là Cửu Châu vực đệ nhất thần vật, hắn đã đạt đến Cửu Cấp Văn Minh trình độ, tăng thêm đã từng lại nhận chủ qua Cửu Châu chủ, bởi vậy, nhân quả cực lớn, ta hai người là có chút lo lắng. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta gánh không được."

Trương đạo sĩ cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta cho ngươi coi số mạng, ta phát hiện mạng của ngươi rất cứng, ngươi hẳn là có khả năng gánh vác được."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Cứng đến bao nhiêu?"

Trương đạo sĩ lắc đầu, "Không tính được tới hạn mức cao nhất, ngược lại liền là rất cứng, nếu như ngươi nguyện ý cùng một chỗ hỗ trợ kháng một thoáng, rất nhiều chỗ tốt."

Diệp Quan nhìn hai người liếc mắt, không nói gì, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hai người này lại muốn kéo hắn nhập bọn, dĩ nhiên, hắn cũng sẽ không ngu đến mức đi thay hai người khiêng nhân quả gì.

Thế là, hắn lắc đầu, "Hai vị tiền bối, ta đây có thể gánh không được, trưởng bối trong nhà đã giao hẹn với. . . Ra cửa tại bên ngoài, đừng trêu chọc quá nhiều nhân quả, sợ ảnh hưởng đến bọn hắn."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Diệp Quan sau khi nói xong, xoay người rời đi.

Nhìn thấy một màn này, một bên hòa thượng kia chân mày cau lại, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt lóe lên một tia che lấp, nhưng lúc này, Trương đạo sĩ lại lắc đầu, "Khiến cho hắn đi thôi."

Hòa thượng nhìn về phía Trương đạo sĩ, Trương đạo sĩ nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan bóng lưng, nói khẽ: "Tiểu tử này không đơn giản, chúng ta động đến hắn, sợ là cũng sẽ trêu chọc đại nhân quả, ta cùng hắn có một phần thiện duyên, bây giờ không có tất yếu đem này phần thiện duyên biến thành ác duyên. . . ."

Hòa thượng trầm giọng nói: "Hắn biết chúng ta mục đích. . . . ."

Trương đạo sĩ cười nói: "Yên tâm, hắn sẽ không nói lung tung, đây là một người thông minh."

Hòa thượng nhìn về phía Trương đạo sĩ, "Ngươi thật giống như thật thưởng thức hắn."

Trương đạo sĩ cười ha ha một tiếng, "Hắn xác thực rất không tệ, tốt tốt, chúng ta làm chính sự đi!"

Nói xong, hai người hướng phía nơi xa thôn chỗ sâu đi đến..