Chương 1209:: Mệnh cách quá cứng!

Chương 1209:: Mệnh cách quá cứng!

Diệp Quan trực tiếp về tới viện tử của mình, đối với kia là cái gì Cửu Châu đỉnh, hắn là không có hứng thú gì địa phương.

Bảo vật?

Cho đến trước mắt, hắn liền chưa từng gặp qua so Tiểu Tháp còn có Thanh Huyền kiếm càng điểu, bởi vậy, đối với khác địa cái gì thần vật, hắn căn bản không có hứng thú, mà lại, đạo sĩ kia cùng hòa thượng xem xét cũng không phải là người hiền lành, bây giờ không có tất yếu đi trêu chọc.

Đêm khuya.

Đang tại say ngủ Diệp Quan đột nhiên bị một tiếng vang thật lớn đánh thức, hắn liền vội vàng ngồi dậy, sau đó chạy đến bên ngoài viện.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời chân trời, nơi đó có một đạo hào quang, hào quang bên trong, mơ hồ rõ ràng hai bóng người tại lưu động.

Diệp Quan ngóng nhìn cái kia vùng trời tế, nói: "Tháp Gia, nhìn rõ sao?"

Tiểu Tháp nói: "Là đạo sĩ kia cùng hòa thượng."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cái kia đạo hào quang bên trong đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, chỉ thấy cái kia đạo hào quang trực tiếp phá toái, ngay sau đó, hai đạo nhân ảnh đồng thời bị chấn bay ra ngoài.

Lúc này, một đạo hào quang chùm sáng đột nhiên từ chân trời hướng phía Diệp Quan bay tới, tốc độ cực kỳ nhanh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, xoay người chạy ra sân nhỏ.

Nhưng mà, hắn vừa chạy ra sân nhỏ, cái kia đạo hào quang chùm sáng liền vững vàng rơi vào trước mặt hắn.

Là một tòa đỉnh!

Đỉnh rất lớn, có hai người trưởng thành cao, thân đỉnh do cứng rắn thanh đồng rèn đúc mà thành, hình dạng hơi hình bầu dục, đường cong ngắn gọn trôi chảy, mặt ngoài bày biện ra thâm thúy màu xanh lá, trên đó che kín tinh tế hoa văn, mà tại những đường vân này kẽ hở bên trong, còn có khả năng thấy có chút cổ lão minh văn.

Đỉnh khẩu bộ là tròn hình, hắn rìa bóng loáng, tả hữu đề tay hai đầu trang trí lấy hai con yêu thú, yêu thú thần thái uy mãnh, không giận tự uy.

Mà ở trong đỉnh, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, này hỏa diễm hiện lên quỷ dị màu đỏ thẫm.

Diệp Quan mặc dù không có gặp qua Cửu Châu đỉnh, nhưng hắn biết, trước mắt cái đồ chơi này khẳng định liền là đạo sĩ kia cùng hòa thượng muốn tìm Cửu Châu đỉnh.

Cái đồ chơi này làm sao lại tìm đến mình?

Diệp Quan trước tiên nghĩ tới liền là chạy.

Thứ nhất, hắn đối cái đồ chơi này không có hứng thú gì, thứ hai, hắn biết mình bây giờ thực lực, thu hoạch được cái đồ chơi này, chính là muốn bị đuổi giết.

Nhưng mà, hắn vừa chạy, cái kia Cửu Châu đỉnh liền truy.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức im lặng, hắn ngừng lại, Cửu Châu đỉnh cũng ngừng lại.

Diệp Quan nhìn xem Cửu Châu đỉnh, "Ngươi đi theo ta làm cái gì?"

Cửu Châu đỉnh không nói lời nào.

Diệp Quan hướng lui về phía sau mấy bước, cái kia Cửu Châu đỉnh vội vàng liền hướng trước phiêu tung bay.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hắn trực tiếp đem Cửu Châu đỉnh thu vào.

Thiên cùng không lấy, phản chịu nàng tội trạng; lúc đến không được, phản chịu nàng ương. {8

Đem Cửu Châu đỉnh thu lại về sau, hắn lập tức liền hồi trở lại đi vào trong phòng, sau đó nằm ở trên giường đi ngủ.

Ngày mới sáng lên, Diệp Quan liền bị tiếng đập cửa đánh thức, hắn đứng dậy lái xe trước cửa mở cửa, chính là cái kia Trương đạo sĩ.

Diệp Quan dụi dụi mắt, "Tiền bối?"

Trương đạo sĩ nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười nói: "Vừa tỉnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Trương đạo sĩ vừa muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, tối hôm qua tiểu trấn đột nhiên có một tiếng vang thật lớn, là các ngươi làm ra a?"

Trương đạo sĩ khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Tiền bối, các ngươi thu hoạch được Cửu Châu đỉnh rồi?"

Trương đạo sĩ nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan nhíu mày, "Không có thu hoạch được?"

Trương đạo sĩ nói: "Tối hôm qua có hay không phát sinh cái gì đặc thù sự tình?"

Diệp Quan mày nhíu lại đến sâu hơn, "Đặc thù sự tình?"

Trương đạo sĩ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đúng thế."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Liền là đêm qua xuất hiện tiếng nổ kia, trừ cái đó ra, không có sự tình gì khác."

Trương đạo sĩ chân mày cau lại.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng bước chân, người tới chính là hòa thượng kia, hòa thượng mới vừa vào đến, thần thức của hắn liền bao phủ lại Diệp Quan, tại thần thức của hắn bao phủ xuống, Diệp Quan phảng phất như là trong suốt.

Bất quá, hắn vẫn là không có có thể thấy Tiểu Tháp bên trong.

Hòa thượng nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt có chút bất thiện.

Rõ ràng, bọn hắn đã bắt đầu có chút hoài nghi Diệp Quan, bởi vì đêm qua bọn hắn bị đánh bay lúc, tận mắt nhìn đến Cửu Châu đỉnh là hướng phía cái phương hướng này bay tới.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, nhưng sau lưng đã chuẩn bị kỹ càng nhường Tháp Gia ra tay rồi.

Mặc dù biết Tháp Gia không quá đáng tin cậy, nhưng lúc này, hắn cũng chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào Tháp Gia trên thân.

Mà đúng lúc này, ngoài cửa lại vang lên một đạo tiếng bước chân.

Đạo sĩ cùng hòa thượng quay đầu nhìn lại, ngoài cửa đi tới một người đàn ông tuổi trung niên.

Người tới chính là Bàn Trấn!

Bàn Trấn nhìn hai người liếc mắt, hơi kinh ngạc.

Hai người nhìn thấy Bàn Trấn, rõ ràng cũng là hơi kinh ngạc.

Hai bên rõ ràng đều biết.

Bàn Trấn cười nói: "Hai vị thế mà cùng một chỗ xuất hiện ở đây, thật là làm cho ta hảo ý bên ngoài."

Trương đạo sĩ cũng cười nói: "Nguyên lai là Bàn Trấn tộc trưởng, thật là đúng dịp."

Bàn Trấn nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Các ngươi tìm hắn có việc?"

Trương đạo sĩ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Liền là hắn tới tiếp ngươi ra ngoài?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Trương đạo sĩ không nói gì.

Một bên hòa thượng tầm mắt có chút âm trầm.

Bàn Trấn nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi thôi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó đi tới Bàn Trấn sau lưng, Bàn Trấn nhìn Trương đạo sĩ hai người liếc mắt, cười nói: "Hai vị có rảnh tới ta Bàn Châu làm khách."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan rời đi.

Hòa thượng đột nhiên nói: "Cái kia Cửu Châu đỉnh nhất định ở trên người hắn."

Trương đạo sĩ nhẹ gật đầu.

Hòa thượng nhìn về phía Trương đạo sĩ, "Cứ như vậy nhường?"

Trương đạo sĩ thấp giọng thở dài, "Hòa thượng, ngươi phật gia chủ tu nhân quả nói, ngươi chẳng lẽ liền nhìn không ra tiểu tử này thật không đơn giản sao?"

Hòa thượng yên lặng.

Trương đạo sĩ tiếp tục nói: "Ta cho tiểu tử này coi số mạng, hắn mệnh cách quá cứng, so xác rùa đen còn cứng rắn, hai chúng ta không làm chết hắn."

Hòa thượng nhìn thoáng qua Trương đạo sĩ, "Ngươi liền dám cam đoan ngươi tính toán chuẩn?"

Trương đạo sĩ cười nói: "Tính tương lai, không nhất định có thể tính toán chuẩn, nhưng cái này đoán mệnh ô vuông, khẳng định là chuẩn, bởi vì mệnh cách này liền chân thực ở nơi đó."

Hòa thượng yên lặng sau một hồi, thấp giọng thở dài, "Xem ra, vẫn là ngươi ta phúc duyên không đủ."

Trương đạo sĩ nhẹ gật đầu, "Cái kia Cửu Châu đỉnh có linh tính, rõ ràng, hai chúng ta đều không phải là nó nhìn một chút bên trong  bất quá, lần này thu hoạch cũng không nhỏ, đi một chút, ha ha. . ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Hòa thượng mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng không thể tránh được, hắn là biết đạo sĩ kia thật sự có tài, đạo sĩ kia đều không dám động người, hắn cũng là có chút kiêng kị.

Bên ngoài.

Bàn Trấn mang theo Diệp Quan hướng phía ngoài trấn nhỏ đi đến, trên đường, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi biết bọn hắn hai cái? ?"

Diệp Quan nói: "Nhận biết, bất quá không quá quen."

Bàn Trấn khẽ gật đầu, "Hai người này phải cẩn thận chút, bọn hắn không phải Cửu Châu vực người, là văn minh khác tới. . ."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngược lại, về sau ngươi liền theo ta trộn lẫn, biết không? ?"

Diệp Quan vội vàng gật đầu, "Tốt tốt."

Bàn Trấn mang theo Diệp Quan đi tới tiểu trấn lối vào, tại đứng nơi đó một lão giả cùng với một tên thiếu niên, thiếu niên

Thoạt nhìn mười bảy mười tám tuổi, ăn mặc một bộ áo vải, thoạt nhìn có chút thấp thỏm.

Bàn Trấn nhìn về phía lão giả kia, "Khô lão, ngươi mang theo bọn hắn trước rời đi, ta còn có một ít chuyện phải xử lý."

Khô lão khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan cùng thiếu niên kia, "Các ngươi đi theo ta đi."

Diệp Quan cùng thiếu niên kia đi theo lão giả hướng phía bên ngoài đi đến.

Trên đường, thiếu niên đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó nói: "Ta gọi Lâm Lập, ngươi tên gì?"

Diệp Quan cười nói: "Diệp Quan."

Thiếu niên có chút hưng phấn nói: "Ta vốn cho là chỉ có một mình ta, nguyên lai còn có người, lần này tốt, về sau chúng ta có bạn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua thiếu niên, thiếu niên mặc dù thoạt nhìn có chút thấp thỏm cùng khẩn trương, nhưng càng nhiều vẫn là hưng phấn

Rõ ràng, hắn cũng rất muốn ra ngoài.

Bất quá cũng như thường, trong tiểu trấn người trẻ tuổi, ai không muốn hướng mặt ngoài đi một chút đâu?

Đối với thế giới bên ngoài, bọn hắn vẫn là hết sức hướng tới.

Lâm Lập đột nhiên hưng phấn nói: "Nghe nói sau khi ra ngoài  có thể tu luyện  có thể phi thiên độn địa  có thể trường sinh bất tử đâu!"

Diệp Quan cười nói: "Là vừa rồi người kia nói với ngươi sao?"

Lâm Lập gật đầu, "Đúng vậy, Diệp ca, hắn không có gạt ta chứ?"

Diệp Quan cười nói: "Phi thiên độn địa cũng là đơn giản, trường sinh bất tử, sợ là có chút khó."

Lâm Lập cười nói: "Không có việc gì, ta chủ yếu là nghĩ phi thiên độn địa."

Đang khi nói chuyện, ba người đi tới một chỗ đầu đường, đầu đường phía trước là một mảnh hư vô, cái gì cũng không có.

Khô lão đi đến đường kia trước mồm, hắn xuất ra một viên lệnh bài, lệnh bài kia khẽ run lên, lập tức hóa thành một đạo hỏa diễm

Tan biến, mà ngay sau đó, trước mặt hắn cái kia mảnh hư vô đột nhiên xuất hiện một cái lối nhỏ.

Khô lão vội nói: "Chúng ta đi! !"

Nói xong, hắn mang theo hai người hướng phía đầu kia tiểu đạo đi đến.

Đi ước chừng một khắc đồng hồ về sau, phía trước đột nhiên xuất hiện một tia sáng trắng, mà tại xuyên qua cái kia mảnh bạch quang về sau, Diệp Quan chỉ

Cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn mới cảm giác khôi phục như thường, mà giờ khắc này, bọn hắn đã tại một chỗ trong núi.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, trước mặt là một mảnh hư vô, cái gì cũng không có.

Một bên Lâm Lập có chút hưng phấn nói: "Chúng ta ra tới rồi sao?"

Khô lão cười nói: "Đúng vậy, từ giờ trở đi, các ngươi chính là chúng ta Bàn Châu người. Ta trước mang các ngươi hồi trở lại Bàn Châu."

Nói xong, chỉ gặp hắn phất tay áo vung lên, Diệp Quan cùng Lâm Lập chính là trực tiếp bay lên, chẳng qua là trong chớp mắt, ba người liền đã tiến vào một mảnh tinh không bên trong.

Lâm Lập sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bị bị hoảng sợ có chút không nhẹ.

Nhìn thấy Lâm Lập vẻ mặt, Khô lão cười ha ha một tiếng, nhưng rất nhanh, hắn liền chú ý tới Diệp Quan, hắn nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan vẻ mặt lại là rất bình tĩnh, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc.

Lâm Lập nhìn xem bốn phía, hưng phấn vô cùng, "Oa, đây là tinh không bên trong sao? ?"

Diệp Quan cười nói: "Là địa phương."

Lâm Lập nhìn về phía Diệp Quan, hưng phấn nói: "Diệp ca, ngươi không sợ sao?"

Diệp Quan chân thành nói: "Rất sợ."

Lâm Lập:. .

Khô lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo hai người tan biến trong tinh không.

Xuyên qua bên trong, Tiểu Tháp nói: "Ngươi đến điệu thấp một điểm  có thể thích hợp giả bộ một chút."

Diệp Quan cười nói: "Không sợ, lão tỷ nói nàng chơi ở đây rất tốt, có nàng bảo bọc, chúng ta coi như không thể đi ngang, ít nhất cũng không người dám lấn, ha ha!".