Chương 1210:: Ba người bọn hắn đánh một mình ta!

Chương 1210:: Ba người bọn hắn đánh một mình ta!

Không bao lâu, Diệp Quan chính là cùng Lâm Lập bị Khô lão dẫn tới Bàn Châu.

Mà tại Bàn Châu, Bàn tộc liền là tối cường gia tộc.

Bàn tộc ở vào một chỗ trên núi cao, tại đây tòa trên núi cao, có một tòa cổ thành, mà này tòa thành liền là Bàn Châu đệ nhất thành, Bàn thành.

Khô lão mang theo Diệp Quan cùng Lâm Lập tiến vào Bàn tộc phủ đệ về sau, Lâm Lập nhìn xem bốn phía, hưng phấn vô cùng, đối với hắn mà nói, hắn khi nào gặp qua như thế khí phái Địa Phủ để?

Khô lão tại Bàn tộc địa vị rõ ràng rất cao, trên đường đi không ngừng có người đối với hắn hành lễ.

Khô lão mang theo hai người tới một gian trong đại điện, hắn quay người nhìn về phía hai người, "Các ngươi trước ở chỗ này chờ một thoáng, ta đi gặp đại tiểu thư."

Lâm Lập vội vàng gật đầu, "Được rồi tốt."

Khô lão cười nói: "Đừng quá khẩn trương, người nơi này đều rất tốt."

Lâm Lập có chút xấu hổ gãi đầu một cái.

Khô lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan trấn định như thế, hắn càng có chút hiếu kỳ.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn hướng phía nội điện đi đến.

Khô lão sau khi đi, Lâm Lập nhẹ nhàng sờ lên dưới thân cái ghế, hắn nhìn về phía Diệp Quan, hưng phấn nói: "Diệp ca, cái ghế này lão đắt a?"

Diệp Quan cười nói: "Chờ ngươi tu luyện về sau, những vật này đối với ngươi mà nói, đều là phù vân."

Lâm Lập nằm trên ghế, hắn cười nói: "Ta kỳ thật không có nhiều như vậy ý nghĩ, liền muốn học một chút bản lãnh, sau đó trở lại Trấn Sơn nhường cha mẹ ta phong quang phong quang."

Diệp Quan gật đầu, "Rất tốt."

Lâm Lập đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Diệp ca, ta tuổi còn nhỏ, không có thấy qua việc đời, về sau còn mời Diệp ca nhiều hơn dạy bảo."

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Lâm Lập có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Mẹ ta nói với ta, ra cửa tại bên ngoài, nhất định phải khiêm tốn, chính mình nếu là làm không tốt, liền nghe nhiều nghe có người có bản lĩnh, ta cảm giác Diệp ca ngươi liền hết sức có bản lĩnh."

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì?"

Lâm Lập suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cảm giác đi!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Đúng lúc này, trong điện đột nhiên đi tới một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy đen, chậm rãi tới, nàng dáng người thon dài, giống như cây thướt tha, tại nàng đen trên váy, có đẹp đẽ thêu thùa, ung dung cao quý.

Tóc của nàng bị màu đen dây cột tóc nhẹ nhàng buộc lên, mấy sợi tóc nhẹ nhàng rũ xuống bên cổ, nổi bật lên nàng cổ ưu nhã mà dài, mặt của nàng bàng đường nét rõ ràng, da thịt bóng loáng như ngọc, dung mạo cực vì đẹp đẽ.

Diệp Quan phát hiện, nữ tử trước mắt hai đầu lông mày cùng cái kia Bàn Trấn có chút tương tự.

Tại bên cạnh cô gái, đi theo Khô lão.

Khô lão nói: "Vị này là đại tiểu thư Bàn Lăng." 2 Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đại tiểu thư tốt."

Một bên Lâm Lập cũng vội vàng nói: "Đại tiểu thư tốt."

Bàn Lăng nhìn Diệp Quan hai người liếc mắt, sau đó cười nói: "Lại tới đây coi như đây là nhà của mình, có gì cần, đều có thể tìm Khô lão, về sau hắn liền phụ trách mang các ngươi hai cái tu luyện."

Lâm Lập vội nói: "Được rồi!"

Bàn Lăng khẽ gật đầu, lại nói: "Các ngươi hai ngày này trước làm quen một chút Bàn Châu cùng với toàn bộ Cửu Châu vực, có cái gì không hiểu, đều có thể hỏi Khô lão."

Nói xong, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, hai cái nạp giới chậm rãi trôi dạt đến Diệp Quan cùng Lâm Lập trước mặt, "Đây là một điểm lễ gặp mặt, đối với các ngươi sẽ hữu dụng."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới có gần ngàn miếng Tiên Nguyên phẩm, hắn cũng là có chút kinh ngạc, trước mắt nữ tử này ra tay thật hào phóng a!

Diệp Quan tiếp nhận nạp giới, sau đó nói: "Tạ ơn."

Lâm Lập cũng liền vội tiếp qua nạp giới nói lời cảm tạ. Bàn Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Các ngươi đi xuống đi! Có người sẽ mang các ngươi đi các ngươi chỗ ở."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó cùng Lâm Lập rời đi.

Nhìn xem hai người sau khi rời đi, Khô lão nói: "Tiểu thư, như thế nào?" Bàn Lăng nói: "Gọi là Lâm Lập nam tử trên người Cửu Châu khí vận quả nhiên không tầm thường, hắn đi tới một khắc này, chúng ta phủ đệ khí vận vậy mà đều theo tùy theo biến hóa. . ."

Khô lão gật đầu, "Vì cướp được hắn, tộc mọc hoa rồi cái giá cực lớn." Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Gọi là Diệp Quan thiếu niên đâu?"

Bàn Lăng yên lặng một lát sau, nói: "Trên người hắn mặc dù không có Cửu Châu khí vận, nhưng cái này người trầm ổn bình tĩnh, khí độ bất phàm, cũng không phải bình thường tục con, đều phải thật tốt bồi dưỡng."

Khô lão gật đầu, "Xác thực."

Mặc dù cùng Diệp Quan thời gian chung đụng không nhiều, nhưng hắn hiện tại đối Diệp Quan ấn tượng cũng là có một chút đổi mới.

Như thế tuổi trẻ, tiến vào Bàn tộc phủ đệ về sau, nhìn thấy đại tiểu thư lại không kiêu ngạo không tự ti, thong dong có độ, này loại khí độ, không thể là giả ra tới, như là giả vờ, cái kia là không thể nào giấu giếm được hắn cùng Bàn Lăng.

Này thật không đơn giản!

Lúc này, Bàn Lăng lại nói: "Bất quá, cái kia Lâm Lập dù sao thân có Cửu Châu khí vận  có thể trọng điểm bồi dưỡng."

Khô lão do dự một chút, sau đó nói: "Tốt!"

Trọng điểm bồi dưỡng!

Vậy liền mang ý nghĩa hai người đạt được tài nguyên khẳng định là không giống nhau lắm!

---

Diệp Quan cùng Lâm Lập rời đi đại điện về sau, một tên tướng mạo thanh tú nữ tử xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, thanh tú nữ tử đối bọn hắn hơi hơi thi lễ, "Hai vị công tử đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan cùng Lâm Lập đi theo nữ tử hướng phía nơi xa đi đến, trên đường đi, Lâm Lập không ngừng đánh giá bốn phía, nhìn xem những cái kia xa hoa kiến trúc, hắn khiếp sợ không thôi.

Rất nhanh, thanh tú nữ tử mang theo Diệp Quan cùng Lâm Lập đi vào một chỗ xa hoa trong tiểu viện, nàng quay người nhìn về phía hai người, mỉm cười nói: "Hai vị công tử, nơi này liền là các ngươi nghỉ ngơi địa phương, ta gọi Tiểu Vân, về sau chính là của các ngươi quản gia, trên sinh hoạt có bất kỳ cần đều có thể tìm ta." 4

Diệp Quan mỉm cười nói: "Làm phiền."

Thanh tú nữ tử cười nói: "Công tử khách khí, đây đều là chúng ta nên làm, ta sẽ không quấy rầy các ngươi."

Nói xong, nàng hơi hơi thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Thanh tú nữ tử sau khi rời đi, Lâm Lập đi đến trong sân, hắn nhìn xem bốn phía, sau đó chân thành nói: "Diệp ca, ta nhất định phải thật tốt nỗ lực, về sau cũng cho ta phụ mẫu ở lại phòng tốt như vậy."

Diệp Quan nhìn về phía Lâm Lập, cười nói: "Có khả năng."

Hai người hàn huyên sau khi, Diệp Quan về tới gian phòng của mình, sau khi trở lại phòng, hắn tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Hắn tới đến toà kia Cửu Châu đỉnh trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt Cửu Châu đỉnh, trong đỉnh đoàn kia hỏa diễm còn đang thiêu đốt hừng hực lấy.

Diệp Quan nói: "Tâm sự."

Cửu Châu đỉnh khẽ run lên, dường như tại đáp lại.

Diệp Quan nói: "Ngươi loại cấp bậc này thần vật, hẳn là Linh hoá hình, hiện ra bản thể tới."

Cửu Châu đỉnh hơi hơi rung động, dường như tại đáp lại, nhưng cũng không có hiển linh.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tiểu Tháp nói: "Nó nói nó thụ thương."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Tháp Gia, ngươi có thể cùng nó trao đổi?"

Tiểu Tháp nói: "Nói nhảm, chúng ta đều là thần vật được không?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Ngươi không nói, ta đều kém chút quên đi, ta một mực đem ngươi làm làm người đâu!"

Tiểu Tháp: 5

Lúc này, cái kia Cửu Châu đỉnh lại run rẩy.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, nó nói cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Nó nói, nó về sau liền theo ngươi lăn lộn, muốn ngươi chiếu cố thật tốt nó."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Ta chiếu cố nó?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng thế."

Diệp Quan có chút đau đầu.

Tiểu Tháp lại nói: "Nó nói nó trước dưỡng thương  chờ nó chữa khỏi vết thương về sau, liền mang ngươi bay."

Diệp Quan nói: "Xem ra, là một cái không đứng đắn đỉnh."

Tiểu Tháp: . . . . .

Trong những ngày kế tiếp, Diệp Quan cùng Lâm Lập sẽ ngụ ở Bàn tộc trong phủ đệ, mà mỗi ngày cái kia Khô lão đều sẽ tới dạy bọn họ tu hành, không thể không nói, cái kia Lâm Lập tu hành thiên phú xác thực khủng bố, hắn tốc độ tăng lên trực tiếp chấn kinh toàn bộ Bàn tộc!

Ngắn ngủi ba ngày, hắn liền đột phá nhiều cảnh, hắn tiến hành tu hành, phảng phất liền không có bình cảnh, có đôi khi thậm chí là ngủ một giấc dâng lên, liền trực tiếp đột phá. Mà lại, cái tên này so bất luận cái gì người đều nỗ lực, mỗi ngày mất ăn mất ngủ tu luyện. . .

Rất nhanh, Lâm Lập ngay tại bàn phủ nổi danh.

Mà bây giờ, bàn phủ người đều tôn xưng hắn là Lâm thiếu gia.

So sánh dưới, Diệp Quan tu hành tốc độ liền thật sự là có chút chậm, không đúng, không phải chậm, mà là hắn mỗi ngày ngoại trừ đọc sách, cơ hồ liền không tu hành, bởi vậy, cảnh giới của hắn một điểm đều không có đề thăng.

Đối với cái này, bàn phủ người đối với Diệp Quan đã có chút rất có phê bình kín đáo.

Diệp Quan cũng không có quản những người khác, hắn hiện tại mỗi ngày đều đang đọc sách, xem liên quan tới cái này Cửu Châu vực sách, hắn phải thật tốt tìm hiểu một chút cái này Cửu Châu vực.

Như trước đó cái kia Trương đạo sĩ nói, tại trước đây thật lâu, Cửu Châu vực có Cửu Châu, chín cái châu văn minh đều phi thường mạnh mẽ, nhưng sau này, những châu khác dần dần xuống dốc, thế là, Cửu Châu chỉ còn lại có hiện tại tam châu, phân biệt là Bàn Châu, Thần Châu, Võ Châu.

Mà trong đó, cường đại nhất chính là Thần Châu! !

Diệp Quan phát hiện, Tả Nhạn liền là đến từ Thần Châu, bởi vì Thần Châu chủ nhân liền họ Tả.

Trừ cái đó ra, hắn còn phát hiện, hiện tại Bàn Châu cùng Võ Châu quan hệ thật không tốt, hai châu có sinh chết đại thù.

Diệp Quan đối hai đại châu ân oán không có quá lớn hứng thú, hắn đối những cái kia du đãng tại Cửu Châu vực dong binh hết sức có hứng thú!

Xếp hàng thứ nhất dong binh là Thổ Phỉ dong binh đoàn, đoàn trưởng giống như kêu cái gì Thổ Phỉ, trước đó tại Cửu Châu vực thế lực vô cùng vô cùng lớn, cơ hồ có khả năng cùng tam đại châu so tay, nhưng sau này không biết nguyên nhân gì, Thổ Phỉ dong binh đoàn đoàn trưởng tan biến, thế là, Thổ Phỉ dong binh đoàn bắt đầu thế yếu, bài danh đệ nhị Thức Thần dong binh đoàn thừa cơ quật khởi, hiện tại Thức Thần dong binh đoàn đã là xếp hàng thứ nhất! !

Trừ cái đó ra, Diệp Quan còn chứng kiến Sáng Thế đạo điện, tại một bản cổ tịch bên trên thấy  bất quá, quyển cổ tịch này đối Sáng Thế đạo điện miêu tả rất rất ít, chỉ có đôi câu vài lời, nhưng có câu nói lại đưa tới Diệp Quan coi trọng:

"Sáng Thế đế thần, cảnh giới người sáng lập!"

Diệp Quan nhìn xem câu nói kia, trầm mặc rất lâu, hắn không nghĩ tới, này Cửu Châu vực cảnh giới hệ thống vậy mà đều là này Sáng Thế đế thần sáng tạo.

Không hợp thói thường! !

Diệp Quan khép lại cổ thư, hắn biết, hắn nhất định phải mau sớm khôi phục tu vi, không phải, một khi Sáng Thế đạo điện người tìm đến, khi đó đã có thể phiền phức lớn rồi.

Mà việc cấp bách là tìm được trước lão tỷ Diệp An, đi đầu quân nàng!

Sáng Thế đạo điện.

Nguyễn Thương cung kính đứng đấy, ở trước mặt hắn đứng đấy một nữ tử, cô gái này chính là cái kia Bùi Tý Thần! !

Bùi Tý Thần nhìn chằm chằm Nguyễn Thương, "Ngươi nói là, gọi là Phạm Chiêu Đế chính là hắn người sau lưng?" Nguyễn Thương gật đầu, "Đúng vậy, cô gái này thực lực cực kỳ cường đại, ta không địch lại. . . . ."

Bùi Tý Thần nói: "Ngươi còn có gặp được cái kia nữ tử váy trắng?"

Nguyễn Thương do dự một chút, sau đó gật đầu, "Gặp."

Bùi Tý Thần nhìn chằm chằm Nguyễn Thương, "Thực lực như thế nào?" Nguyễn Thương trầm giọng nói: "Ta cùng hắn giao thủ mấy hiệp, cuối cùng cái kia Diệp Quan gia gia cùng phụ thân cũng tới, ba người bọn hắn đánh một mình ta, ta cuối cùng không địch lại. . ..