Chương 1211:: Đệ đệ!

Chương 1211:: Đệ đệ!

Ba cái đánh một cái! Nghe được Nguyễn Thương, Bùi Tý Thần hơi có chút ngoài ý muốn, "Dùng thực lực của ngươi, vậy mà có thể lấy một địch ba?" Nguyễn Thương vội vàng gật đầu.

Hắn vẫn còn có chút thấp thỏm, bởi vì trước mắt vị này cũng không phải bình thường người, nếu là bị nhìn thấu, vậy hắn liền thập tử vô sinh.

Kỳ thật, hắn sở dĩ nói như vậy, tự nhiên là vì giúp Diệp Quan kéo dài một chút thời gian. Hắn cảm thấy Đa Nguyên đạo đế nói rất đúng, hắn tại Sáng Thế đạo điện cùng Diệp Quan ở giữa, nhất định phải làm một lựa chọn, cỏ đầu tường kết cục  bình thường đều sẽ không quá tốt. Mà hắn cuối cùng vẫn lựa chọn Diệp Quan! Bởi vì rất đơn giản, hắn tin tưởng Đa Nguyên đạo đế.

Hắn biết rõ Đa Nguyên đạo đế tính cách, gia hỏa này không phải bình thường cẩu thả, nếu cái tên này lựa chọn đầu hàng, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là cái tên này bị đánh tâm phục khẩu phục.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì này Bùi Tý Thần đám người thật sự là quá không đem hắn làm người, vậy mà khiến cho hắn đi giải quyết Diệp Quan người sau lưng. . . . Này cùng nhường hắn đi chết khác nhau ở chỗ nào?

Bùi Tý Thần yên lặng một lát sau, nói: "Chẳng lẽ là sư phó đánh giá cao nữ nhân kia?"

Nguyễn Thương hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Một lát sau, Bùi Tý Thần nhìn về phía Nguyễn Thương, "Chúng ta đã tra được, cái kia Diệp Quan đi đến Cửu Châu vực."

Nguyễn Thương vội nói: "Bùi Tý Thần, ta nguyện đi tới Cửu Châu vực bắt lại cái này người đầu người."

Bùi Tý Thần bình tĩnh nói: "Ngươi xác định ngươi có khả năng?"

Nguyễn Thương gật đầu, "Đi  bất quá, khả năng liền là cần một chút thời gian, ta cần tìm một cái thời cơ tốt.

Bùi Tý Thần đột nhiên nói: "Không cần, đã có người đi tới Cửu Châu vực."

Nguyễn Thương sửng sốt.

Bùi Tý Thần đột nhiên lại nói: "Bất quá, ngươi có khả năng đi tới Cửu Châu vực, chúng ta còn cần ngươi làm chút chuyện, đến lúc đó sẽ an bài ngươi."

Nguyễn Thương vốn muốn hỏi cái gì sự tình, nhưng hắn vẫn là hết sức cẩn thận, không hỏi, hiện tại nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nguyễn Thương sau khi rời đi, Bùi Tý Thần xa xa nhìn hắn một cái, sau đó quay người biến mất không thấy gì nữa.

Cửu Châu vực, bàn phủ.

Ngay từ đầu lúc, Diệp Quan sẽ còn giả vờ giả vịt đi theo Lâm Lập đi tu luyện, nhưng sau này, hắn dứt khoát trực tiếp đều không đi, mỗi ngày ngay tại bàn phủ Tàng Thư lâu.

Mà hắn tồn tại cảm giác cũng càng ngày càng thấp, tương phản, Lâm Lập hiện tại thật sự là như mặt trời ban trưa, bị bàn phủ trọng địa bồi dưỡng bảo hộ.

Dùng hắn hiện tại địa thiên phú cho tu hành tốc độ, đợi một thời gian, Bàn Châu liền sẽ xuất hiện một vị siêu cấp yêu nghiệt.

Ngày này, Lâm Lập đột nhiên đi vào phòng đọc sách, làm thấy Lâm Lập lúc, Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Có chuyện gì sao?"

Bây giờ Lâm Lập đem so với trước, ít một chút ngây ngô, nhiều một chút ổn trọng.

Lâm Lập vội vàng đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn lôi kéo Diệp Quan đi tới một cái góc chỗ, Diệp Quan vẻ mặt nghi hoặc, "Làm sao vậy?"

Lâm Lập đột nhiên lấy ra một quyển quyển trục, hắn đem quyển trục đưa cho Diệp Quan, vội nói: "Diệp ca, ngươi tranh thủ thời gian gánh vác."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Lâm Lập nói: "Đây là ta vừa học được một môn tu luyện tâm pháp, đây là chúng ta Bàn Châu đỉnh cấp tu luyện tâm pháp 《 Bàn Vũ quyết 》. . . Diệp ca, ngươi tranh thủ thời gian gánh vác."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, Bàn Vũ quyết!

Hắn biết, tại Cửu Châu vực có tứ đại Thần giai công pháp, này Bàn Vũ quyết chính là một cái trong số đó, hắn có chút ngoài ý muốn, này Bàn tộc vậy mà đem môn này Thần giai công pháp cho Lâm Lập. Rõ ràng, Bàn tộc là thật rất nặng xem Lâm Lập.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Lâm Lập, cười nói: "Vì cái gì cho ta?" Lâm Lập gãi đầu một cái, "Ngươi là ta Diệp ca a! Mà lại, chúng ta là cùng một nơi ra tới, hẳn là phải trợ giúp lẫn nhau."

Diệp Quan trong lòng ấm áp, kỳ thật, trong khoảng thời gian này đến, trước mắt tiểu tử này địa vị tại Bàn tộc đã vượt xa hắn, liền cái kia Khô lão hiện tại đối Lâm Lập đều là phi thường tôn kính  có thể nói, cái tên này bây giờ đang ở Bàn tộc là như mặt trời ban trưa!

Mà so sánh dưới, hắn thì đã tương đương với người trong suốt.

Nhưng thiếu niên trước mắt này vẫn còn như trước đó gọi hắn đại ca! Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Diệp Quan tiếp nhận cái kia đạo quyển trục, hắn nhìn thoáng qua, sau đó cười nói: "Công pháp này rất không tệ, thích hợp ngươi bây giờ tu luyện."

Nói xong, hắn đem cái kia quyển trục thả về tới Lâm Lập trong tay.

Lâm Lập nhìn về phía Diệp Quan, "Đều nhớ cho kĩ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Lâm Lập nhếch miệng cười một tiếng, "Vậy thì tốt, còn có còn có. . ."

Nói xong, hắn lại lấy ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Quan, "Cái này ngươi cũng nhớ một thoáng."

Diệp Quan tiếp nhận quyển trục xem xét, hắn lập tức có chút sửng sốt, này đạo quyển trục lại là một môn kiếm kỹ. Diệp Quan nhìn về phía Lâm Lập, "Ngươi tu kiếm?"

Lâm Lập gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi ưa thích kiếm?"

Lâm Lập gãi đầu một cái, có chút xấu hổ nói: "Liền là cảm giác rất đẹp trai!"

Diệp Quan lập tức nở nụ cười.

Xác thực, kỳ thật rất nhiều người ngay từ đầu tu kiếm, thật không có nghĩ nhiều như vậy, liền là đơn thuần cảm thấy rất suất mà thôi.

Diệp Quan nhìn kỹ liếc mắt cái kia môn kiếm kỹ, một lát sau, hắn khẽ gật đầu, "Này kiếm kỹ miễn cưỡng có khả năng, thích hợp ngươi bây giờ tu luyện."

Nói xong, hắn đem cái kia quyển trục trả lại cho Lâm Lập.

Lâm Lập nói: "Diệp ca, ngươi làm sao không đi theo ta đi tu luyện?"

Diệp Quan cười nói: "Ta liền thích xem sách, ngươi có rảnh cũng có thể đến xem."

Lâm Lập gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Cái kia Diệp ca, ngươi đọc sách, ta đi tu luyện."

Diệp Quan nói: "Chờ một chút."

Lâm Lập nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Nếu như ngươi ưa thích tu kiếm, đến lúc đó ta có khả năng dạy ngươi một môn kiếm kỹ  bất quá, ngươi không thể nói cho người khác biết là ta dạy cho ngươi."

Lâm Lập lập tức có chút chấn kinh, "Diệp ca ngươi cũng sẽ kiếm?"

Diệp Quan cười nói: "Trước kia biết một chút."

Lâm Lập cười nói: "Tốt  chờ ta nắm môn này kiếm kỹ học được về sau, ta lại Diệp ca ngươi học."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đi."

Lâm Lập sau khi rời đi, Diệp Quan tiếp tục xem sách, nhưng không bao lâu, một nữ tử chậm rãi đi vào trong đại điện.

Người tới chính là Bàn Lăng.

Nhìn thấy Bàn Lăng, Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, hắn đem sách khép lại, mỉm cười nói: "Đại tiểu thư!"

Bàn Lăng nhẹ gật đầu, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, nhìn thoáng qua Diệp Quan sách cổ ở trong tay, sau đó nói: "Ta nghe nói ngươi gần nhất một mực tại đọc sách, đều không đi tu luyện, phải không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Bàn Lăng nói: "Vì cái gì không tu luyện?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thực không dám giấu giếm, ta tự thân là có tu vi, nhưng bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, tu vi bị phong ấn, bởi vậy, ta chỉ cần chờ đến thời gian nhất định phong ấn giải trừ liền có thể."

Hắn vẫn là quyết định thẳng thắn nói, bởi vì trước mắt Đại tiểu thư này cũng không là người ngu, tìm lý do gì cùng mượn cớ đều qua loa tắc trách không đi qua.

Nghe được Diệp Quan, Bàn Lăng khẽ gật đầu, rõ ràng rất hài lòng Diệp Quan thẳng thắn, "Kỳ thật, ta đã đoán được một chút, bởi vì một cái bình thường người, là không thể nào đối tu luyện không có hứng thú. Ta có chút hiếu kỳ, trước ngươi thực lực tu vi là cảnh giới gì đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Nói thực ra, ta cũng không rõ lắm, bởi vì ta cái chỗ kia cảnh giới phân chia cùng Cửu Châu vực khác biệt."

Bàn Lăng nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Bàn Lăng lại nói: "Ngươi nếu là phụ thân ta tìm đến, ta đây tin tưởng hắn."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đại tiểu thư  có thể hay không muốn hỏi thăm ngươi một người?"

Bàn Lăng dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Người nào?"

Diệp Quan nói: "Diệp An!"

Bàn Lăng lập tức sửng sốt, "Diệp An?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Bàn Lăng vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng cổ quái.

Nhìn thấy đối phương vẻ mặt, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Ngươi biết?"

Bàn Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Dĩ nhiên, Diệp An danh tiếng có thể là rất lớn."

Danh tiếng rất lớn!

Diệp Quan lập tức nở nụ cười!

Mẹ nó!

Lão tỷ không có gạt người!

Nàng tại đây bên trong thật trộn lẫn rất tốt.

Bàn Lăng đột nhiên nói: "Ngươi tìm nàng làm cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Ta là đệ đệ của nàng."

Bàn Lăng hai mắt lập tức trợn to, "Đệ đệ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm, lần này tới Cửu Châu vực, liền là tìm tới dựa vào nàng."

Bàn Lăng vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái.

Thấy đối phương vẻ mặt, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Bàn Lăng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó khẽ gật đầu, "Xác thực rất giống."

Diệp Quan cười nói: "Nàng hiện tại ở đâu?"

Bàn Lăng nói: "Nàng hiện tại hẳn là tại Cửu Châu vực Cửu Châu tháp trước, nàng gần nhất đều tại đánh cái kia Cửu Châu bảng."

Diệp Quan vội nói: "Muốn thế nào đi Cửu Châu tháp? ?"

Bàn Lăng lắc đầu, "Ngươi bây giờ không có tu vi, căn bản không đi được cái chỗ kia, ta kiến nghị ngươi tu vi khôi phục sau lại đến đó."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Hắn cái này tu vi khôi phục, sợ là có chút khó a!

Hắn kế hoạch ban đầu là tìm được trước lão tỷ, sau đó nhường lão tỷ hỗ trợ hỏi thăm một chút Táng Cương lai lịch, tiểu cô nương này khẳng định là không có đơn giản như vậy.

Chỉ có giải quyết hết Táng Cương sự tình, hắn tu vi mới có thể khôi phục a! !

Mà hắn lại không dám đi tìm người ngoài hỗ trợ điều tra, bởi vì Táng Cương bản thân liền không quá như thường, nói nàng không có cái gì cừu gia, hắn đều không tin.

Đây cũng là hắn cho tới bây giờ đều không có nhường Táng Cương ra tới nguyên nhân ! Bất quá, nha đầu này gần nhất cũng đang điên cuồng tu luyện, tay kia Đề Đầu thuật, đã tu luyện lô hỏa thuần thanh.

Mà lại, nghe Tháp Gia nói, nha đầu này còn giống như tại cải tiến Đề Đầu thuật.

Bàn Lăng nói: "Ngươi thật chính là Diệp An đệ đệ? ?"

Diệp Quan nhìn về phía Bàn Lăng, cười nói: "Thật."

Bàn Lăng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đây có thể cho ngươi liên lạc một chút nàng, nếu như nàng nguyện ý tới đón ngươi, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn."

Diệp Quan vội vàng gật đầu, "Tốt tốt."

Bàn Lăng đột nhiên xuất ra một viên truyền âm phù.

Thấy thế, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, phải biết, truyền âm phù là cần hai bên xây có nhất định liên hệ mới có thể đủ liên hệ truyền âm, nói cách khác, hai bên nhất định phải nhận biết mới được. Cô nương này nhận biết lão tỷ?

Đúng lúc này, Bàn Lăng trong tay truyền âm phù đột nhiên hơi run một chút run rẩy, rất nhanh, truyền âm phù bên trong đột nhiên truyền đến Diệp An thanh âm, "Cặn bã nữ, tìm ta làm cái gì? ?"

Diệp Quan: ". . ."

Bàn Lăng vẻ mặt cũng là đen lại, nàng trầm giọng nói: "Ngươi có phải hay không có cái đệ đệ?"

Diệp An hơi kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết ta có cái đệ đệ? A đúng, ta trước kia giống như đã nói với ngươi. Làm sao, ngươi đối đệ đệ ta có hứng thú? Ta cho ngươi biết, đệ đệ ta phong lưu hết sức, ngươi nắm chắc không được  bất quá, hắn rất đẹp trai, ngươi có khả năng cùng hắn chơi một chút, ngươi không lỗ. . . . ."

Diệp Quan: . . .

Tiểu Tháp: . . ..