Chương 1212:: Ta vội vàng, bái bai!

Chương 1212:: Ta vội vàng, bái bai!

Nghe được Diệp An những cái kia hổ lang chi từ, Bàn Lăng vẻ mặt trong nháy mắt liền đen lại, "Im miệng, đệ đệ ngươi bây giờ đang ở bên cạnh ta."

A

Truyền âm phù bên trong lập tức truyền đến Diệp An kinh ngạc thanh âm.

Diệp Quan mặt đen lại, hắn nhìn chằm chằm cái kia đạo truyền âm phù, trầm giọng nói: "Lão tỷ, ta tìm tới nhờ vào ngươi, ngươi bây giờ có thể hay không tới đón ta?"

Truyền âm phù bên trong, Diệp An yên lặng một lát sau, nói: "Ta vội vàng, bái bai!"

Nói xong, truyền âm phù dập tắt.

Diệp Quan: "? ? ?"

Bàn Lăng nhìn về phía Diệp Quan, không nói lời nào.

Hai người đều không nói gì.

Một lát sau, Bàn Lăng nói: "Nàng là ngươi thân tỷ sao?"

Diệp Quan: ". . . ."

Bàn Lăng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi vẫn là chờ tu vi khôi phục về sau, chính mình đi Cửu Châu tháp đi!"

Diệp Quan có chút đau đầu, này lão tỷ làm sao có chút không đáng tin cậy? Không phải nói để cho mình tìm tới dựa vào nàng sao?

Bàn Lăng nhìn về phía Diệp Quan, "Qua mấy ngày ta phải đi làm ít chuyện đi, vừa vặn tiện đường Cửu Châu tháp, đến lúc đó có khả năng dẫn ngươi đi."

Diệp Quan vội nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Bàn Lăng nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Phòng đọc sách bên trong, Diệp Quan tiếp tục xem sách, hắn đối này Cửu Châu vực một chút văn hóa hết sức có hứng thú, đặc biệt là đối với một chút truyền thuyết sự tích.

Bên ngoài.

Bàn Lăng mới đi ra, Khô lão liền đi tới trước mặt nàng, Bàn Lăng bình tĩnh nói: "Ta biết hắn là ai, không cần lo lắng."

Trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan khác thường hành vi đã để đến Bàn phủ bắt đầu có chút hoài nghi, tất cả mọi người đang hoài nghi gia hỏa này là không Võ Châu phái tới gian tế.

Bàn Lăng lần này tới tìm Diệp Quan, kỳ thật liền là muốn hỏi cái rõ ràng.

Khô lão khẽ gật đầu, "Như vậy cũng tốt."

Bàn Lăng nói: "Võ Châu vị kia như thế nào?"

Khô lão trầm giọng nói: "Võ Châu hết thảy có hai vị, một vị gọi Thái Sở, cái này người thiên phú cực kỳ khủng bố, không kém Lâm Lập, mà lại, nghe nói cái này người còn là một vị thể chất đặc thù, nhưng cũng không biết là cái gì thể chất. Mà ngoại trừ cái này người bên ngoài, còn có một vị nữ tử, tên là Nhạc Liễu, cô gái này thiên phú tốt như muốn yếu một ít."

Nói đến đây, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Những người này đều thân có Cửu Châu khí vận, dù cho thiên phú yếu một ít, nhưng cũng có thể dùng vận khí đền bù, ta hiện tại lo lắng chính là, tương lai sau đó không lâu, Cửu Châu thi đấu, chúng ta người đối đầu Võ Châu. . . ."

Bàn Lăng nói: "Ngươi là muốn nói, chúng ta bây giờ phải lần nữa tìm một cái tới bồi dưỡng, đúng không?"

Khô lão gật đầu, hắn hiện tại đã bỏ đi Diệp Quan, cái tên này mặc dù biểu hiện khí độ bất phàm, thế nhưng, khí độ bất phàm không thể lên đi đánh nhau, cái kia cũng không hề dùng a.

Bàn Lăng bình tĩnh nói: "Liền hảo hảo bồi dưỡng Lâm Lập cùng Bàn Vân đi!"

Bàn Vân là Bàn tộc tử đệ, cũng là bây giờ Bàn tộc thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất thiên tài, dĩ nhiên, so sánh với thân có Cửu Châu khí vận Lâm Lập mà nói, thiên phú của hắn liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Nhiều khi, vận khí nghịch thiên lời, thiên phú cùng nỗ lực cái gì, thật đều là phù vân.

Mà lại, Lâm Lập tu hành thiên phú cũng không yếu, tương phản, còn rất mạnh, trọng yếu nhất chính là, gia hỏa này còn hết sức nỗ lực.

Khô lão thấp giọng thở dài, "Đáng tiếc chúng ta lần này không thể tại Cửu Châu trong trấn tìm thêm đến một vị thiên tài. . . ."

Bàn Lăng nói: "Không muốn nghĩ nhiều như vậy, an bài một chút, ba ngày sau, ta muốn đi một chuyến Cửu Châu thành, đến lúc đó mang theo vận chuyển cùng Lâm Lập đi, còn có này Diệp Quan cũng muốn đi."

Khô lão nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt ba ngày đi qua.

Một ngày này, Diệp Quan sớm sớm đã bị kêu lên, khi hắn đi vào ngoài cửa lúc, Lâm Lập trực tiếp chạy tới, cười nói: "Diệp ca."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi cũng đi?"

Lâm Lập gật đầu, có chút hưng phấn nói: "Đại tiểu thư nói muốn mang bọn ta đi Cửu Châu thành dạo chơi."

Cửu Châu thành!

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một gã nam tử khác, một gã nam tử khác dáng người có chút khôi ngô, thoạt nhìn hết sức dũng mãnh.

Lâm Lập cười nói: "Đây là Bàn Vân huynh, là đại tiểu thư đường đệ."

Diệp Quan nhìn về phía Bàn Vân, mỉm cười, "Ngươi tốt."

Bàn Vân nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

Lúc này, Bàn Lăng từ phủ đệ cửa lớn chậm rãi đi ra.

Hôm nay Bàn Lăng vẫn là ăn mặc một bộ bó sát người màu đen váy dài, dáng người thon dài uyển chuyển, vô cùng hừng hực.

Tại Bàn Lăng bên cạnh, còn đi theo Khô lão.

Bàn Lăng mang theo Khô lão đi đến ba người trước mặt, nàng quay đầu nhìn về phía Khô lão, Khô lão lòng bàn tay mở ra, một viên phù lục đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, cái viên kia phù lục trực tiếp hóa thành một vệt sáng xanh rơi tại mọi người dưới chân.

Oanh

Một vệt sáng xanh phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem mấy người bao bọc.

Thoáng qua, mấy người tan biến tại tại chỗ.

Truyền tống trận trong thông đạo, Lâm Lập tò mò nhìn bốn phía, sau khi đi ra, phía ngoài hết thảy với hắn mà nói đều là xa lạ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đại tiểu thư, chúng ta Bàn Châu cùng Võ Châu quan hệ có phải hay không không tốt lắm?"

Bàn Võ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Ý của ta là, nếu để cho Võ Châu người biết Lâm Lập hiện tại ra tới. . ."

Nghe được Diệp Quan, Bàn Lăng cùng Khô lão đều là hơi kinh ngạc.

Bàn Lăng nói: "Chúng ta tự nhiên là có nghĩ tới, âm thầm có người che chở."

Diệp Quan nói: "Phụ thân ngươi vẫn chưa về sao?"

Bàn Lăng lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan nói: "Có thể liên hệ với sao?"

Lúc này, một bên Bàn Vân đột nhiên trầm giọng nói: "Diệp công tử, chú ý lời nói của ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Bàn Vân, không nói gì, mà là nhìn về phía Bàn Lăng, Bàn Lăng chân mày to túc.

Diệp Quan vẻ mặt cũng là dần dần trở nên có chút không dễ nhìn, bởi vì Bàn Lăng vẻ mặt chẳng khác nào là tại nói cho hắn biết liên lạc không được.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bàn Châu cùng Võ Châu là sinh tử đại địch, ta nếu là bọn họ, chắc chắn sẽ không nhường Lâm Lập sống sót. . . Đồng dạng, Bàn Châu hẳn là cũng từng có tương tự kế hoạch nhằm vào Võ Châu yêu nghiệt cùng thiên tài a? ?"

Bàn Lăng trầm giọng nói: "Kỳ thật, chúng ta hai bên từng có ước định, cái kia chính là đỉnh cấp cường giả không được đối với song phương vãn bối ra tay, bởi vì vì mọi người đều rất rõ ràng, giống phụ thân bọn hắn loại cấp bậc cường giả này nếu là đi nhằm vào một cái vãn bối, cái kia là căn bản không ngăn nổi. Thế nhưng. . ."

Diệp Quan nói: "Lính đánh thuê!"

Bàn Lăng nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Bàn Lăng vẻ mặt dần dần ngưng trọng. Đối với những cái kia lính đánh thuê, kỳ thật Bàn Châu cũng là có chút kiêng kỵ, bọn gia hỏa này đều là liếm máu trên lưỡi đao, hung tàn vô cùng, đặc biệt là đã từng cái kia Thổ Phỉ dong binh đoàn, cái kia càng là vô cùng kinh khủng, những nơi đi qua, chó gà không tha, liền tổ kiến đều muốn nóng một thoáng cái chủng loại kia.

Bất quá còn tốt, những lính đánh thuê này cũng không có đoạt địa bàn ý tứ, bọn hắn du đãng ở từng cái vũ trụ văn minh, thỉnh thoảng sẽ tiếp một chút nhiệm vụ, nhưng phần lớn thời gian kỳ thật đều là tại tìm kiếm di tích cổ bí cảnh.

So sánh dưới, nhiều khi khảo cổ so cướp bóc còn kiếm tiền.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi đi."

Hắn hiện tại ra cửa tại bên ngoài, vẫn là đến cẩn thận một chút, hiện tại hắn tại Bàn Châu nơi này, Võ Châu nếu là động thủ, thấy liền hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Lúc này, Bàn Lăng đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Khô lão, "Liên lạc một chút Cửu thúc."

Khô lão do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . . . . Quấy rầy lão nhân gia ông ta, sẽ không lại. . ."

Bàn Lăng lắc đầu, "Chúng ta nhất định phải cẩn thận mới được."

Khô lão nhẹ gật đầu, "Được!"

Nói xong, hắn lấy ra một viên truyền âm phù.

Bàn Lăng thì nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Ngươi tâm tư rất tinh tế tỉ mỉ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ra cửa tại bên ngoài, cẩn thận chút vẫn là tốt."

Bàn Lăng nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Lâm Lập đột nhiên nói: "Diệp ca, ta nghe nói cái kia Thái Sở cùng Nhạc Liễu đều tại Võ Châu. . . .

Diệp Quan nhìn về phía Lâm Lập, cười nói: "Đúng vậy  bất quá, về sau các ngươi khả năng liền là địch nhân."

Lâm Lập yên lặng.

Trong khoảng thời gian này đến, Khô lão không chỉ có riêng là đang dạy hắn tu luyện, cũng dạy hắn rất nhiều này Cửu Châu vực sự tình, nhất là Bàn Châu cùng Võ Châu ở giữa ân oán.

Diệp Quan vỗ vỗ Lâm Lập bả vai, "Đừng nghĩ nhiều như vậy, thật tốt tu luyện, thật tốt sống sót."

Lâm Lập gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Lâm Lập, trong lòng cũng là có chút phức tạp, ra tiểu trấn về sau, tới đến thế giới bên ngoài, cái kia rất nhiều thứ đều sẽ từ từ mất đi.

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Gặp nguy hiểm!"

Gặp nguy hiểm?

Diệp Quan lập tức sửng sốt, sau một khắc, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Bàn Lăng, "Gặp nguy hiểm! !"

Gặp nguy hiểm! !

Nghe tới Diệp Quan lời lúc, mọi người đều là vì chi sững sờ, mà lúc này, Bàn Lăng tay phải đột nhiên hướng lên trên giơ lên

Tại nàng trong lòng bàn tay, một đạo hắc quang bao phủ mà ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo vòng phòng hộ, đem bọn hắn tất cả mọi người bao phủ, mà cơ hồ là cùng một thời khắc, bốn phía đường hầm không thời gian đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, ngàn vạn đạo kiếm quang đột nhiên cuốn tới.

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang vọng, toàn bộ đường hầm không thời gian ầm ầm phá toái.

Mà Diệp Quan đám người lúc xuất hiện lần nữa, đã tại đen kịt một màu địa tinh không bên trong, mà bọn hắn giờ phút này vẫn tại cái kia đen lá chắn bên trong.

Cầm đầu Bàn Lăng vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, nàng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, tại cuối tầm mắt, nơi đó chậm rãi đi tới một tên thân mang hắc bào tay cụt nam tử, tay cụt nam tử trong tay phải nắm một thanh kiếm, thân bên trên tán phát lấy cực

Nó mạnh mẽ kiếm thế, bốn phía Tinh Hà tại thời khắc này đều trực tiếp sôi trào lên.

Nhìn thấy tên này tay cụt nam tử, Bàn Lăng vẻ mặt lập tức biến đổi, "Thức Thần dong binh đoàn, Thức Kiếm Tiên! !"

Thức Kiếm Tiên!

Nghe được Bàn Lăng, một bên Khô lão cùng Bàn Vân vẻ mặt đều phải biến đổi.

Toàn bộ Cửu Châu vực, có hai Kiếm Đế, tam kiếm tiên, này năm tên kiếm tu được xưng là là Cửu Châu vực Kiếm đạo đỉnh phong.

Bàn Lăng vẻ mặt trở nên có chút khó coi, nàng không nghĩ tới, như thế một vị nhân vật vậy mà lại tới nhằm vào Bàn Châu. Bàn Lăng nhìn chằm chằm Thức Kiếm Tiên, "Thức Kiếm Tiên, ta Bàn Châu cùng ngươi Thức Thần dong binh đoàn luôn luôn không ân oán, ngươi. . ."

Thức Kiếm Tiên đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Bàn Lăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, một đạo kiếm quang đã hung hăng chém tới. Ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, che chở các nàng cái kia đạo lồng ánh sáng màu đen chính là kịch liệt run lên, sau đó rạn nứt.

Mà mọi người còn chưa phản ứng lại, lại là một đạo kiếm quang hung hăng chém tới.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, bao phủ mọi người cái kia đạo lồng ánh sáng màu đen chính là ầm ầm phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn tung tóe ra, mà cường đại mà kiếm thế càng đem mọi người chấn đến liên tục lùi lại. . . ..