Chương 1213:: Tú Chủ!

Chương 1213:: Tú Chủ!

Diệp Quan cùng Lâm Lập có Bàn Lăng che chở, bởi vậy, cũng không có cái gì việc lớn.

Cầm đầu Bàn Lăng cùng Khô lão vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng, đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp được này ba Đại Kiếm Tiên một trong, thực lực đối phương có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Bàn Lăng nhìn chằm chằm cái kia Thức Kiếm Tiên, vẻ mặt nghiêm túc, "Đến kéo lấy."

Nói xong, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, tại nàng trong lòng bàn tay, một vòng mâm tròn đột nhiên như phi đao bắn ra.

Đang bay ra đi trong nháy mắt đó, mâm tròn trực tiếp phóng xuất ra muôn vàn vầng sáng.

Mà nơi xa, cái kia Thức Kiếm Tiên đột nhiên chém xuống một kiếm.

Kiếm quang như thác nước!

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, toàn bộ Tinh Hà kịch liệt run lên, ngay sau đó, cái kia vô số vầng sáng trong nháy mắt phá toái, một cỗ kinh khủng sóng khí nương theo lấy uy áp hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Khô lão gắt gao che chở Diệp Quan ba người, Diệp Quan ba người mặc dù không có nhận tổn thương gì, nhưng Khô lão sắc mặt lại trở nên tái nhợt.

Mà giờ khắc này Lâm Lập cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn khi nào gặp qua như vậy chiến trận?

Cách đó không xa, Bàn Lăng vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng, trong tay nàng cái kia vòng luân bàn đã triệt để phá toái.

Chẳng qua là nhất kiếm, liền tuỳ tiện hủy đi hắn Thần Bảo!

Cái kia Thức Kiếm Tiên nhất kiếm chém vỡ Bàn Lăng Thần Bảo về sau, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi, Bàn Lăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, qua trong giây lát, một đạo kiếm quang liền đã hung hăng giết tới đây.

Bàn Lăng hai mắt lại là chậm rãi đóng lại, sau một khắc, nàng giữa chân mày chỗ đột nhiên lao ra một con yêu thú, con yêu thú kia hung hăng hướng phía cái kia Thức Kiếm Tiên đụng tới.

Ầm

Này va chạm, vậy mà đem cái kia đạo kiếm quang bức lui ngàn trượng xa!

Diệp Quan nhìn về phía con yêu thú kia, con yêu thú kia hình thể khổng lồ, bắp thịt toàn thân bền chắc, thân thể mỗi một tấc đều tràn đầy nổ tung lực lượng, lân giáp của nó bóng loáng mà cứng cỏi, màu sắc hiện lên am hiểu sâu sắc, như là đêm khuya tinh không, lấm ta lấm tấm hào quang tại lân giáp ở giữa lưu chuyển.

Con yêu thú này con ngươi là dài nhỏ, như một đầu băng lãnh đường cắt Phá Hư Không, bắt mắt nhất vẫn là sau lưng nó đầu kia cái đuôi, đầu kia cái đuôi như một con cự mãng, cứng cáp hùng hồn, vô cùng khinh khủng.

Khi nó sau khi xuất hiện, một cỗ vô hình yêu thú uy áp lập tức từ giữa sân tràn ngập ra.

Diệp Quan bên cạnh, cái kia Khô lão trầm giọng nói: "Hư Yên thú!"

Hư Yên thú!

Đây là Bàn tộc hộ tộc yêu thú, là năm đó Bàn tộc tiên tổ nuôi, toàn bộ Bàn tộc biết nó rất nhiều người, nhưng thấy qua rồi lại ít càng thêm ít.

Hắn cái này cũng là lần đầu tiên thấy!

Hắn cũng thật bất ngờ, hắn không nghĩ tới Bàn tộc vậy mà đem đầu này hộ tộc yêu thú đặt ở Bàn Lăng trên thân.

Nơi xa, cái kia Thức Kiếm Tiên nhìn chằm chằm đầu kia Hư Yên thú, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang vụt lên từ mặt đất, qua trong giây lát, lại từ thâm không bên trong đáp xuống, hung hăng đánh tới đầu kia Hư Yên thú.

Đầu kia Hư Yên thú cũng không cam chịu yếu thế, hướng thẳng đến cái kia Thức Kiếm Tiên vọt tới.

Lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên nói: "Lui!"

Khô lão nhìn về phía Diệp Quan, có chút không hiểu, Diệp Quan mặt đen lại, "Mau lui lại!"

Khô lão vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là làm theo, chính mình hướng về sau lui mấy ngàn trượng xa. Diệp Quan kém chút té xỉu, "Đại ca, ta nhường ngươi mang theo chúng ta lui. . . . ."

Lời còn chưa dứt, nơi xa, cái kia Thức Kiếm Tiên cùng Hư Yên thú vừa vừa đụng chạm, một cỗ lực lượng kinh khủng dư ba chính là đột nhiên bộc phát ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết, dùng hắn hiện tại này trạng thái, nếu là bị cỗ lực lượng này dư ba đụng phải, trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành bột mịn!

Diệp Quan nói: "Tháp Gia!"

Diệp Quan trong cơ thể, một vệt kim quang đột nhiên tuôn ra, sau một khắc, một đạo hư ảo màu vàng kim cự tháp trực tiếp đem ba người bọn họ bao phủ.

Ầm ầm!

Màu vàng kim cự tháp mạnh mẽ ngăn trở cái kia đạo sóng xung kích!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, thời điểm then chốt, vẫn phải xem Tháp Gia.

Mà Diệp Quan màu vàng kim cự tháp cũng đưa tới nơi xa cái kia Thức Kiếm Tiên chú ý, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan thấy thế nheo mắt, cái tên này không phải là muốn làm chính mình a?

Sau một khắc, cái kia Thức Kiếm Tiên đột nhiên tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, một thanh kiếm đã hướng phía bọn hắn bên này giết tới đây.

Ầm

Một đạo kiếm quang trảm tại Tiểu Tháp bên trên, Tiểu Tháp khẽ run lên, cũng không có bị hao tổn, mạnh mẽ đem một kiếm này cho khiêng xuống dưới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan không khỏi hưng phấn nói: "Tháp Gia ngưu bức!"

Tiểu Tháp: . . .

Nhìn thấy chính mình kiếm vậy mà vô pháp rung chuyển này tháp, cái kia Thức Kiếm Tiên lông mày lúc này nhíu lại.

Lúc này, Bàn Lăng xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt có một tia kinh ngạc.

Diệp Quan nói: "Bàn tộc cường giả còn bao lâu đến?"

Bàn Lăng nói: "Một khắc đồng hồ!"

Một khắc đồng hồ!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hẳn là gánh vác được."

Nơi xa, cái kia Thức Kiếm Tiên cũng không có động thủ lần nữa, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan nhìn sau khi, hắn đột nhiên xuất ra một bức họa, chân dung bên trong nam tử chính là Diệp Quan.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Cái tên này làm sao có chân dung của chính mình?

Thức Kiếm Tiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai mắt híp lại, "Không ngờ tới sẽ ở chỗ này gặp được Sáng Thế đạo điện truy nã người."

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nó!

Đây là tại truy nã chính mình!

Nghe được Thức Kiếm Tiên, Bàn Lăng lập tức hơi kinh ngạc, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi bị Sáng Thế đạo điện truy nã?"

Diệp Quan gật đầu.

Bàn Lăng chân mày cau lại.

Sáng Thế đạo điện!

Cái thế lực này mặc dù không tại Cửu Châu vực, nhưng tại Cửu Châu vực danh tiếng lại là phi thường lớn, đặc biệt là vị kia Sáng Thế đế thần, phải biết, bây giờ Cửu Châu vực cảnh giới hệ thống đều là hắn lúc trước sáng tạo.

Thức Kiếm Tiên đột nhiên cầm kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày, trong nháy mắt, một đạo kiếm vô hình thế từ giữa sân tràn ngập ra, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo vạn trượng kiếm quang hung hăng hướng phía Diệp Quan đám người giết tới.

Xùy

Một kiếm này ra, xé rách hết thảy!

Ầm ầm!

Tiểu Tháp bị một kiếm này chém trúng, lập tức kịch liệt run lên, nhưng kim quang nhưng lại chưa phá.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, sau đó nói: "Tháp Gia, còn gánh vác được không?"

Tiểu Tháp nói: "Khiêng. . . . Được!"

Diệp Quan: . . . . .

Nơi xa, cái kia Thức Kiếm Tiên nhìn thấy chính mình nhất kiếm vậy mà không cách nào phá đi Tiểu Tháp, lông mày lập tức lần nữa nhíu lại, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, đang muốn lần nữa động thủ, lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt sâu trong tinh không, sau một khắc, hắn quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Mà Thức Kiếm Tiên vừa đi, Diệp Quan đám người sau lưng thời không đột nhiên vỡ ra đến, ngay sau đó, một tên áo bào đen lão giả chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy lão giả này, Bàn Lăng cùng Khô lão lập tức thở dài một hơi, người đến là Bàn Cửu, bây giờ Bàn tộc đỉnh cấp cường giả một trong.

Bàn Cửu đi tới về sau, khi nhìn thấy Bàn Lăng cùng Lâm Lập đều không có sự tình lúc, hắn lập tức thở dài một hơi, lập tức, sắc mặt hắn trở nên âm trầm, "Này đáng chết Thức Thần dong binh đoàn, thậm chí ngay cả chúng ta Bàn Châu cũng dám động, quả nhiên là càn rỡ!"

Bàn Lăng trầm giọng nói: "Ta cũng không nghĩ tới bọn hắn vậy mà dám đụng đến chúng ta!"

Mấy đại dong binh đoàn thực lực đều không thấp, lực ảnh hưởng cũng cực lớn, nhưng bình thường bọn hắn kỳ thật đều rất ít nhằm vào tam đại châu, dù sao, tam đại châu thực lực cũng không phải ăn chay.

Mà lần này nàng không nghĩ tới, đối phương vậy mà quang minh chính đại tới giết người!

Liền che lấp một thoáng đều không thể!

Bàn Lăng quay đầu nhìn về phía Khô lão, "Khô lão, ngươi trở về một chuyến, nói cho tại bên ngoài hết thảy Bàn tộc tử đệ, để bọn hắn chú ý cẩn thận."

Khô lão gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Bàn Lăng vừa nhìn về phía Bàn Cửu, "Cửu thúc, tiếp xuống làm phiền ngươi đưa ta nhóm đoạn đường."

Bàn Cửu gật đầu, "Ừm."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía một bên Diệp Quan, mà giờ khắc này, Diệp Quan đã đem Tiểu Tháp thu vào.

Bàn Cửu nói: "Ngươi vừa mới đó là gì thần vật?"

Diệp Quan nói: "Nhà ta tổ truyền tháp."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Tổ truyền tháp!

Bàn Cửu nói: "Ta có khả năng nhìn một chút sao? ?"

Diệp Quan nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Bàn Cửu cười nói: "Ta chính là tò mò, cũng không ngấp nghé chi ý."

Diệp Quan mỉm cười, sau đó đem Tiểu Tháp đưa cho Bàn Cửu  bất quá, hắn vẫn là sớm nhường Tháp Gia ẩn nấp bên trong thế giới.

Bàn Cửu tiếp nhận Tiểu Tháp, đánh giá liếc mắt về sau, hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Đây là nhà ngươi tổ truyền?"

Diệp Quan gật đầu, "Gia gia của ta cái kia đời truyền thừa địa phương."

Bàn Cửu đem Tiểu Tháp trả nợ cho Diệp Quan, cười nói: "Này tháp không tầm thường, thật tốt tốt giữ lại."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, cười nói: "Ừm, ta chuẩn bị tiếp tục truyền xuống."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi nghĩ thì hay lắm."

Diệp Quan: ". . ."

Một bên, Bàn Lăng đột nhiên nói: "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, nàng lấy ra một tấm Truyền Tống phù, vừa mới bóp nát, mọi người liền ở đây tiến nhập truyền tống trận trong thông đạo.

Bất quá, Bàn Cửu cũng không có tiến vào bên trong truyền tống trận, mà là tại âm thầm che chở.

Bàn Lăng nhìn thoáng qua một bên Lâm Lập, vừa rồi đến bây giờ, Lâm Lập vẫn yên lặng, mới vừa cái kia phiên đại chiến đối với hắn trùng kích thật sự là quá lớn.

Diệp Quan cũng chú ý tới Lâm Lập vẻ mặt, nhưng hắn cũng không nói thêm gì, đối Lâm Lập tới nói, này chút về sau đều là phải trải qua.

Bàn Lăng đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng trầm giọng nói: "Ngươi bị Sáng Thế đạo điện truy nã?"

Diệp Quan gật đầu, "Đối với các ngươi có ảnh hưởng hay không?"

Bàn Lăng thẳng thắn, "Có!"

Diệp Quan đạo; "Vậy các ngươi nắm ta đưa đến Cửu Châu tháp trước liền tốt."

Bàn Lăng trầm giọng nói: "Ta không nghĩ tới ngươi bị bọn hắn truy nã. . . . . Thực không dám giấu giếm, chúng ta Bàn Châu hiện tại cùng Võ Châu là sinh tử đại địch, nếu là lưu ngươi tại Bàn Châu, chúng ta liền phải cùng Sáng Thế đạo điện đối đầu, mà chúng ta bây giờ nếu là cùng Sáng Thế đạo điện đối đầu, tình cảnh của chúng ta liền sẽ trở nên vô cùng hỏng bét. . . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Hi vọng ngươi có thể hiểu được." Nàng đương nhiên sẽ không vì Diệp Quan mà đi đắc tội Sáng Thế đạo điện cái này kinh khủng cổ lão thế lực! !

Bởi vì không đáng giá! !

Nghe được Bàn Lăng, Diệp Quan cũng không có sinh khí, người ta không nợ hắn, hiện tại nhẹ gật đầu, "Lý giải, này bản thân liền là ta sự tình, cùng Bàn Châu không có bất cứ quan hệ nào, tương phản, ta có thể ra tới, hay là bởi vì phụ thân ngươi, nói cho cùng, các ngươi đã giúp ta rất nhiều, ta làm sao có ý tứ liên lụy các ngươi?"

Bàn Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Vậy ngươi có tính toán gì? ?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tạm thời dự định liền là đi đầu quân tỷ ta, để cho nàng trước chiếu cố ta một quãng thời gian."

Bàn Lăng muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Làm sao?"

Bàn Lăng khẽ lắc đầu, "Không có cái gì. . . Ngươi đến lúc đó nhiều bảo trọng."

Diệp Quan chân mày cau lại, tình huống này thế nào cảm giác có chút không đúng?

Đúng lúc này, Bàn Lăng đột nhiên nói: "Chúng ta đến Cửu Châu tháp."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Tháp Gia, lão tỷ có người hay không bảo bọc?"

Tiểu Tháp nói khẽ: "Rất lâu rất lâu chưa từng gặp qua Tú Chủ nữa nha.".