Chương 1214:: Nguy hiểm!

Chương 1214:: Nguy hiểm!

Cửu Châu tháp!

Cửu Châu tháp tại toàn bộ Cửu Châu vực, đây chính là vô cùng nổi danh, bởi vì nơi này có một cái Cửu Châu bảng, hội tụ đến từ Cửu Châu vô số thiên kiêu.

Bàn Lăng mang theo Diệp Quan tiến nhập một tòa cổ thành, chỉnh tòa cổ thành phòng ốc kiến trúc vô cùng ít ỏi, chỉ có linh tinh vài toà, mà tại Cổ Thành chính giữa, có một tòa tháp cao, cao vút trong mây, vô cùng hùng vĩ.

Bàn Lăng nhìn xem toà kia tháp cao, "Cái này là Cửu Châu tháp, vô số thiên tài yêu nghiệt ưa thích địa phương, tại đây bên trong, ngươi có vô số đếm không hết đối thủ có khả năng thực chiến ma luyện chính mình."

Diệp Quan cười nói: "Đại tiểu thư ngươi. . ."

Bàn Lăng đột nhiên nói: "Gọi ta Bàn Lăng liền tốt."

Diệp Quan mỉm cười, "Bàn Lăng cô nương, ngươi đã từng cũng tới đánh qua bảng sao?"

Bàn Lăng gật đầu, "Đánh qua, nhưng thành tích cũng không tốt, chỉ có tiến qua hai mươi vị trí đầu."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cái kia xác thực không tốt lắm."

Bàn Lăng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan không hiểu ra sao, "Làm sao vậy?"

Bàn Lăng lắc đầu, không nói gì.

Hai mươi vị trí đầu!

Kỳ thật cái thành tích này, đã vô cùng khinh khủng.

Nhưng nàng cũng không nói thêm gì, bởi vì nàng đã nhìn ra, Diệp Quan đối nơi này bảng căn bản không hiểu rõ.

Bàn Lăng mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, trên đường đi, bọn hắn gặp được không ít người, phần lớn cũng còn rất trẻ, nhưng khí tức đều phi thường mạnh mẽ.

Bàn Lăng mang theo Diệp Quan ba người đi tới một nhà tửu lâu, bọn hắn đi vào tầng cao nhất, ngồi xuống về sau, một tên thân mang thanh sam nữ tử đi đến, nàng nhìn thấy Bàn Lăng, cười nói: "Bàn Lăng, ngọn gió nào lại đem ngươi thổi tới."

Bàn Lăng cười nói: "Đưa người bằng hữu tới, thuận tiện tới nhìn ngươi một chút!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan ba người, giới thiệu nói: "Đây là Lâm Lập, chúng ta vừa thu, bên cạnh vị này là Diệp Quan công tử, tỷ tỷ của hắn là Diệp An!"

Diệp An!

Lời vừa nói ra, cái kia thanh sam nữ tử con mắt lập tức mở to, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là Diệp An đệ đệ?"

Diệp Quan mỉm cười, "Đúng thế."

Thanh sam nữ tử vẻ mặt đột nhiên trở nên cổ quái.

Nhìn thấy đối phương vẻ mặt, Diệp Quan lập tức có chút im lặng, những người này làm sao vừa nghe đến lão tỷ Diệp An tên chữ liền bộ dáng này?

Thanh sam nữ tử đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Quả nhiên rất giống."

Bàn Lăng nhìn về phía Diệp Quan, "Nàng gọi Hách Liên Kỳ, cùng ngươi tỷ cũng nhận biết."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Kỳ cô nương, hạnh ngộ."

Hách Liên Kỳ cười nói: "Không nghĩ tới nàng lại còn có cái đệ đệ, nàng trước đó vậy mà đều không có nói với chúng ta qua."

Diệp Quan nói: "Hai chúng ta tỷ đệ cũng là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều!"

Hách Liên Kỳ nhẹ gật đầu, "Nàng hiện tại hẳn là đang bận, ngươi đoán chừng phải chờ một chút."

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Mà một bên Bàn Lăng thì đứng lên, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta còn muốn đi Cửu Châu thành, liền không cùng ngươi ở chỗ này chờ, nhìn thấy ngươi tỷ, thay ta hỏi nàng tốt."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Bàn Lăng vừa nhìn về phía Hách Liên Kỳ, "Chiếu cố một chút."Nói xong, nàng hướng phía môn đi ra ngoài.

Lâm Lập đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Diệp ca, chúng ta sau này còn gặp lại."

Diệp Quan cười cười, sau đó lấy ra một đạo quyển trục đặt vào trong tay hắn, "Đây là chính ta sáng tạo một môn kiếm kỹ, gọi Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, ngươi có khả năng học một thoáng."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ."

Diệp Quan:. . .

Lâm Lập tiếp nhận quyển trục, sau đó nói: "Diệp ca, ngươi tốt nhất trộn lẫn, trộn lẫn tốt, ta tìm tới dựa vào ngươi."

Diệp Quan:. . .

Bàn Lăng đám người sau khi đi, gian phòng bên trong chỉ còn lại có Diệp Quan cùng Hách Liên Kỳ, Hách Liên Kỳ đánh giá Diệp Quan, trên mặt mang theo nhàn nhạt cười xấu xa.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Kỳ cô nương, ngươi nhìn ta như vậy. . . Ta cảm thấy có chút không thích ứng."

Hách Liên Kỳ cười ha ha một tiếng, "Ngươi cùng ngươi tỷ một dạng, có đôi khi loè loẹt."1

Diệp Quan cười nói: "Ngươi cùng ta tỷ là thế nào nhận thức?"

Hách Liên Kỳ ngồi xuống, nàng cười nói: "Không đánh nhau thì không quen biết."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Đánh nhau?"

Hách Liên Kỳ gật đầu, "Ở cái địa phương này người, đều là chiến đấu cuồng nhân, tỷ ngươi là cuồng nhân bên trong cuồng nhân. . . Ta tương đối hiếu kỳ là, ngươi làm sao một điểm tu vi đều không có?"

Diệp Quan cười khổ, "Bị phong ấn."

Hách Liên Kỳ đánh giá liếc mắt Diệp Quan, đột nhiên, nàng tay phải đặt ở Diệp Quan trên bờ vai, rất nhanh, hắn chân mày cau lại, "Ta không có cảm ứng được phong ấn lực lượng a. . . Chẳng lẽ là phong ấn người thực lực quá mạnh, bởi vậy, ta không cảm ứng được?"

Diệp Quan không nói gì.

Hách Liên Kỳ thu tay lại, cười nói: "Ở cái địa phương này không có tu vi, đây chính là vô cùng nguy hiểm, vậy ngươi trong khoảng thời gian này có thể đừng đi ra đi lung tung, không phải, ngươi sẽ bị khi phụ."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Hách Liên Kỳ đứng lên, "Chờ tỷ ngươi sau khi ra ngoài, ta để cho nàng tới tìm ngươi, ngươi nghỉ ngơi địa phương liền ở phía dưới lầu một."

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn."

Hách Liên Kỳ khoát tay áo, "Khách khí."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Gian phòng bên trong chỉ còn Diệp Quan một người.

Diệp Quan đứng dậy đi đến bên cửa sổ, hắn hướng phía cửa sổ nhìn ra ngoài, nhìn một cái, mênh mông vô bờ, tầm mắt cực kỳ khoáng đạt, mà ở phía xa, một tòa tháp cao đứng vững.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, lúc trước cái kia Kiếm Tu thực lực như thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "So ngươi kém một chút."

Diệp Quan nở nụ cười.

Cái kia Thức Kiếm Tiên thực lực xác thực có khả năng, nhưng lại không cách nào làm bị thương Tháp Gia, nhưng hắn hiện tại kiếm ý là có thể làm bị thương Tháp Gia, dù sao, hắn hiện tại kiếm ý có thể là tương đương với chín thành Thanh Huyền kiếm uy lực.

Đơn giản tới nói, hắn thực lực nếu là có thể khôi phục lời, dùng thực lực của hắn bây giờ tại đây cái Cửu Châu vực, coi như không phải cấp cao nhất, nhưng cũng là thuộc về đã trên trung đẳng.

Cấp cao nhất cường giả, có lẽ vẫn là cái kia Bàn Trấn đám người, còn có cái kia Trương đạo sĩ cùng hòa thượng.

Đây là trước mắt hắn gặp qua người trong mạnh nhất mấy người!

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên đi tới Tiểu Tháp bên trong, hắn tìm được Táng Cương, Táng Cương xếp bằng ngồi dưới đất, tại nàng quanh thân, tản ra cực kỳ cường đại sóng linh khí. 2

Tu luyện!

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Táng Cương, Táng Cương hiện tại đã là Tuế Nguyệt Tiên cảnh, này cảnh giới tăng lên vô cùng khinh khủng, nhưng cũng như thường, bởi vì Táng Cương là tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện.

Lúc này, Táng Cương đột nhiên mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Tỉnh?"

Táng Cương đột nhiên móc ra một cái nồi hơi, sau đó lại móc ra một bao mì tôm đưa cho Diệp Quan, "Chúng ta nấu bát mì ăn."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Hắn phát hiện, nha đầu này hiện tại là thật hi vọng ăn mì.

Diệp Quan ngồi xuống, sau đó nhóm lửa nồi hơi, bắt đầu cho nàng nấu bát mì.

Diệp Quan nói: "Chúng ta bây giờ tại Cửu Châu vực, ngươi đối nơi này có ấn tượng gì không? ?"

Táng Cương nói: "Có một chút chút ấn tượng, nhưng cái gì cũng nhớ không nổi đến, bất quá. . . "

Diệp Quan vội nói: "Bất quá cái gì?"

Táng Cương nhìn xem Diệp Quan, chân thành nói: "Nếu như ngươi cho thêm ta uống chút máu, ta thì có thể nhớ tới một chút gì."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Táng Cương hừ một tiếng, "Hẹp hòi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Vậy trước tiên đừng nghĩ, đến lúc đó ta mang ngươi ra ngoài dạo chơi, nhìn một chút có thể hay không nghĩ đến chút gì."

Táng Cương gật đầu, "Được."

Rất nhanh, mì tôm nấu xong, Táng Cương trực tiếp liền bắt đầu ăn.

Dường như nghĩ đến cái gì, Táng Cương nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi ăn sao?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi ăn đi!"

Táng Cương nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi tỷ tỷ kia đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Làm sao đột nhiên hỏi nàng? ?"

Táng Cương nói: "Nhà chúng ta mì tôm muốn không có."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đều không?"

Táng Cương gật đầu, "Không có."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Lão tỷ cho chúng ta lưu không ít đó a!"

Tiểu Tháp nói: "Nàng ngày ngày ăn, ngươi cho rằng đâu?"

Diệp Quan im lặng.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Ta cũng rất bội phục nàng, ăn lâu như vậy nàng đều không có chán ăn. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Xem ra có rảnh phải đi hệ ngân hà tiến vào điểm hàng."

Bồi tiếp Táng Cương sau khi ăn mì, Diệp Quan mang theo nàng rời đi Tiểu Tháp, ngày ngày tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện không thể được, vẫn là đạt được tới dạo chơi.

Diệp Quan mang theo Táng Cương sau khi ra ngoài, vì an toàn nghĩ, hắn lại gọi tới Hách Liên Kỳ, để cho nàng mang theo mình cùng Táng Cương khắp nơi dạo chơi.

Trên đường.

Diệp Quan nhìn về phía Hách Liên Kỳ, mỉm cười nói: "Kỳ cô nương, làm phiền."

Hách Liên Kỳ cười nói: "Việc nhỏ."

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên Táng Cương, "Đây là ngươi muội muội? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Hách Liên Kỳ đánh giá liếc mắt Táng Cương, cười nói: "Rất không đơn giản."

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía Táng Cương, Táng Cương tò mò đánh giá bốn phía.

Diệp Quan hỏi, "Nơi này quen thuộc sao?"

Táng Cương lắc đầu.

Diệp Quan khẽ gật đầu, trong lòng thở dài, xem ra, muốn tra được nha đầu này thân phận chân thật, không phải có chuyện dễ dàng a.

Rất nhanh, Hách Liên Kỳ mang theo hai người tới toà kia Thần Châu tháp trước, này Tọa thần châu tháp xuyên thẳng mây xanh, khí thế bàng bạc.

Tháp vẻ ngoài hiện ra một loại màu đen thâm thúy, trên đó còn vẽ có phù văn thần bí, tựa hồ ẩn chứa vô tận lực lượng thần bí.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Kỳ cô nương, có thể nói một chút tòa tháp này lai lịch sao? ?"

Bên cạnh, Hách Liên Kỳ nhìn trước mắt này tòa tháp cao, nói khẽ: "Tháp này là từ năm đó Địa Cửu châu chủ thành lập mà thành, hắn kiến trúc tài liệu đến từ không biết vũ trụ, tăng thêm trên đó có Cửu Châu chủ năm đó đề chữ, bởi vậy, không thể phá vỡ, vô pháp bị bất kỳ lực lượng nào phá hư, năm đó hắn kiến tạo tháp này, chính là vì bồi dưỡng Cửu Châu vực thiên tài, nhường Cửu Châu vực thiên tài yêu nghiệt có một cái tốt tu luyện hoàn cảnh, đáng tiếc sau này không biết nguyên nhân gì hắn đột nhiên rời đi, từ đó lại chưa xuất hiện qua."

Diệp Quan nhìn về phía toà kia Cửu Châu tháp, "Tỷ ta bây giờ đang ở bên trong?"

Hách Liên Kỳ gật đầu, "Nàng ở bên trong đánh bảng."

Diệp Quan cười nói: "Có cái gì bảng xếp hạng sao?"

Hách Liên Kỳ chỉ bên phải, tại cái kia bên phải có một tòa ngàn trượng lớn lên bia đá, trên tấm bia đá, có chín mười mấy tên, nhưng mười vị trí đầu tên lại là mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Này?"

Hách Liên Kỳ cười nói: "Mười vị trí đầu cường giả đều lựa chọn ẩn giấu đi tên của mình, loại tình huống này, muốn biết tên của bọn hắn, cũng chỉ có đánh vào mười vị trí đầu, đi khiêu chiến bọn hắn."

Diệp Quan nhìn lướt qua bia đá kia, trên tấm bia đá cũng không có lão tỷ Diệp An tên chữ.

Hách Liên Kỳ lại nói: "Tỷ ngươi đã tiến vào mười vị trí đầu."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nguy hiểm."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, liền vội vàng đem Táng Cương thu vào Tiểu Tháp bên trong, sau một khắc, toàn thân hắn lông tơ đều dựng lên..