Chương 1215:: Thật sự là chị em ruột?

Chương 1215:: Thật sự là chị em ruột?

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, bên phải bên ngoài hơn mười trượng, đứng nơi đó một tên thiếu niên, thiếu niên thân mang một bộ áo bào đen, hai tay chắp sau lưng, giờ phút này đang cười mỉm mà nhìn xem hắn.

Diệp Quan nhíu mày, "Tháp Gia, nguy hiểm đến từ hắn?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng."

Lúc này, một bên Hách Liên Kỳ phát giác được Diệp Quan tầm mắt, "Làm sao?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm áo bào đen thiếu niên, "Hắn đối ta có sát ý."

Hách Liên Kỳ chân mày cau lại, nàng nhìn về phía thiếu niên kia, "Hắn là Thức Thần dong binh đoàn thiếu niên thiên tài, gọi Kim Nguyên."

Thức Thần dong binh đoàn!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Không hề nghi ngờ, mình bây giờ tại Cửu Châu vực sự tình, đã bị Sáng Thế đạo điện biết.

Nhất định phải vội vàng nhường lão tỷ ra tới!

Hách Liên Kỳ đột nhiên nói: "Hắn vì sao muốn nhằm vào ngươi?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hẳn là Sáng Thế đạo điện duyên cớ."

Hách Liên Kỳ nghe càng nghi hoặc, "Này cùng Sáng Thế đạo điện có quan hệ gì?"1

Diệp Quan giải thích nói: "Ta bị Sáng Thế đạo điện truy nã. . ."

Nghe được Diệp Quan, Hách Liên Kỳ con mắt một thoáng liền trợn to, "Ngươi bị Sáng Thế đạo điện truy nã?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Hách Liên Kỳ vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút cổ quái, "Ngươi làm sao lại bị bọn hắn truy nã?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Việc này nói rất dài dòng."

Hách Liên Kỳ trầm giọng nói: "Nếu như ngươi bị bọn hắn truy nã, vậy coi như thật nguy hiểm."

Sáng Thế đạo điện!

Cái thế lực này mặc dù không tại Cửu Châu vực, nhưng kỳ danh đầu tại Cửu Châu vực đây chính là vô cùng vang dội  có thể nói, cho dù là tam đại châu đều là phi thường kiêng kỵ, dù sao, hiện tại Cửu Châu vực cảnh giới hệ thống đều là vị kia Sáng Thế đế thần sáng tạo.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiện tại việc cấp bách là tranh thủ thời gian liên hệ đến ta lão tỷ."

Nói xong, hắn nhìn về phía toà kia Cửu Châu tháp, "Kỳ cô nương  có thể để cho nàng mau chạy ra đây sao? Liền nói nàng lão đệ ta có nguy hiểm tính mạng."

Hắn hiện tại việc cấp bách là tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ, khôi phục tu vi, nhưng này điều kiện tiên quyết là nhất định phải nhường lão tỷ ra tới khiêng một đợt mới được.

Hách Liên Kỳ lắc đầu, "Ta trước đó liên hệ một thoáng nàng, không có liên hệ với, nàng hiện tại hẳn là tại trạng thái chiến đấu."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Lúc này, cách đó không xa gọi là Kim Nguyên thiếu niên chậm rãi đi tới.

Kim Nguyên đi đến Hách Liên Kỳ cùng Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn về phía Hách Liên Kỳ, "Hách Liên Kỳ, ta mục tiêu là hắn."

Đối ở trước mắt Hách Liên Kỳ, hắn cũng là có chút kiêng kỵ, vị này lai lịch thế nhưng không đơn giản.

Nghe được Kim Nguyên, Hách Liên Kỳ trực tiếp lắc đầu, "Không được."

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Kim Nguyên hai mắt híp lại, "Ngươi muốn bảo đảm hắn?"

Hách Liên Kỳ cười nói: "Dĩ nhiên, hắn là bằng hữu ta đệ đệ, ta tự nhiên là muốn chiếu cố, không phải, vậy nhưng thật không có nghĩa khí."

Kim Nguyên nhìn chằm chằm Hách Liên Kỳ, không nói lời nào.

Hách Liên Kỳ cười nói: "Kim Nguyên, ngươi nếu là muốn động thủ, có thể được nghĩ rõ ràng."

Kim Nguyên tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Hách Liên Kỳ, ngươi cần phải hiểu rõ, người này là Sáng Thế đạo điện truy nã người, ngươi như thế cứng rắn bảo đảm hắn, liền không sợ vì mình Hách Liên tộc mang đến thao thiên họa? ?"

Hách Liên Kỳ cười nói: "Liên quan gì đến ngươi."

Diệp Quan: ". . . . ."

Kim Nguyên vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm, trong ánh mắt ẩn chứa sát ý, mà ở trước mặt hắn Hách Liên Kỳ lại một điểm cũng không sợ.

Một lát sau, Kim Nguyên cuối cùng vẫn lựa chọn không có động thủ, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Mà tại Kim Nguyên sau khi rời đi, Hách Liên Kỳ nụ cười trên mặt cũng dần dần tan biến, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan về tới quán rượu.

Gian phòng bên trong, Hách Liên Kỳ cầm lấy chén trà trên bàn nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói: "Ngươi vấn đề này rất nghiêm trọng, ta Hách Liên gia không có cách nào vì ngươi khiêng, cũng gánh không được."

Hết sức ngay thẳng!

Diệp Quan gật đầu, "Mới vừa đa tạ."

Hách Liên Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi làm sao trêu chọc Sáng Thế đạo điện rồi? Ta tương đối hiếu kỳ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Vài ba câu vô pháp nói rõ."

Hách Liên Kỳ nhẹ gật đầu, "Bất kể như thế nào, này Sáng Thế đạo điện thật không đơn giản, ngươi đến ngàn vạn cẩn thận."

Diệp Quan có chút xấu hổ, "Cho ngươi thêm phiền toái."

Hách Liên Kỳ lắc đầu, "Ngươi là Diệp An đệ đệ, vậy coi như là người một nhà, chẳng qua là, ta cuối cùng đại biểu là Hách Liên gia. . . . ."

Diệp Quan vội nói: "Lý giải."

Hách Liên Kỳ nhẹ gật đầu, "Ta lại đi liên lạc một chút tỷ ngươi, trong khoảng thời gian này, ngươi liền đừng đi ra."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Hách Liên Kỳ đứng dậy rời đi.

Khi đi tới nàng gian phòng của mình về sau, một lão giả lập tức xuất hiện ở trước mặt nàng, lão giả trầm giọng nói: "Tiểu thư, việc này chúng ta không thể lại cắm tay."

Hách Liên Kỳ bình tĩnh nói: "Tam thúc, gia tộc nhanh như vậy liền biết chuyện này?"

Lão giả gật đầu, "Tên kia là Sáng Thế đạo điện truy nã người, mà chúng ta đã được đến tin tức, Sáng Thế đế thần rất nhiều tín đồ đã chạy đến Cửu Châu vực, lúc này chúng ta nếu là sẽ cùng cái này người có quan hệ, sẽ liên lụy chúng ta toàn bộ Hách Liên gia."

Hách Liên Kỳ gật đầu, "Ta biết."

Lão giả trầm giọng nói: "Cái kia đến làm cho hắn rời đi tòa tửu lâu này."

Hách Liên Kỳ lại là lắc đầu.

Lão giả hơi nghi hoặc một chút.

Hách Liên Kỳ nói khẽ: "Tam thúc, ta biết chuyện này lợi hại, nhưng lúc này nếu là chúng ta đuổi hắn đi, đây mới thực sự là ngu xuẩn."

Lão giả càng thêm nghi ngờ.

Hách Liên Kỳ tiếp tục nói: "Tam thúc, chúng ta xem sự tình, không thể chỉ trước mắt lợi hại, đến theo toàn cục đến xem, hắn có thể bị Sáng Thế đạo điện truy nã, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa hắn cùng thế lực sau lưng hắn bản thân liền không đơn giản, dĩ nhiên, điểm này khẳng định là không thể nghi ngờ, dù sao, hắn là Diệp An đệ đệ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Chúng ta bây giờ nếu là đuổi hắn đi, có thể có được Sáng Thế đạo điện được không? ? Sẽ không, bọn hắn cũng sẽ không niệm tình chúng ta tốt, không chỉ như thế, chúng ta sẽ còn đắc tội Diệp An, cũng sẽ nhường người ngoài chế nhạo, dù sao, ta cùng Diệp An là bằng hữu, đây là tất cả mọi người biết đến sự tình, lúc này nếu là nắm đệ đệ của nàng giao ra, người ngoài như thế nào nhìn ta Hách Liên gia? Ta như thế nào đối mặt Diệp An?"

Lão giả trầm giọng nói: "Nhưng hắn dù sao cũng là Sáng Thế đạo điện truy nã người, nếu là không cùng hắn phủi sạch quan hệ, sẽ vì chúng ta toàn bộ Hách Liên gia mang đến tai họa."

Hách Liên Kỳ lắc đầu, "Ta cảm thấy, chúng ta có khả năng đổi cái góc độ đến xem."

Lão giả nhìn về phía Hách Liên Kỳ, Hách Liên Kỳ trầm giọng nói: "Tam thúc, dùng một cái nhân tình cảm giác góc độ tới nói, ta hiện tại nếu là đem Diệp An đệ đệ đuổi ra ngoài, khiến cho hắn bị giết, ta cảm thấy hết sức không trượng nghĩa, ta không muốn làm như vậy. Như dùng gia tộc lợi ích tới nói, ta cảm thấy, ta Hách Liên gia kỳ thật có khả năng đầu tư một thoáng."

Lão giả nhíu mày, "Đầu tư thiếu niên kia?"

Hách Liên Kỳ nhìn chằm chằm lão giả, "Không phải hắn, mà là tỷ tỷ của hắn Diệp An."

Diệp An! !

Nghe được Hách Liên Kỳ, lão giả trầm mặc.

Diệp An đại danh, hắn là biết đến, cô nương này vừa đến Cửu Châu vực liền bắt đầu đánh bảng, một đường xông ngang, theo hơn một trăm tên đánh tới mười vị trí đầu  có thể nói là từ trước tới nay Cửu Châu bảng xông bảng nhanh nhất người.

Loại người này tuyệt đối không phải người bình thường!

Hách Liên Kỳ tiếp tục nói: "Ta cảm thấy là có thể cược một lần, Tam thúc, ngươi hẳn phải biết, ta Hách Liên tộc những năm gần đây, đồng minh cực kỳ thiếu, vì sao? ? Cũng là bởi vì chúng ta quá mức cẩn thận, nhưng ngươi biết, muốn thành việc lớn, liền không thể không mạo hiểm."

Lão giả trầm giọng nói: "Ta biết ngươi ý tứ, thế nhưng, cái kia dù sao cũng là Sáng Thế đạo điện. . .

Hách Liên Kỳ hai mắt híp lại, "Cũng bởi vì là Sáng Thế đạo điện, mới giá trị cho chúng ta cược."

Lão giả sửng sốt, lập tức hắn hiểu được Hách Liên Kỳ ý tứ.

Có thể bị Sáng Thế đạo điện truy nã người, chắc chắn sẽ không là bình thường người.

Hách Liên Kỳ lại nói: "Ta cùng Diệp An tiếp xúc lâu như vậy, đối với nàng thế lực phía sau hoàn toàn không biết gì cả, nhưng theo nàng nói chuyện hành động đến xem, phía sau nàng thế lực tuyệt đối không tầm thường. . ."

Lão giả thấp giọng thở dài, "Ta biết ngươi ý tứ, nhưng ngươi hẳn là rõ ràng Sáng Thế đạo điện là một cái nhân vật gì, việc này không phải ngươi cùng ta có thể làm quyết định, nhất định phải xin chỉ thị gia chủ."

Hách Liên Kỳ nhẹ gật đầu, "Được."

Lão giả quay người rời đi.

Gian phòng bên trong, Hách Liên Kỳ hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nàng sở dĩ tới Cửu Châu vực, liền là nghĩ làm một phiên chuyện lớn, trực giác nói cho nàng, trước mắt này Diệp Quan khả năng chính là nàng một cái cơ hội.

Nàng tự nhiên không phải nhất thời đầu óc phát sốt hoặc là tâm huyết dâng trào, nàng tại cùng Diệp An ở chung quá trình bên trong, nàng phát hiện, Diệp An kinh khủng nhất không phải thiên phú của nàng, mà là lời nói của nàng, lời nói của nàng cách cư xử bên trong lộ ra một loại tự tin, tại cùng các nàng này chút thân phận hiển hách người ở chung lúc, Diệp An không có một chút khó chịu. . . . .

Loại kia tự tin, không đơn thuần là thiên phú bên trên tự tin.

Mà tại nhìn thấy Diệp Quan lúc, nàng phát hiện, Diệp Quan trên thân cũng có loại kia tự tin, mặc kệ là cùng nàng ở chung, vẫn là cùng lúc trước cái kia Bàn Lăng ở chung, hắn đều không kiêu ngạo không tự ti, ứng đối có độ, mà lại, có một chi tiết, cái kia chính là đang nói tới Sáng Thế đạo điện lúc, Diệp Quan cũng không có biểu hiện ra sợ ý tứ.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, này đôi tỷ đệ thật không đơn giản.

Đây cũng là nàng vừa rồi tại sao lại trực tiếp cứng rắn đỗi cái kia Kim Nguyên nguyên nhân, coi như cuối cùng Hách Liên tộc không có lựa chọn giúp Diệp Quan tỷ đệ, cái kia có nàng vừa rồi hành vi, nàng cùng Diệp An ở giữa vẫn như cũ là tỷ muội, phần cảm tình kia vẫn còn ở đó.

Hách Liên Kỳ đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, đột nhiên, nàng có chút hâm mộ Diệp An.

Bởi vì cùng Diệp An ở chung, nàng phát hiện cái tên này liền là một cái hết sức thuần túy người, cùng người nào ở chung, đều không có bất kỳ cái gì tính toán, hết thảy đều là tùy tính mà làm, không che che giấu giấu, nhưng nàng không được, nàng làm chuyện gì

Đều phải đến suy tính một chút gia tộc của mình lợi ích.

Đúng lúc này, Hách Liên Kỳ đột nhiên ý thức được cái gì, nàng đứng dậy đi đến bên cửa sổ, nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ, chân mày cau lại, giờ phút này quán rượu bốn phía nhiều một chút khí tức thần bí.

Đến rồi!

Hách Liên Kỳ sắc mặt trầm xuống.

Hách Liên Kỳ vội vàng lấy ra một tờ truyền ngôn phù bóp nát, "Diệp An, ngươi đệ gặp nguy hiểm, mau tới."

Nhưng không có bất kỳ cái gì đáp lại!

Hách Liên Kỳ lại liên phát mấy đạo truyền âm phù, nhưng mà vẫn không có bất luận cái gì đáp lại.

Hách Liên Kỳ vẻ mặt lập tức đen lại, "Hai thằng này thật sự là chị em ruột?"

Đúng lúc này, quán rượu bên ngoài, một lão giả chậm rãi hướng phía quán rượu đi tới, ở sau lưng lão giả, còn đi theo hai người, một người trong đó là cái kia Kim Nguyên, còn có một người thì là cái kia Thức Kiếm Tiên..