Chương 1216:: Cùng sinh tử, chung phú quý!

Chương 1216:: Cùng sinh tử, chung phú quý!

Trong đại điện.

Hách Liên Kỳ ngồi ở chủ vị, tại nàng ngồi đối diện một lão giả, sau lưng lão giả là cái kia Kim Nguyên cùng Thức Kiếm Tiên. Hách Liên Kỳ cười nói: "Nguyên lai là Cố lão."

Cố lão!

Thức Thần dong binh đoàn Phó đoàn trưởng, là Thức Thần dong binh đoàn người đứng thứ hai.

Cố lão nhìn chằm chằm Hách Liên Kỳ, "Hách Liên Kỳ, ngươi không có tư cách cùng lão phu đàm, nhường phụ thân ngươi ra tới đàm."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hách Liên Kỳ vẻ mặt lạnh xuống, đúng lúc này, một lão giả đột nhiên đi vào trong đại điện, người tới chính là Hách Liên Vũ, cũng chính là phụ thân của Hách Liên Kỳ.

Nhìn thấy Hách Liên Vũ, Hách Liên Kỳ đứng lên, hơi hơi thi lễ, "Phụ thân."

Hách Liên Vũ khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên Cố lão, cười nói: "Cùng ta đàm? Ta cảm thấy ngươi không đủ tư cách, để cho các ngươi đoàn trưởng tới đi."

Hách Liên Kỳ khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Nghe được Hách Liên Vũ, Cố lão hai mắt híp lại.

Mà sau lưng hắn, cái kia Thức Kiếm Tiên nhất kiếm hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ vô hình kiếm thế đem cả tòa đại điện đều bao phủ.

Nhưng vào lúc này, một đạo khí tức thần bí đột nhiên khóa lại cái kia Thức Kiếm Tiên.

Thức Kiếm Tiên hai mắt híp lại, quay đầu nhìn lại, nơi cửa, nơi đó dựa vào lấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên trong miệng ngậm một cây cỏ dại, đang cười mỉm nhìn chằm chằm hắn. Thức Kiếm Tiên nói: "Hách Liên Phu!"

Hách Liên Phu!

Lời vừa nói ra, cái kia Cố lão sắc mặt hơi đổi một chút.

Vị này cũng không phải bình thường người, tại sớm mấy năm, hắn nhưng là Cửu Châu bảng thứ sáu kinh khủng tồn tại.

Có thể tiến vào mười vị trí đầu, đó cũng đều là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, mà Thức Kiếm Tiên năm đó thành tích tốt nhất cũng bất quá mới mười ba.

Thức Kiếm Tiên vẻ mặt có chút ngưng trọng, hắn đánh qua Cửu Châu bảng, rất rõ ràng có thể tiến vào mười vị trí đầu khủng bố đến mức nào, chớ nói chi là trước mắt vị này Hách Liên Phu còn đánh tới qua Cửu Châu bảng thứ sáu.

Cố lão nhìn thoáng qua Hách Liên Phu, sau đó nhìn về phía Hách Liên Vũ, "Vũ gia chủ, các ngươi làm thật muốn bảo đảm cái kia Diệp Quan?"

Hách Liên Vũ khoát tay áo, "Diệp Quan là ai, ta không rõ ràng, ta khó chịu là thái độ của các ngươi, tiến đến một bộ ngưu bức ầm ầm dáng vẻ, ngoại nhân biết, còn tưởng rằng ta Hách Liên gia sợ các ngươi Thức Thần dong binh đoàn đâu!"

Cố lão sầm mặt lại, còn muốn nói điều gì, Hách Liên Vũ tiếp tục nói: "Đừng nói nhảm, ngươi không có tư cách cùng ta đàm, để cho các ngươi đoàn trưởng tới đàm."

Cố lão vẻ mặt lập tức khí xanh mét, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hách Liên Vũ, tầm mắt bất thiện.

Đúng lúc này, một bên Hách Liên Phu đột nhiên nói: "Cút!"

Lời vừa nói ra, Cố lão đám người đều là chấn động trong lòng.

Cố lão lạnh lùng nhìn thoáng qua Hách Liên Vũ, cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn kĩ càng Hán không ăn thiệt thòi trước mắt, sau đó mang theo mọi người quay người rời đi.

Làm đi tới cửa lúc, Cố lão đột nhiên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Hách Liên Vũ, cười lạnh, "Hách Liên gia thật sự là rất tốt a!"

Nói xong, hắn mang theo mọi người biến mất không thấy gì nữa.

Trong điện.

Hách Liên Vũ vẻ mặt âm u như nước, yên lặng không nói.

Hách Liên Kỳ đi đến Hách Liên Vũ trước mặt, "Phụ thân."

Hách Liên Vũ vẻ mặt khá hơn một chút, hắn nhìn về phía Hách Liên Kỳ, "Ngươi Tam thúc đã đem ngươi ý nghĩ nói cho ta biết."

Hách Liên Kỳ vội nói: "Phụ thân là có ý gì đâu?"

Hách Liên Vũ nói: "Ta là tương đối tán thành ngươi ý nghĩ, như như lời ngươi nói, nếu là lúc này đem cái kia Diệp Quan giao ra, coi như không cùng hắn cùng với Diệp An thế lực sau lưng trở mặt, nhưng cũng tính triệt để chặt đứt ngươi cùng Diệp An ở giữa tình cảm, mà lại, ta Hách Liên gia cũng sẽ bị người xem thường."

Bán bằng hữu!

Loại người này, tại bất kỳ địa phương nào đều sẽ bị xem thường.

Hách Liên Kỳ trầm giọng nói: "Phụ thân, cái kia Sáng Thế đạo điện. . ."

Sáng Thế đạo điện!

Hách Liên Kỳ vẻ mặt cũng biến thành có chút ngưng trọng lên.

Cái thế lực này mặc dù không phải tại Cửu Châu vực, nhưng kỳ thật lực rất là khủng bố, đặc biệt là người trong truyền thuyết kia Sáng Thế đế thần, càng là truyền ngôn hắn đã tiến vào cấp chín vũ trụ văn minh. . . . .

Hách Liên Vũ trầm giọng nói: "Chúng ta muốn gặp một lần vị này Diệp công tử."

Nghĩa khí là muốn giảng, thế nhưng, gia tộc lợi ích cũng là nhất định phải chú ý, hắn không có khả năng cũng bởi vì nghĩa khí mà đưa gia tộc lợi ích mà không để ý, bởi vậy, hắn nhất định phải tự mình nhìn một chút vị này Diệp công tử, sau đó lại làm cuối cùng một cái quyết định.

Hách Liên Kỳ liền nói ngay: "Ta đi thỉnh hắn tới."

Nói xong, nàng hướng phía bên ngoài đi đến.

Chỉ chốc lát, Hách Liên Kỳ mang theo Diệp Quan về tới trong đại điện.

Nhìn thấy Diệp Quan, Hách Liên Vũ mỉm cười, "Diệp công tử ngươi tốt, ta là phụ thân của Tiểu Kỳ, Hách Liên Vũ, Tiểu Kỳ cùng tỷ tỷ ngươi tình như tỷ muội  ấn bối phận, ngươi có thể gọi ta một tiếng bá phụ."

Diệp Quan ôm quyền, sau đó nói: "Vũ bá phụ, mới vừa Thức Thần dong binh đoàn người đến qua rồi?"

Hách Liên Vũ gật đầu, "Đã tới."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thật sự là cho các ngươi thêm phiền toái, ta này liền rời đi quán rượu, không liên lụy. . . . "

"Diệp công tử!"

Lúc này, Hách Liên Vũ đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi nói như vậy cũng có chút xa lạ."

Diệp Quan nhìn về phía Hách Liên Vũ, Hách Liên Vũ mỉm cười nói: "Ta đã đem Thức Thần dong binh đoàn người đuổi đi."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vũ tiền bối, ngươi đây là. . ."

Hách Liên Vũ cười nói: "Ta phương mới không phải đã nói rồi sao? Tỷ tỷ ngươi cùng Tiểu Kỳ là tỷ muội, mà ngươi cũng thì tương đương với là người một nhà, chúng ta bây giờ nếu là đưa ngươi giao ra, cái kia thế nhân như thế nào xem chúng ta?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, một tòa Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn mỉm cười nói: "Tiền bối, chư vị, chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện."

Nói xong, hắn trực tiếp đem mọi người dẫn tới Tiểu Tháp bên trong.

Hắn hiện tại cũng không phải cái gì trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn biết rõ, đối phương là sẽ không vô duyên vô cớ giúp hắn, đối phương khiến cho hắn đến, đồng thời nói những lời này, mục đích thực sự kỳ thật liền là nghĩ nhìn một chút lá bài tẩy của hắn, nếu như hắn xem không hiểu tầng này ý tứ, đần độn ứng đối, đó là sẽ bị đối phương coi thường.

Này loại thế lực, là không thể nào đơn thuần nói cái gì tư tình, đại gia đến giảng lợi ích.

Làm Diệp Quan mang theo mọi người tiến vào Tiểu Tháp về sau, cái kia cầm đầu Hách Liên Vũ vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Mà cái kia Hách Liên Phu giờ phút này trong mắt cũng là nhiều một vệt ngưng trọng! !

Nơi này hết sức nghịch thiên!

Một lát sau, Hách Liên Vũ nhìn xem Diệp Quan, hắn trầm giọng nói: "Diệp tiểu hữu, nơi này là?"

Diệp Quan cười nói: "Ta một một trưởng bối chế tạo một cái không gian đặc thù, chuyên môn dùng để tu luyện."

Hách Liên Vũ bởi vì dưới, sau đó nói: "Vị trưởng bối kia là?"

Diệp Quan nói: "Cô cô ta."

Nhìn thấy Diệp Quan không nói thêm cái gì, Hách Liên Vũ mặc dù trong lòng rất tò mò, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa, hiện tại cười nói: "Diệp tiểu hữu, tu vi của ngươi?"

Diệp Quan nói: "Bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân bị phong ấn, lần này tới Cửu Châu vực, chính là vì khôi phục tu vi tới."

Hách Liên Phu đột nhiên nói: "Ngươi nếu là tu vi khôi phục, là thực lực gì? ?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "So với vừa nãy cái kia Thức Kiếm Tiên hiếu thắng, nhưng hẳn là so tiền bối yếu một điểm."

Giữa sân mạnh nhất cũng không là Hách Liên Vũ, mà là trước mắt này Hách Liên Phu.

Hách Liên Phu cười nói: "Vậy ngươi rất đáng gờm."

Như thế tuổi trẻ, thực lực liền có thể vượt qua Thức Kiếm Tiên, đó là tương đương lợi hại.

Diệp Quan cười cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Hai vị tiền bối, ta cùng Sáng Thế đạo điện ở giữa xác thực có mâu thuẫn, việc này là ta cùng bọn hắn ở giữa sự tình, liên lụy đến các ngươi, thật sự là. . ."

"Khách khí!"

Hách Liên Vũ đột nhiên nói; "Diệp tiểu hữu, ngươi thật sự là quá khách khí, vấn đề này cho tới bây giờ, ta Hách Liên gia coi như nghĩ rũ sạch, cũng khó. Tóm lại, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, trong khoảng thời gian này ngươi ngay tại tửu lâu này ở lại, Thức Thần dong binh đoàn người vào không được."1

Diệp Quan suy nghĩ một chút, không tiếp tục cự tuyệt, hiện tại ôm quyền, "Vậy xin đa tạ rồi."

Hách Liên Vũ cười cười, sau đó mang theo Hách Liên gia người rời đi Tiểu Tháp.

Bên ngoài, gian phòng bên trong, một đám Hách Liên gia hạch tâm trưởng lão đều tại.

Cầm đầu Hách Liên Vũ nhìn xem Hách Liên Phu, "Như thế nào?"

Hách Liên Phu nói: "Chế tạo cái kia thời không người thực lực, thâm bất khả trắc!"

Thâm bất khả trắc!

Nghe vậy, Hách Liên Vũ vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, hắn là biết Hách Liên Phu ngạo khí, có thể làm cho Hách Liên Phu nói ra những lời này, đủ để chứng minh cái kia đặc thù thời không cho hắn rung động.

Đương nhiên, không chỉ Hách Liên Phu, hắn cũng bị chấn động đến.

Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày! !

Đây là cái gì thần tiên thủ đoạn?

Hách Liên Kỳ đột nhiên nói: "Thức Thần dong binh đoàn chắc chắn sẽ không bỏ qua! !"

Hách Liên Vũ nhẹ gật đầu, "Bọn hắn khẳng định chắc là sẽ không bỏ qua  bất quá, cũng không có quan hệ, trước khi đến, ta mới biết được, nguyên lai bọn hắn còn đi giết qua Bàn Châu Bàn Lăng, hiện tại Bàn Châu đã đem bọn hắn kéo vào quan hệ thù địch, ta đã phái người đi cùng Bàn Châu tiếp xúc, bọn hắn biểu thị nguyện ý cùng nhau đối phó này Thức Thần dong binh đoàn!"

Hách Liên Kỳ lập tức hơi kinh ngạc, nhưng thoáng qua liền hiểu.

Cha mình sở dĩ ngay từ đầu lựa chọn giúp Diệp Quan, kỳ thật xem không chỉ có chẳng qua là Diệp Quan cùng Diệp An sau lưng thế lực, còn có Bàn Châu.

Hách Liên gia những năm này vẫn muốn tiến vào Cửu Châu vực, nhưng làm sao ở chỗ này thật sự là không có bằng hữu gì, bởi vậy, những năm gần đây ở chỗ này bố cục cũng chỉ là trò đùa trẻ con, nhưng bây giờ, nếu như có thể cùng Bàn Châu hợp tác hợp lại, vậy đối Hách Liên gia tiến vào Cửu Châu vực là có trợ giúp lớn.

Mà lại, Thức Thần dong binh đoàn cùng Đồ Tể dong binh đoàn cũng có thù, này tương đương với Hách Liên gia cũng có thể cùng Thổ Phỉ dong binh đoàn liên minh, đáng tiếc là, từ khi Đồ Tể dong binh đoàn đoàn trưởng tan biến về sau, Đồ Tể dong binh đoàn những năm này đã càng ngày càng không bằng đã từng, đã từng rất nhiều địa bàn, đều đã bị Thức Thần dong binh đoàn xâm chiếm. 6

Một mực yên lặng Hách Liên Phu đột nhiên nói: "Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, đến mau sớm đem gia tộc cường giả đều điều tới nơi đây."

Hách Liên Vũ gật đầu, "Đúng vậy!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Hách Liên Phu, "Lão Bát, ngươi đến lưu tại nơi này, trấn thủ nơi này, để tránh cái kia Thức Thần dong binh đoàn làm đột nhiên tập kích."

Hách Liên Phu khẽ gật đầu, "Đi."

Hách Liên Kỳ đột nhiên nói: "Thức Thần dong binh đoàn còn tốt, ta lo lắng chính là cái kia Sáng Thế đạo điện, chúng ta đối với cái này điện thực lực cũng không rõ ràng. . ."

Hách Liên Vũ yên lặng một lát sau, nói: "Ta đã để cho người ta đi toàn diện điều tra cái này Sáng Thế đạo điện. . .

Hách Liên Phu đột nhiên nói: "Không sao, có thể chế tạo ra cái kia không gian đặc thù người, hắn thực lực, đã vượt qua

chúng ta nhận biết, có loại người này vững tâm, tới mười cái Sáng Thế đạo điện cũng không sợ, ván này, ta Hách Liên gia cần phải làm là tăng lớn tiền đặt cược, điên cuồng tăng lớn tiền đặt cược. .

Nói xong, hắn nhìn về phía Hách Liên Vũ, "Việc này, đến Lão Đại ngươi cùng chư vị quyết định. Hách Liên Vũ yên lặng một lát sau, nói: "Chư vị, việc này quan hệ đến ta Hách Liên gia sinh tử, như cược, xin giơ tay."

Nói xong, hắn giơ tay lên. Hách Liên Kỳ theo sát phía sau.

Hách Liên Phu cũng giơ tay lên. Thấy thế, trong điện rất nhiều Hách Liên gia tộc trưởng lão dồn dập giơ lên tay phải.

Một tên trưởng lão đột nhiên giơ tay lên, sau đó nói: "Gia tộc đồng lòng, cùng sinh tử, chung phú quý!".