Chương 1217:: Phụng thần chỉ!

Chương 1217:: Phụng thần chỉ!

Gia tộc đồng lòng, cùng sinh tử, chung phú quý!

Hách Liên gia tộc có thể đi đến bây giờ, dựa vào liền là gia tộc đoàn kết, đặc biệt là nhất trí đối ngoại lên.

Hách Liên Vũ nhìn về phía Hách Liên Phu, trầm giọng nói: "Tiểu Phu, cái kia đặc thù thời không có phải hay không so với chúng ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn?"

Hắn mặc dù là gia chủ, nhưng thực lực cùng tầm mắt vẫn là so ra kém Hách Liên Phu, Hách Liên Phu những năm gần đây, xông xáo các đại vũ trụ, thực lực cùng hiểu biết đã vượt xa Hách Liên tộc đại đa số người, chẳng qua là hắn không thích quản lý này chút việc vặt, không phải, Hách Liên tộc gia chủ chính là hắn.

Hách Liên Phu gật đầu, "Đem hai thế giới thời gian như thế nghịch chuyển, loại thủ đoạn này, chưa từng nghe thấy, mà lại, này còn vô cùng có khả năng chỉ là đối phương tiện tay mà làm."

Tiện tay mà làm?

Nghe vậy, mọi người đều là giật mình, Hách Liên Vũ vội nói: "Làm sao mà biết?"

Hách Liên Phu nói: "Vị kia Diệp công tử thái độ, làm thấy chúng ta ánh mắt khiếp sợ lúc, hắn biểu hiện cực kỳ bình thản, mà lại, hắn nói không muốn liên lụy chúng ta, cũng không phải là đang nói giả, hắn là thật không có nghĩ qua muốn dựa vào chúng ta. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Hách Liên Vũ, "Lần này được nhiều lỗ lớn ca không biết xấu hổ, không phải, phần cơ duyên này sợ là muốn cùng chúng ta Hách Liên tộc bỏ lỡ."

Ha ha!

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người đều là nở nụ cười.

Hách Liên Kỳ nhìn thoáng qua cha mình cùng Bát thúc, không thể không nói, nàng hơi xúc động, gia tộc khác thường thường đều sẽ có nội đấu, nhưng Hách Liên gia nhưng không có, cha mình cái kia một đời, mấy cái huynh đệ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nội đấu!

Phải biết, cái khác đại thế gia, vì vị trí gia chủ có thể nói là tranh đất đầu rơi máu chảy, nhưng ở Hách Liên gia, tất cả mọi người phục cha mình, bao quát vị này Hách Liên gia trước mắt đệ nhất cường giả Bát thúc.

Hách Liên gia sở dĩ có thể phát triển nhanh như vậy, không thể rời bỏ gia tộc đoàn kết.

Bên ngoài, cái kia Cố lão mang theo mấy người cách khai tửu lâu về sau, một mảnh trong đám mây, Cố lão mang theo hai người nhìn xuống phía dưới quán rượu, sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn không nghĩ tới này Hách Liên gia vậy mà như thế chết bảo đảm cái kia Diệp Quan!

Thị Kiếm Tiên đột nhiên nói: "Cố lão, việc này sợ là không có đơn giản như vậy."

Cố lão nhìn về phía Thị Kiếm Tiên, Thị Kiếm Tiên trầm giọng nói: "Hách Liên gia không có khả năng không biết Diệp Quan địch nhân là Sáng Thế đạo điện, nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn trợ giúp, chỉ có một lời giải thích, đó chính là bọn họ cho rằng gọi là Diệp Quan thiếu niên có trợ giúp giá trị."

Cố lão hai mắt híp lại, "Có trợ giúp giá trị!"

Thị Kiếm Tiên gật đầu, "Còn có cái kia Bàn Châu, theo ta điều tra biết, cái này người là cái kia Bàn Châu chi chủ theo Cửu Châu trấn mang ra, cái này người như chỉ là bình thường người, là không thể nào bị vị kia nhìn trúng, mà lại, vị kia dẫn hắn ra tới, còn phí phạm một cái trân quý danh ngạch."

Nói đến đây, hắn xem hướng phía dưới toà kia quán rượu, "Mà lại, cái này người có thể bị Sáng Thế đạo điện truy nã, này liền đã không bình thường, như hắn chỉ là bình thường người, Sáng Thế đạo điện căn bản không cần truy nã hắn, trực tiếp xử lý chính là, nhưng bây giờ, Sáng Thế đạo điện gửi công văn đi toàn vũ trụ truy nã hắn, rõ ràng, chuyện này thật không đơn giản."

Cố lão nhìn thoáng qua phía dưới quán rượu, nói: "Ngươi là muốn nói thế lực sau lưng hắn?"

Thị Kiếm Tiên gật đầu, "Sau lưng của hắn tất có một cái thế lực cực kỳ cường đại, cái thế lực này mạnh, có thể sẽ nằm ngoài dự đoán của chúng ta."

Nói xong, hắn nhìn về phía Cố lão, "Chúng ta vì đạt được Võ Châu trợ giúp, đã đắc tội Bàn Châu, lúc này nếu là lại tiếp tục nhằm vào hắn, có thể sẽ trêu chọc đến một cái không biết đại địch."

Cố lão trầm giọng nói: "Ngươi nói có lý, nhưng bây giờ đối với chúng ta mà nói, liền hai lựa chọn, thứ nhất, lựa chọn kết giao Sáng Thế đạo điện cùng Võ Châu, cùng bọn hắn hình thành đồng minh quan hệ, sau đó triệt để diệt trừ Thổ Phỉ dong binh đoàn, không có bọn hắn tương trợ, liền chỉ dựa vào chúng ta thực lực, căn bản là không có cách diệt trừ đi Thổ Phỉ dong binh đoàn."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thị Kiếm Tiên, "Muốn có được, liền phải trả giá."

Thị Kiếm Tiên yên lặng.

Cố lão tiếp tục nói: "Mà lại, này Diệp Quan cùng Bàn Châu đi quá gần, mà bây giờ, chúng ta cùng Bàn Châu đã là tử địch, tương lai chúng ta cùng Bàn Châu ngươi chết ta sống lúc, ngươi nói hắn là giúp Bàn Châu vẫn là chúng ta?"

Thị Kiếm Tiên nói khẽ: "Có thể này Diệp Quan sau lưng. . . . ."

Cố lão phất phất tay, "Không cần sợ, có Sáng Thế đạo điện vững tâm, coi như phía sau hắn thế lực mạnh hơn, vậy cũng không lật được trời, chúng ta cần phải làm là toàn lực đặt cược Sáng Thế đạo điện, cùng Sáng Thế đạo điện đạt thành liên minh quan hệ, đây là chúng ta Thức Thần dong binh đoàn bây giờ đại chiến lược hướng đi!"

Thị Kiếm Tiên khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Cố lão xem hướng phía dưới toà kia quán rượu, cười lạnh, "Vì một cái không biết thế lực mà đắc tội Sáng Thế đạo điện, ta chỉ có thể nói này Hách Liên gia toàn tộc đều là một đám đồ đần độn."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo hai người rời đi.

Theo Hách Liên Vũ đám người quyết định, Hách Liên tộc đỉnh cấp cường giả đều tại hướng Cửu Châu vực đuổi. . . .

Cửu Châu thành.

Bàn Lăng mang theo Lâm Lập hai người tới Cửu Châu thành về sau, nàng liền đem hai người dẫn tới một chỗ đặc thù tu luyện, nơi này là Bàn tộc lúc trước thành lập, chuyên môn dùng cho thực chiến tu luyện, mà phụ trách nơi này người gọi Bàn Kình, là Bàn gia một vị trưởng lão.

Bàn Kình tại nhìn thấy Lâm Lập thiên phú lúc, cũng là mừng rỡ như điên, Bàn tộc có loại thiên tài này, tương lai coi như không thể xưng vương xưng bá, nhưng cũng có thể tự vệ, không bị người lấn.

Trong điện, Bàn Kình đột nhiên hỏi, "Nha đầu, không phải nói còn có một vị theo Cửu Châu trấn mang về thiên tài sao? Người đâu?"

Bàn Lăng nói: "Ta khiến cho hắn đi."

Bàn Kình ngạc nhiên, "Khiến cho hắn đi rồi?"

Bàn Lăng nhẹ gật đầu.

Bàn Kình trầm giọng nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Bàn Lăng đem sự tình ngọn nguồn nói ra.

Mà tại nghe xong Bàn Lăng lời về sau, Bàn Kình trầm giọng nói: "Nha đầu, ta cảm thấy ngươi việc này làm có chút qua loa."

Bàn Lăng nhìn về phía Bàn Kình, Bàn Kình nhìn chằm chằm nàng, "Cách làm của ngươi là hết sức cẩn thận, cũng vì chúng ta giảm ít một chút phiền toái, đặc biệt là giảm bớt Sáng Thế đạo điện cái phiền toái này, nhưng ngươi lại không để ý đến một điểm, đó chính là hắn là cha ngươi mang ra, cha ngươi là thực lực gì? Là cái gì ánh mắt? Người bình thường há có thể vào hắn mắt? Hắn nếu đem vị kia Diệp công tử mang về, cái kia liền đã chứng minh, vị này Diệp công tử tuyệt đối không phải người bình thường!"

Bàn Lăng trầm giọng nói: "Ta biết, nhưng ta vẫn cảm thấy, vì hắn mà đắc tội toàn bộ Sáng Thế đạo điện, này hết sức không đáng giá!"

Bàn Kình lắc đầu, "Mặc kệ đáng giá vẫn là không đáng, việc này đều không nên tùy tiện làm quyết định, đều hẳn là trước thông tri phụ thân ngươi, nhường phụ thân ngươi làm định đoạt, dù sao, hắn là phụ thân ngươi mang ra, mà lại, vì dẫn hắn ra tới, còn mất đi một cái danh ngạch."

Bàn Lăng yên lặng không nói.

Bàn Kình tiếp tục nói: "Mà lại, người này tỷ tỷ vẫn là Diệp An, Diệp An. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Bàn Kình, lập tức thấp giọng thở dài.

Bàn Lăng thần sắc bình tĩnh, "Không có việc gì, chúng ta Bàn gia không cần dựa vào người khác."

Bàn Kình thấp giọng thở dài, "Nói thì nói như vậy, nhưng sự tình lại không phải làm sao làm. ."

Nói đến đây, hắn không nói gì nữa.

Mà Bàn Kình sau khi đi, Bàn Lăng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, bình tĩnh nói: "Về sau Bàn gia cảm tạ ta quyết định này."

Cửu Châu tháp, Diệp Quan mỗi ngày thì tại Tiểu Tháp bên trong bồi tiếp Táng Cương tu luyện, sau đó cho nàng nấu mì tôm, dĩ nhiên, bởi vì mì tôm đã không có nhiều ít, bởi vậy, hắn thường xuyên đổi lấy nhiều kiểu cho nàng làm ăn.

Hiện tại Táng Cương khẩu vị là cực kỳ kén ăn!

Mà  dưới sự chỉ điểm của Diệp Quan, Táng Cương tu vi cũng là tăng nhanh như gió, kỳ thật, Diệp Quan là có bị chấn kinh đến, bởi vì hắn phát hiện, Táng Cương tu vi tốc độ nhanh có chút không bình thường.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, ngươi có hay không cảm thấy nha đầu này tu hành tốc độ, có chút không bình thường? ?"

Tiểu Tháp nói: "Còn tốt."

Diệp Quan nhíu mày.

Tiểu Tháp lại nói: "Ngươi Tháp Gia ta đã thấy thiên tài nhiều không kể xiết? Có gia gia ngươi, có cha ngươi, còn có vô số thiên kiêu. . . Loại tốc độ này mặc dù rất nhanh, nhưng ở ngươi Tháp Gia trong mắt ta, kỳ thật cũng là như thế."

Diệp Quan mặt đen lại, này Tháp Gia làm sao đột nhiên trang bức lên tới.

Tiểu Tháp nói: "Nàng tu hành tốc độ càng nhanh, đối với chúng ta càng tốt, bởi vì ý vị này nàng rất có thể nhớ lại cái gì."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Một lát sau, hắn rời đi Tiểu Tháp, hắn tìm được Hách Liên Kỳ, "Kỳ cô nương, tỷ ta có tin tức không? ?"

Hách Liên Kỳ lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Này lão tỷ, là thật không đáng tin cậy a!

Hách Liên Kỳ cười nói: "Ngươi đừng lo lắng, ta Hách Liên gia cường giả đã chạy tới nơi này, mà lại, ta Bát thúc cũng ở nơi đây, có hắn tại, trừ phi Sáng Thế đạo điện đỉnh cấp cường giả đến, không phải, ai cũng không làm gì được ngươi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Này làm phiền các ngươi, ta. . ."

Hách Liên Kỳ chân thành nói: "Diệp công tử, ta cũng không muốn nói với ngươi những cái kia hư, chúng ta bây giờ trợ giúp ngươi, mục đích là hi vọng có một ngày ngươi cũng có thể trợ giúp chúng ta, tất cả mọi người là bằng hữu, giúp đỡ cho nhau, ngươi cảm thấy được hay không? ?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Hách Liên Kỳ, cười nói: "Đối ta trước mắt mà nói, vậy dĩ nhiên là một chuyện thật tốt, chẳng qua là Kỳ cô nương, này Sáng Thế đạo điện không phải một cái đơn giản thế lực. . ."

Hách Liên Kỳ gật đầu, "Chúng ta biết, chúng ta cũng đang điều tra này Sáng Thế đạo điện, trước mắt đối bọn hắn biết đến rất ít, chỉ biết là, vị kia Sáng Thế đế thần có vô số tín đồ, mà bây giờ, rất nhiều tín đồ đều đang đuổi tới Cửu Châu vực. . . . . Nhưng đến tột cùng tới người là cái nào, thực lực như thế nào, chúng ta còn không rõ ràng lắm."

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc.

Nếu là tu vi vẫn còn, hắn còn không thế nào sợ, Trật Tự kiếm ý tăng thêm Thanh Huyền kiếm, mặc dù không thể nói vô địch, nhưng chỉ cần không gặp được cái kia Phạm Chiêu Đế loại cấp bậc kia đỉnh cấp cường giả, hắn hoàn toàn là có khả năng đi ngang.

Nhưng bây giờ, hắn tu vi mất hết, chỉ có một cái Tháp Gia.

Mà Tháp Gia chỉ có thể khiêng đánh. . .

Chính mình mặc dù một tháng có thể khôi phục một lần tu vi, nhưng cái này là một cái hết sức xả đạm sự tình, bởi vì chỉ có thể một canh giờ. . . . . Mà lại, khả năng sẽ còn ngắn hơn, dù sao, trước đó bởi vì gia gia duyên cớ, cô cô còn giống như có chút tức giận, ai biết cái này một tháng khôi phục một lần tu vi đặc quyền còn ở đó hay không đâu!

Lão tỷ! !

Trước mắt có thể dựa vào cũng chỉ có lão tỷ!

Diệp Quan nhìn về phía Hách Liên Kỳ, trầm giọng nói: "Kỳ cô nương  có thể trực tiếp tiến vào trong tháp tìm người sao?"

Hách Liên Kỳ lắc đầu, "Không được."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Đúng lúc này, Hách Liên Kỳ dường như ý thức được cái gì, nàng đứng dậy đi đến cửa sổ bên cạnh, Diệp Quan cũng đi tới nàng bên cạnh, ở phía dưới quán rượu lối vào, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đến, hắn đi đến rượu cửa lầu lúc, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Phụng thần chỉ, tru giết Diệp Quan."

"Thử một chút!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng..