Chương 1218:: Không có tư cách!

Chương 1218:: Không có tư cách!

Diệp Quan nhìn về phía người nói chuyện, chính là cái kia Hách Liên Phu.

Hách Liên Phu ngồi tại quán rượu cách đó không xa một chỗ một tòa quán rượu nhỏ bên trong, trong tay hắn bưng một một ly rượu, thần sắc bình tĩnh, tại nhìn thấy nam tử trung niên lúc, hắn nhẹ nhàng đem chén rượu đặt ở trên mặt bàn.

Quán rượu trước, trung niên nam tử kia chậm rãi quay người nhìn về phía Hách Liên Phu, cười khẽ, "Nho nhỏ kiến hôi, cũng dám cuồng ngôn." Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Một bước này hạ xuống, hắn cùng Hách Liên Phu chỗ cái kia mảnh thời không trực tiếp trở nên mờ đi. Nhìn thấy một màn này, trên tửu lâu Hách Liên Kỳ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, trước mắt vị này, lại là Đạo Đế cảnh.

Tùy tiện tới một vị, đều là Đạo Đế?

Hách Liên Kỳ vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng, nàng đột nhiên phát hiện, toàn bộ Hách Liên gia khả năng đều có chút đánh giá thấp cái này Sáng Thế đạo điện.

Hách Liên Kỳ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nếu như nghiêm trọng đánh giá thấp Sáng Thế đạo điện, sau đó lại nghiêm trọng đánh giá cao vị này Diệp công tử thế lực phía sau, vậy đối Hách Liên gia tới nói, không thể nghi ngờ là một cái tai họa thật lớn.

Đương nhiên, nhân sinh lạc tử vô hối, hiện tại Hách Liên gia cần phải làm là chống đến đáy!

Không làm liền không làm, một khi làm, vậy sẽ phải làm đến đáy.

Giờ phút này, Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, trước đó Đa Nguyên đạo đế nói hắn chẳng qua là tại Sáng Thế đạo điện giữ cửa, hắn lúc ấy coi là bao xa chẳng qua là một câu nói đùa, hiện tại xem ra, Đa Nguyên đạo đế cũng không là đang nói đùa.

Cái này Sáng Thế đạo điện, không đơn giản a!

Phía dưới, trên đường phố, Hách Liên Phu cùng trung niên nam tử kia đều trở nên mờ đi, giờ phút này, hai người đã không tại hiện tại này mảnh thời không, hai người bản thể đều đã xuất hiện tại một mảnh hư vô thời không bên trong, nhưng không đến bao lâu, hai thân thể người dần dần trở nên ngưng tụ dâng lên.

Ầm

Trung niên nam tử kia thân thể kịch liệt run lên, liên tục lùi lại mấy bước, ngay sau đó, sắc mặt hắn trở nên tái nhợt.

Nam tử trung niên nhìn về phía Hách Liên Phu, trong mắt nhiều một vệt ngưng trọng.

Hách Liên Phu nhìn thoáng qua nam tử trung niên, "Lăn."

Ầm ầm!

Tiếng như sấm vang, rung khắp Vân Tiêu. Nam tử trung niên lại là nở nụ cười, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan vị trí, "Ngươi cho rằng cái này Hách Liên gia có thể giữ được ngươi sao?"

Hách Liên Phu đột nhiên nói: "Nếu không muốn lăn, vậy liền đem mệnh lưu lại đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp như một đạo bôn lôi hướng phía trung niên nam tử kia vọt tới.

Nam tử trung niên nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, sau một khắc, hắn trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng cưỡng ép kéo vào một mảnh không biết hư vô thời không bên trong, mà ngay sau đó, tại đây mảnh hư vô thời không bên trong, từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng tùy theo vang dội.

Không bao lâu, một bóng người đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện rơi trên mặt đất, máu tươi văng khắp nơi! Chính là trung niên nam tử kia!

Trực tiếp bị trấn sát!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía cái kia theo nứt ra không gian bên trong chậm rãi đi tới đến Hách Liên Phu, rất là ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, này Hách Liên Phu thực lực vậy mà như thế khủng bố, tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền trấn sát một vị Đạo Đế cảnh cường giả.

Diệp Quan bên cạnh, Hách Liên Kỳ nói: "Bát thúc là chúng ta Hách Liên tộc yêu nghiệt nhất thiên tài, cũng là bây giờ chúng ta Hách Liên tộc đệ nhất cường giả."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Rất mạnh."

Phía dưới, Hách Liên Phu thản nhiên nhìn liếc mắt cỗ thi thể kia, thi thể bên trong thần hồn đã bị hắn xóa đi, hắn lại liếc mắt nhìn bốn phía, "Diệp công tử mệnh, ta Hách Liên gia bảo đảm."

Đơn giản trực tiếp!

Hắn là một cái võ phu, không có nhiều như vậy thẳng tính, cái này là một loại đầu tư, nếu tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ, vậy liền rộng mở tới nói.

"Hách Liên gia, thật sự là hảo khí phách!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa vang lên.

Ngay sau đó, cái kia Cố lão mang theo Thị Kiếm Tiên chậm rãi đi tới, Cố lão nhìn chằm chằm Hách Liên Phu, "Hách Liên Phu. ."

Hách Liên Phu đột nhiên phất tay áo vung lên, "Không muốn phí lời, muốn động thủ liền trực tiếp động thủ, kỷ kỷ oai oai làm cái gì?"

Cố lão vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Lúc này, cái kia Thị Kiếm Tiên đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, Cố lão trầm giọng nói: "Thị. . ."

Thị Kiếm Tiên nhìn chằm chằm Hách Liên Phu, "Làm Kiếm Tu, há có thể e sợ chiến?"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Hách Liên Phu cũng biến mất theo tại tại chỗ.

Cửu Châu tháp nơi này là không thể chiến đấu, người nào ở cái địa phương này động thủ, liền sẽ kích khởi Cửu Châu chủ hiện tại lưu lại cấm chế phong ấn, mà một khi kích khởi cái kia phong ấn cấm chế, không thể nghi ngờ liền là tự tìm đường chết.

Cửu Châu chủ!

Ai cũng không dám mạo phạm người này, dù cho hắn hiện tại đã không tại Cửu Châu vực!

Một mảnh hư vô thời không bên trong, Thị Kiếm Tiên thân mang một bộ áo bào đen, cầm kiếm mà đứng, tại quanh người hắn, tản ra thao thiên kiếm thế, ở chung quanh hắn thời không tại đây cỗ kiếm thế chấn động dưới, lẫn nhau chập trùng, như quay cuồng thủy triều, cực kỳ doạ người.

Mà ở đối diện hắn, Hách Liên Phu lẳng lặng đứng thẳng, tay áo không gió mà bay, so sánh với Thị Kiếm Tiên, hắn lộ ra muốn bình tĩnh nhiều lắm.

Đúng lúc này, Thị Kiếm Tiên đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một luồng kiếm mang đột nhiên từ này mảnh hư vô thời không bên trong xé rách mà qua, cũng chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ hư vô thời không bắt đầu từng khúc phá toái yên diệt.

Đem hết toàn lực nhất kiếm!

Thị Kiếm Tiên rất rõ ràng, đối mặt này Hách Liên Phu, hắn khả năng chỉ có ra nhất kiếm cơ hội, bởi vậy, một kiếm này hắn là ôm ngươi chết ta sống chi tâm.

Chỉ cần một kiếm này hắn không thua, khí thế của hắn liền có thể càng thịnh.

Hắn đây là muốn tìm đường sống trong chỗ chết!

Làm Thị Kiếm Tiên xuất kiếm trong nháy mắt đó, nơi xa Hách Liên Phu hai mắt khẽ híp một cái, tay phải chậm rãi nắm chặt lại, một cỗ thế từ trong lòng bàn tay của hắn lặng yên ngưng tụ.

Làm Thị Kiếm Tiên một kiếm kia giết tới hắn miễn cưỡng lúc, hắn đột nhiên ra quyền.

Một quyền này ra, còn như lũ quét vỡ đê, một cỗ thao thiên quyền thế trong nháy mắt đem trọn cái hư vô thời không nghiền nát, cùng lúc đó, cái kia đạo kiếm quang tịch diệt.

Yên lặng mấy tức về sau, theo Hách Liên Phu tay phải nhẹ nhàng vung lên, giữa sân cái kia mảnh đã phá toái hư vô thời không trực tiếp khôi phục như thường.

Mà cách đó không xa, cái kia Thị Kiếm Tiên vẫn như cũ cầm kiếm mà đứng, nhưng hắn trong ánh mắt lại nhiều một tia mờ mịt, sau một hồi, hắn nhìn về phía Hách Liên Phu, "Ngươi vậy mà đã. . . ."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Hách Liên Phu tay phải nhẹ nhàng vung lên, cái kia Thị Kiếm Tiên trực tiếp bị xóa đi.

Mà Hách Liên Phu thì về tới giữa sân, hắn bỏ qua mọi người ánh mắt khiếp sợ, chậm rãi đi tới toà kia nhỏ rượu trước bàn ngồi xuống, sau đó bưng lên rượu trên bàn chén nhẹ nhàng uống một ngụm nhỏ.

Cách đó không xa, cái kia Cố lão vẻ mặt cực kỳ khó coi, trong mắt còn có một tia kiêng kị.

Kỳ thật, đối với Hách Liên Phu thực lực, bọn hắn biết rất ít.

Chỉ biết là Hách Liên Phu trước đó là đánh vào qua Cửu Châu bảng mười vị trí đầu người, nhưng hắn chân chính chiến lực, lại hoàn toàn không biết gì cả.

Giờ phút này nhìn thấy Hách Liên Phu như thế dễ dàng liền chém giết Thức Kiếm Tiên, hắn mới hiểu được, bọn hắn đại đại đánh giá thấp này Hách Liên Phu thực lực.

Hách Liên Phu nhìn về phía cái kia Cố lão, "Qua hai chiêu?"

Cố lão nhìn chằm chằm Hách Liên Phu, "Hách Liên Phu, ta ngược lại thật ra thật thật bất ngờ, ngươi Hách Liên gia vậy mà hạ như thế tiền đặt cược, liền không sợ đánh cược cửa nát nhà tan sao?"

Hách Liên Phu bình tĩnh nói: "Ngươi thất thần dong binh đoàn không cũng đang đánh cược sao?"

Cố lão cười nói: "Vậy chúng ta liền kỵ lư khán xướng bản (*hãy đợi đấy) chờ xem."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn không có lựa chọn động thủ, bởi vì hắn biết rõ, hắn căn bản không làm gì được này Hách Liên Phu.

Theo này Cố lão rời đi, bốn phía âm thầm rất nhiều người đều hiếu kỳ vô cùng, này Hách Liên gia làm sao lại cùng cái này Thức Thần dong binh đoàn mới vừa lên rồi?

Mà lại, còn giống như có Sáng Thế đạo điện!

Thế là, rất nhiều người âm thầm đều tại bắt đầu điều tra.

Thần Châu.

Trong một gian phòng, Tả Nhạn ngồi xếp bằng, nàng hai tay kết ấn tại trước ngực, tại nàng quanh thân tản ra thần bí năng lượng.

Từ khi nàng sau khi trở về, nàng liền trở thành toàn bộ trái tộc trọng điểm bảo hộ đối tượng, trái tộc vài vị bế quan Thái Thượng trưởng lão đều tự mình rời núi tới bảo hộ nàng, sợ nàng xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Cửu Châu chủ truyền thừa!

Đây chính là một phần cơ duyên to lớn!

Một khi Tả Nhạn trưởng thành, vậy sau này Tả gia tại toàn bộ Cửu Châu vực liền là tuyệt đối vô địch tồn tại, lúc kia, Tả gia thậm chí có thể nhất thống Cửu Châu vực, tái hiện năm đó Cửu Châu chủ thời đại rực rỡ.

Bởi vậy, hiện tại trái tộc hạng nhất việc lớn liền là bảo vệ tốt Tả Nhạn.

Đúng lúc này, Tả Nhạn khí tức quanh người đột nhiên giống như như thủy triều tuôn ra động, dần dần, tại nàng giữa chân mày xuất hiện một viên nhàn nhạt hỏa hồng ấn ký.

Âm thầm, một lão giả nhìn thấy này miếng ấn ký, trong mắt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, "Này chính là Cửu Châu ấn. . . . .

Cửu Châu ấn!

Này cùng Cửu Châu đỉnh cùng với Cửu Châu kiếm tại năm đó Cửu Châu chủ thời đại lúc, được xưng là Cửu Châu tối cường tam thần khí.

Tại lão giả bên cạnh đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên, trung niên nam tử này chính là phụ thân của Tả Nhạn Tả Lâu.

Giờ phút này, Tả Lâu trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, hắn lúc trước bỏ ra cực lớn đại giới đem Tả Nhạn đưa đến tiểu trấn đi, liền là hi vọng nàng có thể thu hoạch được Cửu Châu chủ tán thành, đạt được Cửu Châu chủ truyền thừa, mà Tả Nhạn cũng không có cô phụ kỳ vọng của hắn, thật đạt được Cửu Châu chủ truyền thừa!

Tả gia đem bởi vì hắn lúc trước quyết định kia mà quật khởi!

Lúc này, một tên áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện ở bên trái lâu bên cạnh, áo đen lão giả thấp giọng nói vài câu.

Tả Lâu chân mày cau lại, "Hách Liên gia tại chết bảo đảm cái kia gọi Diệp Quan thiếu niên? ?"

Áo đen lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Tả Lâu hơi nghi hoặc một chút, "Này Hách Liên gia là điên rồi sao?"

Áo đen lão giả nói: "Hiện tại các đại thế lực đều đang điều tra này Diệp Quan, nhưng chỉ biết là hắn là Diệp An đệ đệ, trừ cái đó ra, tạm thời còn không có tra được cái gì."

Diệp An! !

Tả Lâu cũng là có chút kinh ngạc, đối với Diệp An, hắn tự nhiên là biết, đây chính là gần nhất Cửu Châu vực danh tiếng lớn nhất thiên tài yêu nghiệt, hắn không nghĩ tới Diệp Quan lại là vị này Diệp An đệ đệ.

Tả Lâu nói: "Xem ra, này Diệp Quan sau lưng vẫn có chút thế lực."

"Phụ thân!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến. Tả Lâu quay đầu nhìn lại, Tả Nhạn chậm rãi đi tới.

Tả Lâu cười nói: "Nhạn Nhi. . . . . "

Tả Nhạn nhìn chằm chằm Tả Lâu, lông mày cau lại, "Ngươi không có đón hắn đi ra không? ?"

Tả Lâu do dự một chút, sau đó nói: "Nhạn Nhi, ta biết hắn là bằng hữu của ngươi, nhưng ta làm tộc trưởng, nhất định phải vì gia tộc lợi ích cân nhắc. . . . Ta không thể bởi vì hắn mà lãng phí một cái danh ngạch, dù sao, hắn không có Cửu Châu khí vận. . . . ."

Nghe được Tả Lâu, Tả Nhạn hơi ngẩn ra, lập tức lắc đầu, trong mắt khó nén thất vọng, "Phụ thân, ngươi tầm mắt thiển cận, thực sự không thích hợp làm ta Tả gia gia chủ."

Tả Lâu vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, quát chói tai, "Nhạn Nhi, ngươi sao có thể vì một ngoại nhân nói như thế phụ thân ngươi? Ngươi. . . Ngươi thật là làm cho ta rất thất vọng."

Nói xong, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Tả Nhạn cũng không có quản Tả Lâu, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên phải, nói khẽ: "Ngươi cho rằng ta tại Cửu Châu trấn lấy được nhất đại cơ duyên là truyền thừa sao? ? Không, ta ở bên trong lấy được nhất đại cơ duyên liền là quen biết hắn, đồng thời cùng hắn trở thành bằng hữu. . . ."

Tại nàng bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Đại tiểu thư, hắn như thật không phải người bình thường, làm sao lại không có Cửu Châu khí vận?"

Tả Nhạn khẽ lắc đầu, "Đó là bởi vì Cửu Châu khí vận căn bản không có tư cách thêm hắn thân. . . . . Sư phó không thu hắn làm đồ, không phải lão nhân gia ông ta không nghĩ, mà là lão nhân gia ông ta căn bản không có tư cách thu Diệp công tử làm đồ đệ. . .".