Chương 1219:: Một tay vô địch thế gian!

Chương 1219:: Một tay vô địch thế gian!

Nghe được Tả Nhạn, lão giả kia lập tức mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Tiểu thư, cái này. . ."

Tả Nhạn nói khẽ: "Có phải hay không cảm thấy rất khó có thể tin?"

Lão giả vội vàng gật đầu, "Đúng vậy, phải biết, Cửu Châu chủ chính là nhân vật tuyệt thế, nhìn chung Cửu Châu vực gần mấy chục ức năm lịch sử, cũng mới ra một nhân vật như vậy, hắn làm sao có thể không có tư cách thu vị kia Diệp công tử làm đồ đệ?"

Tả Nhạn thấp giọng thở dài.

Nàng sở dĩ không có ngay từ đầu cùng cha mình nói này chút, nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là nàng rất rõ ràng, phụ thân của tự mình cùng Tả gia một đám cường giả căn bản không có khả năng sẽ tin tưởng, tương phản, nàng như nói ra, Tả gia người còn sẽ cho rằng nàng cùng Diệp Quan ở giữa có chút gì đó, ngược lại có thể sẽ gây bất lợi cho Diệp Quan.

Này thao thiên phú quý, Tả gia không tiếp nổi, nàng cũng không có cách nào.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tả Nhạn lông mày đột nhiên nhíu lại, "Không đúng."

Lão giả vội hỏi, "Tiểu thư, làm sao?"

Tả Nhạn trầm giọng nói: "Phụ thân rất có thể sẽ đứng đội Sáng Thế đạo điện. . ."

Nói xong, nàng xoay người một cái, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Mặc dù mình phụ thân khả năng không tin chính mình, nhưng vì toàn bộ Tả gia, nàng vẫn là quyết định muốn cùng cha mình nói chuyện.

Gian phòng bên trong.

Tả Lâu chằm chằm lên trước mặt Tả Nhạn, "Ngươi nói cái kia Diệp Quan lai lịch không đơn giản, Liên Cửu châu chủ đều không có tư cách thu hắn làm đồ?"

Tả Nhạn gật đầu. Tả Lâu nhìn xem Tả Nhạn, không nói gì.

Tả Nhạn nói: "Phụ thân có thể là không tin?"

Tả Lâu khẽ lắc đầu, "Nha đầu, tin hay không đều không có ý nghĩa, ngươi cực kỳ tu luyện, mau sớm học nắm cái kia quyền kiện châu ấn."

Tả Nhạn nhìn thoáng qua Tả Lâu, không nói gì thêm, quay người rời đi.

Tả Nhạn sau khi đi, Tả Lâu chân mày cau lại, "Nha đầu này cùng tên kia quan hệ quả nhiên không có đơn giản như vậy."

Bên ngoài, Tả Nhạn về tới chính mình sân nhỏ, lão giả kia cung kính nói: "Tiểu thư?"

Tả Nhạn bình tĩnh nói: "Phụ thân không tin ta."

Lão giả trầm giọng nói: "Cái kia tiểu thư chuẩn bị. . . Rời đi trái tộc?"

Tả Nhạn lắc đầu, "Không."

Lão giả đang muốn nói chuyện, Tả Nhạn đột nhiên nói: "Ta muốn gia phả đơn mở một tờ."

Lão giả: ". . . "

Cửu Châu tháp.

Lúc này quán rượu bốn phía, tụ tập hơn mười vị Hách Liên gia đỉnh cấp cường giả, liền Hách Liên gia vài vị bế quan Thái Thượng trưởng lão đều đã xuất quan chạy đến.

Hách Liên gia làm việc lớn như vậy, tự nhiên là dẫn đến vô số người chấn kinh.

Trong điện.

Hách Liên Vũ ngồi ở chủ vị, tại hắn đối diện cách đó không xa, là Hách Liên Phu cùng Hách Liên Kỳ chờ Hách Liên tộc trưởng lão.

Lúc này, Hách Liên tộc một đám trưởng lão đều là thần sắc ngưng trọng.

Mặc dù Hách Liên Phu trấn sát Sáng Thế đạo điện cường giả, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, Sáng Thế đạo điện tuyệt đối sẽ không bỏ qua, mà đến bây giờ, bọn hắn đối Sáng Thế đạo điện cái thế lực này lại biết rất ít.

Hách Liên Vũ nhìn xem phía dưới một lão giả, "Lão Cửu, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Lão giả kia trầm giọng nói: "Chúng ta đã vận dụng tất cả lực lượng, nhưng vẫn như cũ vô pháp tra được cái này Sáng Thế đạo điện tình huống cụ thể, chỉ biết là cái thế lực này bên trong mạnh nhất là vị kia Sáng Thế đế thần, thứ hai là hắn bốn cái đồ đệ bốn vị thần tứ, mà về phần bốn vị này tứ thần thực lực như thế nào, tạm thời không biết."

Hách Liên Vũ sắc mặt trầm xuống, "Có hay không nhường Ám Vô dong binh đoàn hỗ trợ?"

Ám Vô dong binh đoàn!

Cửu Châu vực ba đại dong binh đoàn một trong  bất quá, bọn hắn am hiểu nhất cũng không ít đánh nhau, mà là tình báo. Lão giả trầm giọng nói: "Ta tìm bọn hắn nói qua, nhưng bọn hắn mở giá cả cực kỳ cao."

Hách Liên Vũ nói: "Nhiều ít?"

Lão giả nói: "Muốn năm trăm triệu Tiên Nguyên tinh!"

Năm trăm triệu Tiên Vân tinh!

Lời vừa nói ra, giữa sân chúng Hách Liên tộc cường giả đều có chút phẫn nộ, đây là tại sư tử mở miệng a!

Hách Liên Phu đột nhiên nói: "Bọn hắn là không muốn lẫn vào, cho nên mới mở cao như thế giá."

Hách Liên Vũ nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Một lão giả trầm giọng nói: "Tộc trưởng, chúng ta bây giờ phải đối mặt không chỉ là này Sáng Thế đạo điện, còn có thất thần dong binh đoàn cùng với Võ Châu, mặc dù Võ Châu hiện tại cũng không có công khai cùng thất thần dong binh đoàn liên minh, nhưng trên thực tế bọn hắn hai bên đã hợp lại."

Hách Liên Vũ nói: "Bọn hắn liên thủ mục đích có phải là vì đối phó Thổ Phỉ dong binh đoàn cùng Bàn Châu. . . Ta đi liên lạc qua Bàn Châu, nhưng Bàn Châu chi chủ Bàn Trấn cũng không tại, mà nữ nhi của hắn Bàn Lăng. . . . Ta ngược lại thật ra cùng nàng tiếp xúc qua, nhưng nàng biểu thị nàng vô pháp làm chủ. . . : "

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Cô nương kia ý tứ chính là, nếu là không Sáng Thế đạo điện, Bàn Châu sẽ rất nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó Thức Thần dong binh đoàn cùng với Võ Châu, nhưng có Sáng Thế đạo điện. . . ."

Một lão giả đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Tầm nhìn hạn hẹp, hiện tại Bàn Châu nếu là không cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó này Thức Thần dong binh đoàn cùng với võ xung quanh, đến lúc đó bọn hắn cũng sẽ bị quần ẩu, mà lúc kia, bọn hắn đem không có bất kỳ cái gì đồng minh."

Hách Liên Vũ khẽ gật đầu, "Chỉ có thể chờ đợi cái kia Bàn Trấn sau khi trở về lại đi cùng bọn hắn nói chuyện rồi."

Lão giả kia nói: "Tộc trưởng, này Thổ Phỉ dong binh đoàn đâu?"

Hách Liên Vũ lắc đầu, "Thổ Phỉ dong binh đoàn từ khi đoàn trưởng của bọn hắn tan biến về sau, bọn hắn hiện tại nội bộ mấy cái đỉnh núi Lão Đại làm theo ý mình, không ai phục ai, liền là năm bè bảy mảng, căn bản là không có cách nào đàm."

Lão giả kia chân mày cau lại.

Hách Liên Phu đột nhiên nói: "Chờ."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Hách Liên Phu, Hách Liên Phu đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, sau một khắc, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Hách Liên Vũ đám người vẻ mặt cũng phải biến đổi.

Bên ngoài quán rượu chỗ, đứng nơi đó một lão giả, lão giả thân mang một bộ áo bào xám, tóc trắng bệch, nếp nhăn đầy mặt, thoạt nhìn vô cùng già nua.

Hách Liên Phu nhìn chằm chằm lão giả, không nói gì.

Lão giả đột nhiên khàn giọng nói: "Có thể nhường vị kia Diệp công tử ra tới, nhường lão hủ nhìn một chút."

Lúc này, Diệp Quan từ trong tửu lâu chậm rãi đi ra.

Lão giả tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, "Ngươi chính là cái kia Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu.

Lão giả cẩn thận đánh giá Diệp Quan, một lát sau, hắn lắc đầu, thất vọng nói: "Nguyên lai cũng cứ như vậy a. . . Ngươi làm sao dám mạo phạm ta chủ?"

Diệp Quan nói: "Cái kia Đế Thần là ngươi chủ nhân?"

Lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Người thật là tốt không làm, vì sao muốn đi cho người ta làm cẩu?"

Lão giả cũng không tức giận, cười nói: "Rất nhiều người muốn làm cẩu, còn không có tư cách kia đây." Nói xong, hắn đột nhiên tay phải chậm rãi nâng lên, một cỗ lực lượng đáng sợ từ trong lòng bàn tay của hắn lặng yên ngưng tụ.

Hắn cái này kỹ thuật trực tiếp làm cho giữa sân vô số người chấn kinh.

Ở cái địa phương này động thủ? Nơi này có thể là có Cửu Châu chủ lưu lại cấm chế a!

Nhưng rất nhanh, mọi người lần nữa chấn kinh, bởi vì cái này trên người lão giả phát ra khí tức ít nhất là Đế Huyền cảnh.

Loại cấp bậc cường giả này, cho dù ở Cửu Châu vực, cũng là tương đối ít thấy.

Hách Liên Phu nhìn thấy đối phương vậy mà muốn ở chỗ này động thủ, cũng là hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh, thần sắc hắn liền trở nên cổ quái.

Cái kia Hôi bào lão giả tay phải đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ Cửu Châu tháp, nhưng vào lúc này, chân trời đột nhiên xuất hiện một đạo hư ảo ấn.

Lão giả dường như ý thức được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, vừa vặn, một đạo vô hình ý chí uy áp bao phủ mà xuống.

Lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đưa tay một quyền đỗi Thiên đánh tới.

Mà lực lượng của hắn vừa mới tiếp xúc cái kia đạo ý chí uy áp, lão giả đồng tử lập tức co lại thành cây kim hình, sau một khắc, hắn trực tiếp bị tại chỗ xóa đi. 1 ngày ở giữa hoàn toàn yên tĩnh!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, giờ phút này, cái kia đạo dấu ấn bí ẩn đã biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Cửu Châu chủ!

Đối phương vẻn vẹn chẳng qua là lưu lại một đạo cấm chế phong ấn, vậy mà liền có thể miểu sát một vị Đế Huyền cảnh cường giả?

Mà bốn phía, rất nhiều người cũng bị chấn động đến.

Cửu Châu chủ!

Này tại Cửu Châu vực liền là một cái vô địch truyền thuyết.

Tại Cửu Châu vực, ai dám đối với hắn bất kính? Cho dù hắn hiện tại đã rất nhiều rất nhiều năm chưa từng xuất hiện.

Ngoại lai này người vậy mà không biết sống chết, dám mạo phạm Cửu Châu chủ. . . . .

Âm thầm, cái kia Cố lão giờ phút này sắc mặt khó coi như là viếng mồ mả.

Hắn cũng không nghĩ tới cái kia Sáng Thế đạo điện đi vào tín đồ vậy mà dám ở chỗ này động thủ, mẹ nó, cái này không là muốn chết sao? ?

Cửu Châu chủ đó là cái gì tồn tại?

Năm đó nhất thống qua Cửu Châu vực, một tay liền vô địch thế gian nam nhân.

Cố lão lắc đầu, này chút Sáng Thế đạo điện tín đồ quá mức tự đại.

Quán rượu trước, Hách Liên Phu đột nhiên nói: "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan về tới trong tửu lâu.

Trong điện, một đám Hách Liên gia cường giả đều tại, giờ phút này, chúng Hách Liên gia cường giả đều đang nhìn Diệp Quan, rất tò mò.

Diệp Quan nhìn về phía Hách Liên Vũ, "Tiền bối, này Cửu Châu chủ là một cái cảnh giới gì?"

Hắn mặc dù đã gặp Cửu Châu chủ, nhưng hắn cũng không biết đối phương chân chính cảnh giới.

Hách Liên Vũ lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi vấn đề này có thể là nắm ta làm khó, bởi vì ta cũng không biết, ta chỉ biết là, Cửu Châu chủ năm đó ở Cửu Châu vực, cái kia chính là vô địch tồn tại, sau này không biết nguyên nhân gì liền rời đi. Mà năm đó tam đại thần khí, Cửu Châu ấn cùng Cửu Châu kiếm cùng với Cửu Châu đỉnh, cũng biến mất theo. . . . ."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Tam đại thần khí?"

Hách Liên Vũ gật đầu, "Này là năm đó Cửu Châu vực Chí Cao tam đại thần khí, mỗi một kiện đều có được hủy thiên diệt địa khủng bố năng lực. . . ."

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Cửu Châu đỉnh xuất hiện tại trong tay của hắn, "Cái đồ chơi này ta nhìn rất bình thường a!"

Khi nhìn thấy Cửu Châu đỉnh trong nháy mắt đó, giữa sân mọi người đều là ngây ngẩn cả người. Hách Liên Phu cũng là vì đó khẽ giật mình.

Hách Liên Vũ run giọng nói: "Tiểu. . . . . Tiểu hữu. . . Đây là Cửu Châu đỉnh? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Cửu Châu đỉnh!

Nghe được Diệp Quan, ánh mắt mọi người dồn dập rơi vào cái kia Cửu Châu đỉnh bên trên, trong mắt tràn ngập tò mò.

Hách Liên Phu đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt cái kia Cửu Châu đỉnh, sau đó nói: "Là thật."

Hách Liên Vũ trầm giọng nói: "Tiểu hữu, ngươi tại sao có thể có này Cửu Châu đỉnh? ?"

Diệp Quan nói: "Tại Cửu Châu trấn lấy được."

Hách Liên Vũ vội nói: "Ngươi có phải hay không đạt được Cửu Châu chủ truyền thừa?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Hách Liên Vũ sửng sốt.

Diệp Quan nói: "Hắn đem truyền thừa cho Tả Nhạn cô nương, đến mức ta. . . Hắn nói ta đã có chính mình đạo, không thích hợp đi hắn đạo, cho nên liền không cho ta, mà này Cửu Châu đỉnh, là nó chủ động tới tìm ta địa phương. . ."

Chủ động tìm!

Nghe được Diệp Quan, trong điện cả đám vẻ mặt đều là trở nên cổ quái.

Lúc này, Hách Liên Phu đột nhiên nhìn về phía Cửu Châu đỉnh bên trong, "Cửu Châu quyết."

Mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia trong đỉnh, mà Hách Liên Phu lại đưa tay phủ lên miệng đỉnh, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử, đỉnh này hết sức trân quý, nhận lấy đi."

Diệp Quan cười cười, sau đó tay trái nhẹ nhàng vung lên, Cửu Châu đỉnh bên trong những cái kia phù văn lập tức bị hắn phục chế xuống tới, sau đó hắn đi đến Hách Liên Kỳ trước mặt, đem cái kia bị hắn phục chế xuống tới phù văn đưa cho Hách Liên Kỳ, "Kỳ cô nương, cái này cho ngươi."

Hách Liên Kỳ hơi kinh ngạc, trong điện một đám Hách Liên gia tộc cường giả cũng là hơi kinh ngạc.

Diệp Quan cười nói: "Này Cửu Châu đỉnh có Linh, có thể nói, Kỳ cô nương trong khoảng thời gian này có khả năng tiến vào ta Tiểu Tháp bên trong nghiên cứu tu luyện."

Một bên Hách Liên Vũ nghe được Diệp Quan, trên mặt lập tức nổi lên một vệt nụ cười, này Cửu Châu quyết có thể là được xưng là Cửu Châu vực thứ vừa tu luyện tâm pháp, so với hắn Hách Liên gia cao hơn ít nhất hai cấp bậc, Diệp Quan đem này tâm pháp cho Hách Liên Kỳ, chẳng khác nào là cho Hách Liên gia. . .

Hắn tự nhiên hiểu rõ Diệp Quan ý tứ, Diệp Quan đây là tại có qua có lại.

Hách Liên Kỳ nhìn về phía Hách Liên Vũ, Hách Liên Vũ nhẹ gật đầu, Hách Liên Vũ lúc này mới nhận tấm lòng kia quyết, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Diệp Quan nói: "Hách Liên tiền bối, Kỳ cô nương, việc này là ta Diệp Quan sự tình, ta không thể để cho việc này toàn bộ đều do Hách Liên gia tới khiêng, bởi vậy, ta muốn tiến vào Cửu Châu tháp bên trong đi tìm ta tỷ. . .

Hách Liên gia có thể như thế hỗ trợ, đã vô cùng trượng nghĩa, hắn tự nhiên không có thể khiến người ta tới vì hắn liều mạng.

Bởi vậy, hắn việc cấp bách là mau sớm tìm tới lão tỷ Diệp An, Diệp An nếu như gánh không được, vậy liền nhường Diệp An mang theo hắn chạy.

Hách Liên Vũ trầm giọng nói: "Cái này. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Hách Liên Phu, Hách Liên Phu lắc đầu, "Không được, này Cửu Châu tháp có cấm chế, nhất định phải theo quy củ đến, nếu là Diệp An cô nương tại khiêu chiến, đó là bất luận cái gì người đều không thể tiến vào trong đó địa phương."

Hách Liên Kỳ đột nhiên nói: "Tỷ ngươi có phải hay không là đang cố ý tránh né lấy ngươi?"

Diệp Quan ngẩn người, sau đó kiên định nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, chúng ta có thể là máu mủ tình thâm. . .

Nói xong, hắn do dự một chút, sau đó lại nói: "Nàng. . . . . Hẳn là không đến mức đi. . ."

Mọi người: . . ..