Chương 1220:: Không đáng giá!

Chương 1220:: Không đáng giá!

Nghe được Diệp Quan cái kia không tự tin ngữ khí, giữa sân một đám Hách Liên gia người đều tê.

Diệp Quan trong lòng trầm giọng nói: "Tháp Gia, lão tỷ hẳn không phải là tại trốn tránh ta, đúng không?"

Tiểu Tháp nói: "Ai biết được? Diệp Quan: "

. . . . .

Lúc này, một bên Hách Liên Vũ đột nhiên nói: "Diệp tiểu hữu, ngươi đừng vội  khiến cho tỷ hẳn là chẳng qua là tại đánh bảng."

Diệp Quan cười khổ nói: "Hi vọng như thế đi!"

Hách Liên Vũ trầm giọng nói: "Chẳng qua là trong khoảng thời gian này, Diệp tiểu hữu ngàn vạn lần đừng muốn rời đi nơi này, không phải. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn bây giờ rời đi nơi này, khẳng định là trực tiếp tại chỗ qua đời.

Từ khi lão giả kia bị Cửu Châu chủ lưu lại ấn ký trấn sát về sau, Sáng Thế đạo điện bên kia liền không có động tĩnh gì.

Nhưng Hách Liên tộc vẫn như cũ không dám khinh thường, quán rượu bốn phía đều là Hách Liên gia cường giả trấn thủ.

Mà Diệp Quan thì về tới Tiểu Tháp bên trong, mỗi ngày giáo Táng Cương tu luyện.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng Táng Cương có thể nhớ tới chút gì đó, khiến cho hắn hoàn thành nhiệm vụ, khôi phục tu vi, nhưng nha đầu này mỗi ngày liền là tu luyện, điên cuồng tu luyện, không tim không phổi, cái này khiến hắn rất là đau đầu, nhưng cũng không thể tránh được, chỉ có thể bồi tiếp nàng tu luyện, còn muốn cho nàng mỗi ngày làm ăn.

Cứ như vậy, bên ngoài liên tục đi qua ba ngày, ba ngày qua, đều không có lại xuất hiện Sáng Thế đạo điện cường giả.

Mà Hách Liên gia một đám cường giả nhưng cũng không dám lười biếng chút nào, đặc biệt là Hách Liên Vũ cùng Hách Liên Phu, hai người bọn họ địa thần sắc là càng ngày càng ngưng trọng.

Bởi vì mặc dù không có người nào động thủ, nhưng bây giờ Cửu Châu tháp bốn phía lại là càng ngày càng nhiều cường giả khí tức.

Một ngày này.

Một tên thân mang vải bào nam tử trung niên đột nhiên xuất hiện tại trên đường phố, hắn từ cuối con đường chậm rãi đi tới, mà hắn

Phương hướng cũng không là quán rượu, mà là Hách Liên Phu.

Tại nam tử trung niên trong tay trái, nắm một thanh mang vỏ trường đao.

Quán rượu nhỏ chỗ, Hách Liên Phu buông xuống chén rượu trong tay, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trung niên nam tử kia, hai người tầm mắt đụng một cái, sau một khắc, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một mảnh không biết hư vô thời không bên trong.

Tay cầm trường đao nam tử trung niên nhìn xem Hách Liên Phu, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đao trong tay của hắn đột nhiên ra khỏi vỏ.

Xùy

Theo một đạo như tuyết ánh đao lấp lánh, một cỗ kinh khủng đao thế trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ hư vô thời không.

Nơi xa, Hách Liên Phu hai mắt híp lại, tay phải hắn đột nhiên chậm rãi nắm chặt dâng lên, sau một khắc, hắn đột nhiên một quyền vung ra ngoài.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ này mảnh hư vô thời không bên trong vang vọng, một đạo quyền mang cùng đao mang đột nhiên bộc phát ra, bao phủ hết thảy.

Đúng lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên thả người nhảy lên, song tay cầm đao đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Một đạo vạn trượng đao khí từ trên trời giáng xuống!

Này một đao, thẳng thắn thoải mái, có Khai Thiên toái địa chi thế.

Đối mặt trung niên nam tử này một quyền khinh khủng, Hách Liên Phu lại không sợ chút nào, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng phía dưới, sau một khắc, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, tay phải đột nhiên đi lên nhếch lên, này nhếch lên, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ đuôi đến đầu bao phủ mà lên, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ hư vô thời không vậy mà trong nháy mắt phá toái!

Ầm ầm!

Tại đây mảnh đã triệt để phá toái hư vô thời không bên trong, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, ngay sau đó, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích giống như thủy triều bao phủ ra.

Nhưng vào lúc này, lại là một đạo ánh đao tịch trảm mà xuống.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, cái kia Hách Liên Phu đột nhiên vụt lên từ mặt đất, lập tức đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm

Một quyền này mạnh mẽ đem cái kia đạo ánh đao bức cho lui, ngay sau đó, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, như một đạo bôn lôi, hung hăng đánh tới cái kia người đàn ông tuổi trung niên.

Ầm

Này va chạm, trung niên nam tử kia mạnh mẽ bị hắn đánh lui lại mấy ngàn trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, Hách Liên Phu lại lần nữa hướng phía hắn hung hăng lao đến.

Nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, ngay sau đó, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tay trái trong vỏ đao đao đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, sau một khắc, tay phải hắn đột nhiên đột nhiên nắm chặt chuôi đao, lập tức rút đao một trảm, này một trảm, một cỗ cường đại Đao đạo ý chí cùng đao thế giống như vỡ đê bao phủ mà ra, mà tại vung ra một đao này trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên lại đem đao vào vỏ, lập tức lần nữa đột nhiên nhổ một cái. . .

Hai đao hợp nhất!

Oanh

Hách Liên Phu quyền thế cùng quyền mang vậy mà tại thời khắc này trực tiếp bị phá đi, ngay sau đó, cả người hắn liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa, vừa dừng lại một cái, má phải của hắn vậy mà nứt ra một tia, máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài.

Hách Liên Phu tay phải chậm rãi vuốt ve một thoáng gương mặt của mình, lập tức hắn nhìn về phía xa xa trung niên nam tử kia, giờ khắc này, trong mắt của hắn đột nhiên bốc cháy lên hừng hực chiến ý.

Mà nơi xa, cái kia cầm đao nam tử trung niên trái tay nắm chặt đao, cũng đang ở nhìn chằm chằm hắn, hai người tầm mắt đụng một cái, sau một khắc, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ. . . .

Bên ngoài.

Nhìn thấy hai người chậm chạp chưa ra tới, một đám Hách Liên gia cường giả vẻ mặt đều là dần dần trở nên ngưng trọng lên, nếu như Hách Liên Phu thua, vậy liền triệt để xong con bê, phải biết, Hách Liên Phu hiện tại có thể là Hách Liên gia tộc tối cường người.

Một khi hắn thua, cái kia Hách Liên gia nhưng liền không có cường giả có thể đứng ra.

Trong tửu lâu Hách Liên Vũ cùng Hách Liên Kỳ giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, lần này tới đến vị cường giả này thực lực có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Hách Liên Vũ đột nhiên nhìn về phía nơi xa, "Thức Thần dong binh đoàn tới không ít cường giả."

Hách Liên Kỳ nhìn về phía nơi xa, trầm giọng nói: "Phụ thân, Bàn Châu bên kia còn có đáp lại? ?"

Hách Liên Vũ lắc đầu, "Không có."

Hách Liên Kỳ vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Cửu Châu thành.

Bàn Lăng đứng tại cửa đại điện, ở sau lưng nàng, cung kính đứng đấy một lão giả.

Bàn Lăng nói: "Như thế nào?"

Lão giả trầm giọng nói: "Thức Thần dong binh đoàn đi không ít cường giả, nhưng cũng không có ra tay, bọn hắn đang đợi  chờ cái kia Hách Liên Phu cùng Sáng Thế đạo điện cường giả phân ra thắng bại."

Bàn Lăng khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Đại tiểu thư, Hách Liên gia chủ một mực tại cùng chúng ta liên hệ, hi vọng chúng ta hai bên có thể cùng nhau liên thủ đối địch. . . . ."

Bàn Lăng lắc đầu, "Hồi cự bọn hắn."

Lão giả nhắc nhở: "Đại tiểu thư, địch nhân của chúng ta cũng là Thức Thần dong binh đoàn. . .

Bàn Lăng gật đầu, "Ta biết, thế nhưng, bây giờ Hách Liên tộc phải đối mặt không chỉ là Thức Thần dong binh đoàn, còn có Sáng Thế đạo điện, chúng ta bây giờ vì một cái người lai lịch không rõ đi cùng Sáng Thế đạo điện mới vừa lên, cực kỳ không đáng."

Nàng biết, Diệp Quan là Diệp An đệ đệ, sau lưng khẳng định có một cái mạnh mẽ thế lực, dù sao Diệp An hết sức yêu nghiệt  bình thường thế lực căn bản bồi dưỡng không ra này loại yêu nghiệt.

Nhưng đối nàng mà nói, ngay cả như vậy, Diệp Quan vẫn như cũ không đáng Bàn Châu đi đắc tội Sáng Thế đạo điện, dù sao, cái này

Cổ lão thế lực thực lực thật sự là quá kinh khủng, đặc biệt là người trong truyền thuyết kia Sáng Thế đế thần, càng là sáng tạo ra cảnh giới tu luyện hệ thống.

Mà Diệp Quan cùng Diệp An thế lực phía sau mặc dù khẳng định không phải cái gì thế lực nhỏ, nhưng nàng không cho rằng này tỷ đệ hai người thế lực phía sau có thể cùng Sáng Thế đạo điện so sánh.

Lão giả khẽ gật đầu, "Thuộc hạ cái này trở về cự bọn hắn." Nói xong, hắn lui xuống.

Cửu Châu tháp, hư vô thời không bên trong, Hách Liên Phu cùng cái kia cầm đao nam tử trung niên còn tại đại chiến, giờ phút này hai người chiến đấu vô cùng kịch liệt, toàn bộ hư vô thời không bên trong tràn ngập vô tận quyền ý cùng với đao thế, hai người lực lượng mỗi một lần va chạm, đều sẽ bộc phát ra từng đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích, này mảnh hư vô thời không đã sớm bị hai người lực lượng nghiền nát. Ầm!

Nhưng vào lúc này, một mảnh ánh đao cùng quyền mang phá toái, ngay sau đó, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đem Hách Liên Phu cùng nam tử trung niên chấn liên tục lùi lại. . . . .

Hách Liên Phu tại lui trọn vẹn gần vạn trượng sau mới dừng lại, vừa dừng lại một cái, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, một cỗ cường đại võ thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, trấn áp hết thảy.

Mà cách đó không xa, trung niên nam tử kia cầm trong tay trường đao hoành ngăn tại trước mặt, Hách Liên Phu võ thế đều bị ngăn cản.

Nơi xa, Hách Liên Phu chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nam tử trung niên, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Tốt một cái đao tu."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Hách Liên Phu, "Ngươi cũng không tệ."

"Ha ha!"

Hách Liên Phu đột nhiên phá lên cười, sau một khắc, hai tay của hắn hư nhấc, qua trong giây lát, phía sau hắn, một tôn ngàn trượng hư tượng lặng yên ngưng tụ mà thành, ngay sau đó, một đạo kinh khủng uy áp từ giữa sân bao phủ ra.

Đại Đạo đạo tượng!

Dùng tự thân to lớn nói, ngưng hóa thành giống!

Khi nhìn thấy cái kia tôn Đại Đạo đạo tượng trong nháy mắt đó, nơi xa cái kia cầm đao nam tử trung niên vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, trong tay hắn đao kịch liệt kích chiến dâng lên.

Hách Liên Phu tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau lưng hắn, cái kia tôn Đại Đạo đạo tượng tùy theo đưa tay phải ra, sau đó nắm chắc thành quyền.

Oanh

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo Đại Đạo quyền uy liền đem nam tử trung niên trấn áp đến nhanh lùi lại vạn trượng xa!

Trấn áp hết thảy!

Hách Liên Phu đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền, "Diệt."

Sau lưng hắn, cái kia tôn Đại Đạo đạo tượng đột nhiên một quyền nện xuống.

Quyền thế thao thiên, trấn áp hết thảy!

Nơi xa, cái kia cầm đao nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một quyền này uy thế đem so với trước, mạnh ít nhất mười lần không ngừng!

Khủng bố! !

Hắn không dám có bất kỳ chủ quan, hiện tại song tay cầm đao, đem hết toàn lực đột nhiên một trảm, một đạo vạn trượng đao mang bao phủ mà ra, hướng phía một quyền kia cứng rắn tới, nhưng mà, này đạo đao mang vừa mới tiếp xúc đến cái kia Đạo Quyền thế chính là ầm ầm phá toái, ngay sau đó, tay kia cầm trường đao nam tử trung niên trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà đang bay ra đi quá trình bên trong, hắn thân thể bắt đầu từng khúc nổ tung, tự thân đao thế cũng tại thời khắc này bị đánh nát. .

Khi hắn dừng lại lúc, hắn chỉ còn một luồng như khói xanh linh hồn.

Nam tử trung niên có chút mờ mịt nhìn về phía xa xa Hách Liên Phu, Hách Liên Phu không nói gì, quay người rời đi.

Hắn chẳng qua là xoay người một cái, người liền đã về tới quán rượu nhỏ trước.

Nhìn thấy một màn này, âm thầm cái kia Cố lão vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Này Hách Liên Phu lại thắng?

Mà đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy cái kia Hách Liên Phu đột nhiên bị một cỗ lực lượng thần bí cưỡng ép kéo đến một chỗ đặc thù hư vô thời không bên trong.

Mà ở đối diện hắn, một nữ tử chậm rãi đi tới! !

Bùi Tý Thần!

Tứ đại tứ thần một trong!

Bùi Tý Thần chậm rãi hướng đi Hách Liên Phu, nàng nhìn chằm chằm Hách Liên Phu, "Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi rất biết đánh nhau?".