Chương 1221:: Quỳ xuống!

Chương 1221:: Quỳ xuống!

Hách Liên Phu nhìn trước mắt Bùi Tý Thần, vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, trước mắt này Bùi Tý Thần không có tán phát ra cái gì mạnh mẽ khí tức, nhưng lại cho người ta một loại vô hình áp bách cảm giác.

Bùi Tý Thần nhìn xem Hách Liên Phu, tầm mắt bình tĩnh, đó là một loại coi thường, tựa như một cái nhân loại tại nhìn xuống sâu kiến.

Hách Liên Phu đánh giá liếc mắt bùi thần tứ, "Tứ thần!"

Hách Liên gia tộc mặc dù không biết Sáng Thế đạo điện thực lực cụ thể, nhưng đối với Sáng Thế đạo điện bốn vị này tứ thần, Hách Liên gia nên cũng biết.

Tứ đại tứ thần!

Đây chính là Sáng Thế đạo điện Sáng Thế đế thần đồ đệ, thực lực không biết, bình thường là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Tứ thần!

Nghe được Hách Liên Phu, âm thầm rất nhiều thế lực đều có chút chấn kinh.

Cửu Châu tháp chuyện nơi đây náo động đến quá lớn, hiện tại toàn bộ Cửu Châu vực thế lực đều đang chăm chú nơi này, âm thầm, Bàn Lăng cùng hai tên Bàn gia cường giả cũng đang quan chiến.

Tại nhìn thấy Bùi Tý Thần xuất hiện một khắc này, Bàn Lăng cùng sau lưng nàng hai tên lão giả vẻ mặt cũng là trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Tứ thần!

Mà lại, trước mắt vị này có thể là trong truyền thuyết Thần Tổ cảnh, bởi vì cổ uy áp vô hình kia thật sự là quá kinh khủng.

Thần Tổ cảnh loại cấp bậc cường giả này chớ nói tại toàn bộ Cửu Châu vực, coi như là tại toàn bộ vũ trụ  có thể nói, cấp chín vũ trụ văn minh phía dưới  có thể quét ngang hết thảy.

Bàn Lăng nhìn chằm chằm cái kia mảnh hư vô thời không, mặt không biểu tình, "Hách Liên gia xong."

Mà giờ khắc này, một đám Hách Liên gia cường giả vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, bọn hắn mặc dù biết Sáng Thế đạo điện có Thần Tổ cảnh cường giả, cũng làm xong cùng Thần Tổ cảnh cường giả một trận chiến chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ phút này làm Thần Tổ cảnh cường giả xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt một khắc này, bọn hắn vẫn là không khỏi có chút khẩn trương.

Này một trận chiến, quan hệ đến Hách Liên tộc vô số tộc nhân sinh tử!

Hư vô thời không bên trong, Hách Liên Phu không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tay phải hắn chậm rãi nâng lên, trong chốc lát, Đại Đạo hiển hóa.

Một tôn ngàn trượng Đại Đạo hư ảo chi thân hiển hiện ở giữa thiên địa, mạnh mẽ uy áp trực tiếp làm cho toàn bộ hư vô thời không sôi trào như nước, đạo đạo uy áp càng là trực tiếp xuyên thấu qua hư vô thời không lan tràn đến toàn bộ Cửu Châu vực, toàn bộ Cửu Châu vực trở nên khiếp sợ!

Mà tại Hách Liên Phu đối diện, cái kia Bùi Tý Thần lại mặt không biểu tình, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Hách Liên Phu hai mắt híp lại, tay phải đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, sau lưng hắn cái kia tôn Đại Đạo hóa thân đột nhiên gầm lên giận dữ, lập tức đột nhiên một quyền hướng phía cái kia Bùi Tý Thần hung hăng đập tới, một quyền này nện xuống, toàn bộ hư vô thời không trực tiếp hóa thành bột mịn!

Mà nơi xa, cái kia Bùi Tý Thần đột nhiên duỗi ra một ngón tay, nàng nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay rơi chỗ, một đóa hoa sen đột nhiên hiển hiện, trong chốc lát, hoa sen vạn trượng.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, Hách Liên Phu cái kia tôn Đại Đạo hiển hóa chi thân đột nhiên kịch liệt run lên, lập tức từng chút từng chút phá toái, mà này mảnh đã triệt để hóa thành bột mịn hư vô hắc ám thời khắc bên trong, một đóa hoa sen chậm rãi phất phới, hắn phát ra vầng sáng chiếu sáng toàn bộ hắc ám hư vô thời không, mà ở trong đó, có một đạo cổ lão mà vừa thần bí ngâm nga thanh âm.

"Đại Đạo liên!"

Lúc này, một đạo khó có thể tin thanh âm đột nhiên vang lên.

Người nói chuyện, chính là Thần Châu Thần Châu chi chủ Tả Lâu.

Tả Lâu gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đóa hoa sen, trong mắt ngoại trừ khó có thể tin, còn có một tia kiêng kị, tương truyền cái này đại đạo chi sen chính là Sáng Thế đế thần lúc trước ngẫu nhiên đoạt được, mà tại hắn ngộ đạo lúc, này sen cũng theo đó ngộ đạo phá cảnh, một đóa hoa sen, liền có thể sinh sôi ra một vùng vũ trụ văn minh, một khỏa hạt sen, liền có thể tạo nên một vị cái thế đế tôn.

Nguyên bản đóa này Đại Đạo liên, chỉ có thể coi là cấp tám vũ trụ văn minh thần vật, nhưng theo nó cùng Sáng Thế đế thần đột phá, bởi vậy, hiện tại nó, đã thuộc về cấp chín vũ trụ văn minh thần vật.

Cấp chín vũ trụ văn minh thần vật buông xuống cấp tám vũ trụ văn minh, cái kia chính là hàng chiều đả kích a! Hư vô thời không bên trong, Hách Liên Phu Đại Đạo hiển hóa chi thân từng chút từng chút phá toái, tựa như là bùng cháy giấy, mà hắn căn bản là không có cách ngăn cản chính mình Đại Đạo hiển hóa chi thân phá diệt.

Đại Đạo áp chế!

Đây cũng không phải là thực lực phương diện áp chế, mà là thuộc về Đại Đạo phương diện áp chế.

Ta đạo cao hơn ngươi đạo!

Nhìn thấy một màn này, âm thầm một đám Hách Liên tộc cường giả vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Hách Liên Vũ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh hư vô thời không, hai tay của hắn trong bất tri bất giác đã nắm chặt dâng lên, mặc dù hắn trên mặt rất bình tĩnh, nhưng giờ phút này nội tâm đã là phá sóng mãnh liệt.

Này một trận chiến, quan hệ đến Hách Liên tộc tộc vận!

Hách Liên tộc thật thua không nổi a!

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng của hắn đã âm thầm quyết định. . .

Hư vô thời không bên trong, theo Hách Liên Phu Đại Đạo hiển hóa chi thân phá toái, Hách Liên Phu vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, cùng lúc đó, thân thể của hắn cùng thần hồn cũng biến thành mờ đi.

Thụ trọng thương!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đóa Đại Đạo chi sen, giờ này khắc này, hắn ở sâu trong nội tâm đột nhiên dâng lên một loại cảm giác bất lực.

Đây là Đại Đạo áp chế!

Tại đây loại Đại Đạo áp chế trước, hắn chỉ có thật sâu bất đắc dĩ.

Đúng lúc này, cái kia Bùi Tý Thần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ vô hình Đại Đạo uy áp trực tiếp bao phủ lại Hách Liên Phu.

Bùi Tý Thần nhìn chằm chằm Hách Liên Phu, quát: "Quỳ xuống!"

Quỳ xuống!

Lời vừa nói ra, như là sấm nổ, cách đó không xa Hách Liên Phu thân thể kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo đáng sợ uy áp lập tức ép hắn không thở nổi, mà hai chân của hắn vậy mà cũng tại thời khắc này chậm rãi cong xuống dưới.

Ngay tại Hách Liên Phu muốn bị trấn áp quỳ đi xuống lúc, thần sắc hắn đột nhiên trở nên dữ tợn, quanh người hắn, từng đạo chiến ý không ngừng tuôn ra.

Hắn Hách Liên Phu, lúc trước nhưng cũng là thiên kiêu, có chính mình ngạo khí, giờ phút này há có thể tại đây bó tay quỳ xuống?

Chết trận cũng không quỳ!

Dưới tuyệt cảnh, Hách Liên Phu cũng không có nhận sợ, cũng không có nhận mệnh, hắn bạo phát đi ra trước nay chưa có đấu chí.

Hắn trực tiếp bùng cháy chính mình thân thể cùng thần hồn!

Oanh

Khí tức của hắn bắt đầu điên cuồng tăng vọt, không chỉ như thế, hắn ý chí chiến đấu cũng là đang điên cuồng tăng vọt, mạnh mẽ ý chí chiến đấu bao phủ hết thảy, vậy mà chống lại Bùi Tý Thần cái kia cỗ Đại Đạo uy áp.

Nhìn thấy một màn này, tại hắn đối diện, cái kia Bùi Tý Thần hai mắt híp lại.

Mà trong bóng tối, rất nhiều Hách Liên gia trong mắt cường giả lại lần nữa dâng lên hi vọng.

Hách Liên Phu khí tức điên cuồng tăng vọt, này khí tức đã vượt xa hắn nguyên bản khí tức, thẳng bức Thần Tổ cảnh, mà liền tại hắn muốn nhất cổ tác khí, vọt thẳng phá tự thân bình cảnh, đi đến Thần Tổ cảnh, đột nhiên, Hách Liên Phu cảm giác trong cơ thể

Truyền đến đột nhiên trống rỗng cảm giác, phảng phất thiếu khuyết cái gì giống như đúng vậy, ngay sau đó, mặc kệ hắn khí tức như thế nào tăng lên, hắn đều không thể xông phá cuối cùng một cửa ải kia, đi đến Thần Tổ chi cảnh.

Hách Liên Phu có chút mờ mịt cùng nghi hoặc.

Bên ngoài, Tả Lâu nhìn chằm chằm Hách Liên Phu, "Thần Nguyên Chi Khí chưa đủ! !"

Thần Nguyên Chi Khí! !

Đây là cấp tám vũ trụ văn minh tối cường linh khí, cho dù là tại Cửu Châu vực, này chủng linh khí cũng là cực kỳ thưa thớt, toàn bộ Cửu Châu vực sở dĩ Thần Tổ cảnh cường giả rất ít, không phải là bởi vì thiên tài yêu nghiệt thiếu, mà là này loại Thần Nguyên Chi Khí thiếu, mà nếu là không có này loại Thần Nguyên Chi Khí, dù cho ngươi lại yêu nghiệt, cũng khó có thể đi đến Thần Tổ cảnh, chớ nói chi là truyền thuyết kia bên trong Đế Thần cảnh.

Mà giờ khắc này, Hách Liên Phu không có này Thần Nguyên Chi Khí, cho dù hắn tâm cảnh cùng tự thân khí tức đều đã đạt đến Thần Tổ cảnh, nhưng cuối cùng vô pháp bước qua cái kia một đạo khảm.

Còn kém một hơi!

Mà cách đó không xa, cái kia Bùi Tý Thần đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay nàng, một đóa hoa sen đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó, đạo đạo Đại Đạo oai hiển hiện.

Hách Liên Phu không tiếp tục tìm kiếm đột phá, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Bùi Tý Thần, sau một khắc, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người như một đạo bôn lôi thẳng đến Bùi Tý Thần mà đi.

Lần này, khí tức của hắn cùng lực lượng so với trước mạnh mẽ mấy lần không thôi.

Mà ở đối diện hắn cái kia Bùi Tý Thần vẫn như cũ là mặt không biểu tình, nàng nhẹ nhàng điểm một cái trước mặt cái kia đóa hoa sen, cái kia đóa hoa sen đột nhiên xoay tròn bay ra, chỉ là trong nháy mắt, một đạo lớn đạo quang hoa chính là từ cái này đóa Đạo Liên bên trong bao phủ mà ra.

Ầm ầm!

Hách Liên Phu bị mạnh mẽ bức đứng ở tại chỗ, ngay sau đó, Hách Liên Phu quanh thân chiến ý cùng khí tức bắt đầu từng chút từng chút phá toái!

Khiêu chiến vượt cấp?

Dưới tình huống bình thường là hoàn toàn có khả năng, nhưng Bùi Tý Thần người thế nào? Có thể trở thành Sáng Thế đế thần, cái kia há là người bình thường? Nàng lúc trước nhưng cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, tăng thêm cầm trong tay Đại Đạo chí bảo, hắn chiến lực vượt xa Thần Tổ cảnh cường giả!

Chỉ là trong nháy mắt, Hách Liên Phu lần nữa bị trấn áp, mà khi hắn dừng lại lúc, cái kia đóa Đại Đạo liên đột nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, ngay sau đó, một đạo lớn đạo cột sáng thẳng tắp hạ xuống, trực tiếp đưa hắn bao phủ.

Hách Liên Phu đột nhiên gầm thét, hai tay đột nhiên nắm chặt, tiếp lấy hướng trước mặt liền là một đập.

Ầm ầm!

Một chùy này, cái kia đạo lớn đạo cột sáng kịch liệt run lên, nhưng hắn cũng không có thể phá mất cái kia đạo lớn đạo cột sáng, tương phản, tại bị cái kia đạo lớn đạo cột sáng bao phủ về sau, hắn tự thân thần hồn cùng chiến ý lần nữa bị trấn áp, cường đại mà uy áp như trăm vạn tòa như núi lớn hung hăng đặt ở Hách Liên Phu trên thân, ý thức hắn dần dần bắt đầu mơ hồ.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Tả Lâu khẽ lắc đầu, "Đáng tiếc."

Nếu là Hách Liên Phu hiện tại có Thần Nguyên Chi Khí, nhất định có thể đủ nhất cử đột phá, trở thành Thần Tổ cảnh, một khi trở thành Thần Tổ cảnh, cái kia chính là trời cùng đất khác biệt  đáng tiếc. . .

Mà một bên khác, Bàn Lăng nhìn xem Hách Liên Phu, cũng là khẽ lắc đầu, "Này Hách Liên gia mong muốn đánh cược, mong muốn cược cái kia Diệp Quan sau lưng thế lực còn mạnh hơn Sáng Thế đạo điện. . . . . Đó căn bản là chuyện không thể nào. . . . ."

Oanh

Đúng lúc này, cách đó không xa, Hách Liên Vũ trong tay đột nhiên có một đạo hắc quang phóng lên tận trời.

Tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Hách Liên Vũ, chỉ thấy Hách Liên Vũ trong tay có một đạo lệnh bài chậm rãi bay lên.

Gọi tổ!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là sửng sốt.

Hách Liên Vũ sau lưng một lão giả cũng là sững sờ tại, hắn run giọng nói: "Tộc trưởng, cái này. . . .

Hắn là biết đến, này Hách Liên gia gọi tổ, chỉ có thể gọi ba lần, mà Hách Liên gia đã hoán hai lần, mà hai lần đó có thể nói là cứu vớt toàn bộ Hách Liên tộc, mà này lần thứ ba, đối Hách Liên tộc tới nói cái kia chính là hạch tâm nhất át chủ bài! !

Cũng chính bởi vì lá bài tẩy này, cho dù là Cửu Châu vực mấy đại châu tại đối mặt Hách Liên tộc lúc, đó cũng là muốn kiêng kị ba phần!

Bởi vì Hách Liên gia tiên tổ năm đó có thể là một vị đỉnh phong Thần Tổ cảnh cấp bậc cường giả!

Bây giờ gọi tổ. .

Vậy liền mang ý nghĩa Hách Liên gia cuối cùng át chủ bài không có.

Một đám Hách Liên gia tộc cường giả giờ phút này đều có chút mờ mịt, bọn hắn không nghĩ tới chính mình tộc trưởng vậy mà sẽ làm như vậy.

Chân trời, Bàn Lăng nhìn thoáng qua Hách Liên Vũ, khẽ lắc đầu, "Dân cờ bạc thường thường đều là như thế này, ôm lấy may mắn tâm lý. . . Ngu xuẩn! Thế gian lại không Hách Liên gia.".