Chương 1222:: Mệnh cách không hiện ra!

Chương 1222:: Mệnh cách không hiện ra!

Âm thầm, tại nhìn thấy Hách Liên Vũ vậy mà trực tiếp gọi tổ lúc, cái kia Tả Lâu cũng là rất đỗi chấn kinh, phải biết, Hách Liên tộc chỉ còn một lần cuối cùng gọi tổ, một khi cái này cuối cùng con át chủ bài làm dùng đến, vậy sau này Hách Liên gia tộc liền không có bất kỳ cái gì lá bài tẩy a.

Đây là liền vách quan tài đều đánh cược a!

Tả Lâu nhìn xem Hách Liên Vũ, hắn giờ phút này vô cùng tò mò, đến cùng là nguyên nhân gì nhường vị này Hách Liên gia gia chủ vậy mà cam lòng như thế đánh cược?

Phải biết, này nếu là cược thua, có thể là liền vươn mình cơ hội đều không có.

Theo Hách Liên Vũ gọi tổ, một cái bóng mờ từ chân trời ngưng tụ, cái bóng mờ kia tại mọi người nhìn soi mói dần dần ngưng tụ. Là một lão giả, thân mang một bộ đơn giản trường bào, tầm mắt bình tĩnh như nước, trên thân cũng không có tán phát khí tức, rất bình tĩnh.

Hách Liên lão tổ!

Tại nhìn thấy lão giả này lúc, Hách Liên gia tộc một đám cường giả lập tức liền vội cung kính hành lễ, đây chính là chính mình lão tổ, Hách Liên tộc có địa vị hôm nay, vậy cũng là lão tổ năm đó liều ra tới, bởi vậy, bọn hắn đối vị lão tổ này là phát ra từ phế phủ cung kính. Cầm đầu Hách Liên Vũ cũng là làm một lễ thật sâu.

Hách Liên lão tổ nhìn thoáng qua giữa sân, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa cái kia bị trấn áp Hách Liên Phu trên thân, tay phải hắn nâng lên nhẹ nhàng vung lên. Oanh!

Cái kia đạo trấn áp Hách Liên Phu cột sáng ầm ầm phá toái.

Nhìn thấy một màn này, một bên Hách Liên Vũ lập tức thở dài một hơi.

Bùi Tý Thần quay đầu nhìn về phía Hách Liên lão tổ, tầm mắt bình tĩnh như trước, đối phương là Thần Tổ cảnh, nàng cũng thế, mà lại, nàng còn là một vị còn sống Thần Tổ cảnh.

Hách Liên lão tổ đánh giá liếc mắt Hách Liên Phu, nhìn thấy đối phương mặc dù thân tàn hồn yếu, nhưng trong mắt nhưng như cũ tràn đầy đấu chí lúc, hiện tại khẽ gật đầu, "Có khả năng."

Nói xong, hắn liền trực tiếp quay người nhìn về phía cái kia Bùi Tý Thần, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Một đạo quyền mang trong nháy mắt bay tới cái kia Bùi Tý Thần trước mặt, Bùi Tý Thần tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, cái kia đóa Đại Đạo chi sen đột nhiên cản ở trước mặt nàng.

Oanh

Cái kia Đạo Quyền mang ầm ầm phá toái, nhưng thoáng qua, một bóng người tựa như một tòa núi lớn hung hăng hướng phía nàng đánh tới, mạnh mẽ khí tức uy áp nghiền nát hết thảy.

Bùi Tý Thần hai mắt híp lại.

Ầm

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Bùi Tý Thần trực tiếp bị đạo nhân ảnh kia đánh lui lại trọn vẹn ngàn trượng xa, mà trước mặt nàng cái kia đóa Đại Đạo chi sen cũng là bị chấn bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Hách Liên đó tộc cường giả lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi!

Lão tổ vẫn là lão tổ!

Tại đụng bay cái kia Bùi Tý Thần về sau, Hách Liên lão tổ đột nhiên đưa tay phải ra, chỉ thấy trong lòng bàn tay của hắn, đột nhiên có vô số Tinh Hà tại lưu động.

"Đại Đạo diễn hóa!"

Lúc này, bên ngoài cái kia Tả Lâu vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Đại Đạo diễn hóa!

Thần Tổ cảnh cường giả, đó cũng là điểm mạnh yếu, mà sự khác biệt này chính là, có thể làm được hay không Đại Đạo diễn hóa, cái gọi là Đại Đạo diễn hóa, liền là đem một cái vũ trụ văn minh từ không tới có quá trình này biến hóa ra, biết được Đại Đạo bản chất, tay cầm Đại Đạo!

Làm thấy Hách Liên lão tổ diễn hóa Đại Đạo trong nháy mắt đó, không chỉ Tả Lâu chấn kinh, cái kia Bùi Tý Thần cũng là hơi kinh ngạc, có thể làm đến Đại Đạo diễn hóa người, này quả không đơn giản, giờ khắc này, nàng cũng là thu hồi khinh thị trong lòng chi tâm.

Đúng lúc này, Hách Liên lão tổ tay phải đột nhiên đột nhiên vừa nắm, này vừa nắm, một cỗ kinh khủng Đại Đạo oai đột nhiên tràn ngập ra, thế giới bên ngoài người tại cảm nhận được cỗ này Đại Đạo oai lúc, đều là dồn dập biến sắc, trong mắt tràn đầy kinh khủng, thậm chí càng là trực tiếp tại chỗ liền quỳ sát xuống dưới, run lẩy bẩy, kinh khủng không thôi.

Tay cầm Đại Đạo!

Tả Lâu chờ cường giả giờ phút này vẻ mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh, hắn không nghĩ tới trước mắt vị này Hách Liên lão tổ thực lực vậy mà mạnh mẽ như vậy, phải biết, đối phương có thể chẳng qua là một đạo hư hồn mà thôi a! Nếu là bản thể tại đây, cái kia được nhiều khủng bố?

Đúng lúc này, Hách Liên lão tổ đột nhiên đối Bùi Tý Thần đấm ra một quyền!

Oanh

Một cái chữ đạo đột nhiên từ hắn quyền bên trong bay ra, mang theo cuồn cuộn đạo uy thẳng đến Bùi Tý Thần mà đi.

Nơi xa, Bùi Tý Thần hai mắt hơi hơi nheo lại, nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn, sau một khắc, nàng đột nhiên một ngón tay điểm tại cái kia đóa hoa sen phía trên.

Oanh

Chỉnh đóa hoa sen như đang sống, ngay sau đó, cái kia đóa hoa sen cánh hoa đột nhiên hóa thành từng đạo kinh khủng hào quang bộc phát ra. . . . .

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, toàn bộ đen kịt hư vô thời không bộc phát ra từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, cái kia từng đạo nổ vang tiếng liên miên bất tuyệt, vô cùng kinh khủng!

Hai loại Đại Đạo va chạm, liền tựa như hai khỏa khổng lồ tinh cầu tại va chạm, cái kia run giọng sóng xung kích sao mà sợ

Sợ, nếu là tại bên ngoài, toàn bộ Cửu Châu tháp địa vực đều sẽ hóa thành bột mịn.

Hách Liên gia tộc cường giả gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một khu vực, cả đám giờ phút này tim đều nhảy đến cổ rồi, bao quát cầm đầu Hách Liên Vũ cũng thế, nếu là này Hách Liên lão tổ cũng bại, vậy hắn Hách Liên Vũ liền là Hách Liên gia tộc tội nhân!

Ầm ầm! !

Nhưng vào lúc này, cái kia mảnh đã phá toái hư vô thời không bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích, cái này đạo lực lượng sóng xung kích trong chớp mắt liền khuếch tán đến bên ngoài mấy chục triệu dặm, những nơi đi qua, vô số hư vô thời không phá toái yên diệt, quả thực là bẻ gãy nghiền nát.

Mà theo cái kia đạo lực lượng sóng xung kích khuếch tán ra tới về sau, một đóa hoa sen đột nhiên từ cái này mảnh đen kịt thời không bên trong nở rộ đến, ngay sau đó, một đạo cổ lão tiếng ngâm xướng chậm rãi từ giữa thiên địa truyền đến.

Tả Lâu gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một mảnh khu vực hạch tâm, giữa sân chỉ có hắn có thực lực có khả năng xuyên thấu qua những lực lượng kia sóng xung kích thấy cái kia mảnh khu vực hạch tâm, giờ phút này cái kia mảnh khu vực hạch tâm bên trong, hai loại khác biệt Đại Đạo đang ở điên cuồng đụng chạm lấy, nghĩ muốn hủy diệt lẫn nhau.

Mà tại bên ngoài, tất cả mọi người tại gắt gao nhìn chằm chằm, thở mạnh cũng không dám.

Đặc biệt là dùng Hách Liên Vũ cầm đầu một đám Hách Liên tộc cường giả, bọn hắn rất rõ ràng, nếu là chính mình lão tổ chiến bại

Vậy liền mang ý nghĩa hôm nay trong sân hết thảy Hách Liên gia cường giả đều phải chết.

Bởi vì tại bốn phía, đã nhiều hơn rất nhiều mịt mờ khí tức, phần lớn đều là Sáng Thế đạo điện đi vào tín đồ cường giả, trừ cái đó ra, còn có Thức Thần dong binh đoàn cùng với Võ Châu cường giả.

Thức Thần dong binh đoàn Cố lão lúc này cũng đang ngó chừng cái kia mảnh chiến đấu khu vực, không thể không nói, cái kia Hách Liên gia lão tổ xuất hiện, khiến cho hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, này Hách Liên gia lão tổ thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Phải biết, này vẻn vẹn chẳng qua là một đạo hư hồn a! !

Nếu là bản thể tại, giữa sân ai có thể địch?

Võ Châu châu chủ Hòe Hầu nhìn thoáng qua Bàn Lăng đám người hướng đi, âm thầm tiếc rẻ, hắn nguyên lai tưởng rằng lần này Bàn Châu chọn trợ giúp này Diệp Quan, dù sao, Diệp Quan là Bàn Trấn hoa đại giới mang ra, nhưng mà hắn không nghĩ tới, này Bàn Châu đại tiểu thư vậy mà không có lựa chọn giúp Diệp Quan, không chỉ không có giúp, ngược lại còn đem Diệp Quan đưa ra ngoài! Nếu là lần này đem Bàn Châu lôi xuống nước, vậy liền không thể tốt hơn.

Đáng tiếc!

Hòe Hầu khẽ lắc đầu.

Một bên khác, Bàn Lăng chú ý tới Hòe Hầu tầm mắt, nàng nhìn thoáng qua giấu ở thời không bên trong Hòe Hầu, cười lạnh, "Không khỏi cũng quá coi thường ta."

Nếu là Diệp Quan không có Sáng Thế đạo điện cái này cường địch, nàng chọn trợ giúp Diệp Quan, dù sao, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, nhưng Diệp Quan có Sáng Thế đạo điện cái này đại địch, nàng nếu là lại lựa chọn trợ giúp Diệp Quan, vậy liền thật chính là quá ngu.

Vì Diệp Quan đắc tội Sáng Thế đạo điện, thật sự là quá uổng phí.

Nghĩ đến nơi này, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan vị trí, nàng hiện tại cũng là có chút tò mò, tò mò Diệp Quan thế lực phía sau, đến tột cùng là dạng gì thế lực mới có thể như thế ngu xuẩn, vậy mà lại đi đắc tội Sáng Thế đạo điện?

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa cái kia mảnh đặc thù thời không bên trong, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng lần nữa vang vọng, ngay sau đó, từng đạo lực lượng sóng xung kích giống như thủy triều khuếch tán ra tới.

Còn tốt, hai người chiến đấu địa khu vực là ở mảnh này đặc thù thời không, nếu là tại đây bên ngoài, toàn bộ Cửu Châu vực sợ là đều đã hủy.

Hai người lực lượng dư ba tán đi, hai người xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt mọi người, hai người cách xa nhau mấy ngàn trượng, xa xa đối lập, tại Bùi Tý Thần đỉnh đầu, lơ lửng một đóa hoa sen, cái kia đóa hoa sen tại đen kịt thời không bên trong trong sáng Như Nguyệt, vô cùng sáng chói loá mắt.

Tại đối diện nàng, Hách Liên lão tổ một bộ áo bào đen, tay phải chắp sau lưng, thần sắc bình tĩnh, bốn phía thời không hơi hơi rung động.

Tất cả mọi người đang nhìn hai người, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, ai thắng ai bại?

Đúng lúc này, Hách Liên lão tổ đột nhiên quay đầu, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua vô số thời không rơi vào Hách Liên Vũ trên thân, "Ngươi là này đời Hách Liên gia tộc gia chủ?"

Hách Liên Vũ vội cung kính nói: "Đúng."

Hách Liên lão tổ nhìn xem Hách Liên Vũ, "Hách Liên tộc cùng Sáng Thế đạo điện kết thù?"

Hách Liên Vũ trầm giọng nói: "Cũng không là, Diệp công tử tỷ tỷ cùng tiểu nữ là sinh tử chi giao, mà Sáng Thế đạo điện mong muốn giết vị này Diệp công tử. . . . ."

Hách Liên lão tổ cắt ngang Hách Liên Vũ, "Ngươi đang đánh cược."

Hách Liên Vũ thần tâm run lên, lập tức gật đầu.

Hách Liên lão tổ chậm rãi quay đầu, tầm mắt rơi vào cách đó không xa Diệp Quan trên thân, hắn nhìn xem Diệp Quan, cũng không nói lời nào.

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Xin ra mắt tiền bối."

Hách Liên lão tổ yên lặng một lát sau, nói: "Mệnh cách không hiện ra, ba loại đặc thù huyết mạch, xác thực rất không bình thường. . . . . "

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Thôi, con cháu tự có con cháu phúc, ta dù cho nghĩ quan tâm, cũng đã hữu tâm vô lực, nếu này là lựa chọn của các ngươi, ta đây tôn trọng lựa chọn của các ngươi, ta vì Hách Liên gia tái chiến một lần cuối cùng."

Thanh âm hạ xuống, thân thể của hắn đột nhiên bốc cháy lên.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy Hách Liên gia tộc cường giả đều là vì đó sững sờ.

Vì Hách Liên gia tái chiến một lần cuối cùng? ?

Mà Hách Liên Vũ đã hiểu rõ cái gì, hắn sắc mặt tái nhợt nhìn xem Hách Liên lão tổ, hai tay nắm thật chặt.

Hách Liên lão tổ đột nhiên hóa thành một đạo ánh lửa thẳng đến cái kia Bùi Tý Thần mà đi, giờ khắc này, hắn khí tức cường đại trước nay chưa từng có.

Nơi xa, Bùi Tý Thần hai mắt híp lại, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt dâng lên, mà tại đỉnh đầu nàng, cái kia đóa hoa sen đột nhiên

Cao tốc xoay tròn, lập tức nở rộ, Đại Đạo hiển hiện.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Hách Liên lão tổ hung hăng đâm vào cái kia đóa hoa sen phía trên.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Bùi Tý Thần trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nàng trọn vẹn bay mấy vạn trượng xa mới dừng lại, mà vừa dừng lại một cái, nhục thể của nàng trực tiếp phá toái, thần hồn trở nên mờ đi. Mà Hách Liên lão tổ thì hoàn toàn biến mất.

Hách Liên Vũ đám người nhìn xem đã hoàn toàn biến mất Hách Liên lão tổ, đều có chút mờ mịt.

Hách Liên gia lão tổ, cũng là Hách Liên gia từ trước tới nay một vị duy nhất Thần Tổ cảnh cường giả cứ như vậy biến mất.

Cũng may, Hách Liên lão tổ tại trước khi chết đả thương nặng vị kia Bùi Tý Thần, nhường hắn trực tiếp đánh mất sức chiến đấu.

Nhưng ngay lúc này, chỉ thấy cái kia đóa Đại Đạo liên đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng chui vào Bùi Tý Thần giữa chân mày.

Oanh

Bùi Tý Thần thân thể trong nháy mắt tái tạo, không chỉ như thế, thần hồn cũng tại trong khoảnh khắc khôi phục như thường, mà lại, khí tức còn điên cuồng tăng vọt. . .

Đại Đạo liên!

Bất tử hồn!

Bất tử thân!

Giờ khắc này, giữa sân hết thảy Hách Liên gia tộc cường giả đều bối rối..