Chương 1223:: Đại Đạo tương dung!

Chương 1223:: Đại Đạo tương dung!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là vì đó kinh ngạc.

Thân thể tái tạo?

Tại chỗ đầy máu phục sinh?

Bùi Tứ Thần hai mắt khép hờ, tại nàng quanh thân, tản ra đạo đạo thánh khiết chi quang, mà tại nàng giữa chân mày, còn có một đóa nho nhỏ Liên Hoa ấn ký.

Mà giờ khắc này, khí tức của nàng đem so với trước, mạnh không chỉ một lần.

Tả Lâu nhìn xem Bùi Tứ Thần, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, hắn cũng không nghĩ tới, vị này Bùi Tứ Thần lại có thể đầy máu phục sinh.

Đại Đạo liên!

Tả Lâu nhìn xem Bùi Tứ Thần giữa chân mày cái kia đóa hoa sen, trong mắt nhiều một vệt kiêng kị, không hổ là cấp chín vũ trụ văn minh thần vật, thật sự là nghịch thiên.

Một bên khác, cái kia Cố lão đám người sau khi khiếp sợ, chính là mừng như điên.

Hiện tại bọn hắn cùng Sáng Thế đạo điện có thể nói là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Sáng Thế đạo điện càng mạnh, đối bọn hắn liền càng có lợi.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Bùi Tứ Thần chậm rãi mở hai mắt ra, mà tại nàng đôi mắt chỗ sâu, hai đóa hoa sen hiển hiện.

Giữa sân, một đám Hách Liên gia cường giả giờ phút này sắc mặt như xám, tuyệt vọng.

Cầm đầu Hách Liên Vũ hai tay nắm chặt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Bùi Tứ Thần, sắc mặt hắn trắng bệch, trong mắt tràn đầy màu xám.

Mà một bên khác, cái kia Bàn Lăng nhìn thoáng qua Hách Liên Vũ, tại nhìn thấy Hách Liên Vũ thời khắc này thần sắc lúc, nàng khẽ lắc đầu, "Tự gây nghiệt."

Hách Liên gia!

Gia tộc này tại Cửu Châu vực mặc dù không phải cấp cao nhất gia tộc, nhưng thực lực cũng là phi thường cường đại  có thể nói, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng mà, lại nhất định phải tới đánh cược.

Kỳ thật, làm đỉnh cấp thế gia, này loại cái gọi là đánh cược, nàng Bàn Lăng vẫn là vô cùng có thể hiểu được địa phương.

Tục ngữ nói, cầu phú quý trong nguy hiểm, phàm là nghịch thiên mà lên thế gia, người nào không có đánh cược qua?

Nhưng dưới cái nhìn của nàng, Hách Liên gia đem hết thảy tiền đặt cược đều đặt ở một cái Diệp Quan trên thân, đây không thể nghi ngờ là vô cùng không sáng suốt.

Bàn Lăng tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, Diệp Quan trước sau như một khí định thần nhàn, ung dung không vội.

Bàn Lăng thu hồi ánh mắt, hiện tại toàn cục đã định, nàng muốn suy nghĩ chính là tiếp xuống Bàn Châu như thế nào mới có thể đủ thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

"Ha ha!"

Đúng lúc này, cái kia âm thầm Cố lão đột nhiên chậm rãi đi ra, nhìn thấy Hách Liên Vũ một đám Hách Liên gia tộc cường giả tuyệt vọng thần sắc, thời khắc này Cố lão thật sự là vô cùng đắc ý, ánh mắt của hắn rơi vào Hách Liên Vũ trên thân, hắn cười nói: "Hách Liên gia chủ, ngươi làm sao bộ dáng này? Ngươi là đang sợ cái gì? Đừng sợ a! Chúng ta vị này Diệp công tử người đứng phía sau còn chưa có đi ra đâu!"

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía một bên Diệp Quan, cười khẩy nói: "Diệp công tử  người của ngươi còn không ra, làm sao, là không dám đi ra sao?"

Xùy

Đúng lúc này, một đạo bén nhọn tiếng xé rách đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, Cố lão trước mặt thời không đột nhiên nứt ra, một thanh dài bắn chết ra tới.

Cố lão hai mắt híp lại, một vòng vung ra.

Ầm

Một đạo quyền mang phá toái, Cố lão trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài.

Trường thương đằng sau, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Người tới, chính là Diệp An.

Nhìn thấy Diệp An, cái kia Cố lão đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, Diệp An đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Cố lão đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn một quyền hung hăng nện xuống, một quyền này hạ xuống, trước mặt hắn thời không vậy mà đều trực tiếp lõm vào.

Ầm

Theo một đạo mũi thương bộc phát ra, Cố lão trong nháy mắt lần nữa bị chấn bay ra ngoài, vừa dừng lại một cái, tay phải hắn vậy mà trực tiếp nổ tung ra, máu tươi bắn tung tóe.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là vì thế mà kinh ngạc.

Thực lực thật là khủng khiếp!

Diệp An!

Cửu Châu bảng tuyệt thế thiên tài!

Cái kia Cố lão cũng là rất đỗi chấn kinh, hắn tự nhiên là nghe nói qua Diệp An, vị này đi vào Cửu Châu vực về sau, liền bắt đầu đánh bảng, đánh bảng tốc độ trực tiếp phá kỷ lục, nhưng hắn không nghĩ tới, thực lực đối phương vậy mà như thế nghịch thiên.

Cố lão nhìn chằm chằm Diệp An, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Diệp An lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo mũi thương như bôn lôi từ giữa sân bay nhanh chóng mà qua.

Phát giác được mũi thương bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Cố lão vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn biết rõ một thương này chính mình ngăn không được, hiện tại liền muốn lui, nhưng mà, ý niệm này vừa bay lên, hắn liền phát hiện, chính mình sở tại vùng này đã bị một đạo thương thế cho gắt gao khóa lại.

Lui không thể lui!

Cố lão vẻ mặt trong nháy mắt liền trở nên trắng bệch.

Nhưng ngay tại chuôi này trường thương muốn tuyệt sát đi Cố lão lúc, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, mạnh mẽ đem chuôi này trường thương đánh bay.

Diệp An lòng bàn tay mở ra, trường thương bay trở về đến trong tay nàng, nàng quay đầu nhìn về phía một bên Bùi Tứ Thần, mà giờ khắc này, Bùi Tứ Thần cũng đang nhìn chăm chú nàng.

Hai nữ tầm mắt đụng một cái, Diệp An đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Bùi Tứ Thần một chỉ điểm ra, đầu ngón tay rơi chỗ, hoa sen hiển hiện.

Ầm ầm!

Một đạo mũi thương ầm ầm phá toái, ngay sau đó, Diệp An bị chấn liên tục lùi lại, này vừa lui chính là mấy ngàn trượng xa, nhưng nàng vừa dừng lại một cái, thoáng qua lại biến mất tại tại chỗ, ngay sau đó, một thanh trường thương như một đạo giống như sao băng hung hăng đâm về phía Bùi Tứ Thần.

Bùi Tứ Thần mặt không biểu tình, nàng lần nữa duỗi ra nhất chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, hoa sen hiển hiện, mạnh mẽ đem Diệp An một thương này chặn lại.

Diệp An cầm trong tay trường thương, trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, nàng bay lên trời, cầm trong tay trường thương mãnh liệt hướng xuống liền là một đập, một đạo vạn trượng mũi thương bao phủ mà xuống.

Ầm

Một thương này, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia Bùi Tứ Thần bức lui ngàn trượng xa!

Diệp An cũng không dừng tay, mà là cầm trong tay trường thương đột nhiên hướng Bùi Tứ Thần liền là ném một cái.

Xùy

Trường thương phá không mà đi.

Ầm

Bùi Tứ Thần chỗ cái kia một khu vực lần nữa bộc phát ra một đạo kinh khủng mũi thương, ngay sau đó, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Bùi Tứ Thần lần nữa lui ngàn trượng xa!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Cố lão đám người đều có chút kinh hãi, này Diệp An thực lực thật sự là lớn lớn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Mà cái kia Bùi Tứ Thần tại bị đẩy lui về sau, nàng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, rõ ràng, Diệp An thực lực để cho nàng cũng có chút ngoài ý muốn.

Đúng lúc này, Diệp An đột nhiên lần nữa biến mất tại tại chỗ, trong chốc lát, mũi thương mấy vạn nói.

Bùi Tứ Thần hai mắt híp lại, tâm niệm vừa động, trước mặt nàng cái kia đóa hoa sen đột nhiên bộc phát ra.

Ầm ầm!

Vô số mũi thương phá toái, một bóng người liên tục lùi lại, chính là Diệp An.

Diệp An sau khi dừng lại, một đóa hoa sen đột nhiên bay đến trước mặt nàng, nàng hai mắt híp lại, đưa tay đâm ra một thương.

Ầm

Cái kia đóa hoa sen trực tiếp bị nàng một thương này mạnh mẽ ngăn trở, nhưng sau một khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ cái này đóa hoa sen bên trong bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp An chấn bay ra ngoài.

Diệp An vừa dừng lại một cái, khóe miệng nàng chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới một đám Hách Liên gia cường giả vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Diệp An lau khóe miệng máu tươi, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Bùi Tứ Thần, Bùi Tứ Thần nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi có ít đồ, nhưng không nhiều."

Diệp An hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, tiếp theo, thân thể nàng bắt đầu trở nên hư ảo.

Bùi Tứ Thần nhíu mày, sau một khắc, không biết nàng cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, ngay sau đó, một thanh trường thương đã hung hăng giết tới trước mặt nàng.

Nhân thương hợp nhất!

Này uy lực một thương, đã đi đến Thần Tổ cảnh.

Đối mặt Diệp An này kinh khủng một thương, Bùi Tứ Thần không dám khinh thường, nàng một ngón tay điểm tại chính mình giữa chân mày, giữa chân mày bên trong, cái kia đóa hoa sen bản thể đột nhiên bay ra, nó trực tiếp hung hăng đánh tới Diệp An.

Ầm ầm!

Diệp An mũi thương mạnh mẽ bị hắn đụng nát, mà Diệp An bản thân càng là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, vừa dừng lại một cái, cái kia đóa Đại Đạo liên chính là lần nữa hung hăng hướng phía nàng đánh tới.

Diệp An đưa tay bắn một phát đâm ra.

Ầm

Diệp An lần nữa bị đánh bay, lần này, nàng sau khi dừng lại thân thể trực tiếp nứt ra, cùng lúc đó, cái kia đóa Đại Đạo liên đột nhiên bay đến đỉnh đầu nàng, tiếp theo, một vệt ánh sáng thẳng tắp hạ xuống, đưa nàng tù lên, một đạo kinh khủng Đại Đạo lực lượng bắt đầu ăn mòn Diệp An.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới Hách Liên Vũ vẻ mặt lập tức trầm xuống, mà cái kia Cố lão đám người thì nở nụ cười.

Này Diệp An mặc dù yêu nghiệt, nhưng nàng đối mặt tương đối là một vị Thần Tổ cảnh cường giả, mà lại, vị thần này Tổ Cảnh cường giả còn cầm lấy một kiện siêu cấp chí bảo, nàng làm sao có thể là đối thủ?

Châu chấu đá xe!

Đúng lúc này, cột sáng kia bên trong, Diệp An vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, sau một khắc, nàng hai mắt trực tiếp trở nên đỏ như máu, nàng chân phải đột nhiên giẫm một cái, một đạo huyết mang đột nhiên phóng lên tận trời, này đạo huyết mang vậy mà mạnh mẽ đem cột sáng kia cho làm vỡ nát, ngay sau đó, một đạo kinh khủng sát ý cùng lệ khí trong nháy mắt bao phủ bốn phía.

Phong Ma huyết mạch!

Giữa sân, tất cả mọi người kinh hãi.

Đây là cái gì Huyết Mạch Chi Lực?

Mà nơi xa, cái kia Bùi Tứ Thần lông mày cũng là chặt chẽ nhíu lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp An, thời khắc này Diệp An toàn thân như máu, thân bên trên tán phát lấy sát ý ngập trời cùng lệ khí, cực kỳ không bình thường.

Kỳ thật, người ngoài căn bản không biết, Diệp An đi vào Cửu Châu vực đánh bảng lúc, nàng căn bản cũng không có động tới Huyết Mạch Chi Lực, nếu là vận dụng Huyết Mạch Chi Lực, căn bản cũng không có mấy người là đối thủ của nàng.

Tại kích hoạt Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực về sau, Diệp An khí tức lập tức điên cuồng tăng vọt, mà trong tay nàng, chuôi này trường thương cũng thay đổi thành màu đỏ như máu, như máu tươi tạo thành, cực kỳ khủng bố.

Diệp An chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Bùi Tứ Thần, sau một khắc, nàng trực tiếp hóa thành một đạo huyết mang tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Bùi Tứ Thần hai mắt híp lại, một ngón tay điểm tại chính mình hoa sen bên trên, cái kia hoa sen lập tức hóa thành một vệt hào quang bay ra ngoài. Cứng rắn!

Diệp An một thương đột nhiên đâm vào cái kia đóa hoa sen bên trên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia đóa hoa sen chấn bay ra ngoài, không chỉ như thế, cái kia Bùi Tứ Thần vậy mà cũng cùng nhau bị chấn bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là kinh hãi không thôi, đây là cái gì Huyết Mạch Chi Lực, vậy mà như thế khủng bố? ?

Diệp An một thương đánh bay cái kia Bùi Tứ Thần về sau, nàng cũng không dừng lại, mà là thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo huyết mang liền xông ra ngoài.

Oanh

Nơi nàng đi qua, thời không vậy mà trực tiếp hóa thành một mảnh vô biên biển máu, vô cùng kinh khủng.

Nơi xa, cái kia Bùi Tứ Thần nhìn thấy Diệp An vọt tới, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng thôi động cái kia đóa Đại Đạo liên ngăn tại trước người mình, nhưng mà, theo Diệp An một thương đánh tới, cái kia đóa Đại Đạo liên vậy mà đều gánh không được, lần nữa bị đánh bay, mạnh mẽ sóng xung kích đưa nàng cũng chấn bay ra ngoài!

Lần nữa áp chế! !

Làm Diệp An thôi động Phong Ma huyết mạch trong nháy mắt đó, lực lượng của nàng trực tiếp phát sinh chất biến.

Diệp An lần nữa biến mất tại tại chỗ, mà khi nàng xuất hiện lúc, người đã đã tại cái kia Bùi Tứ Thần trước mặt, nhưng lúc này, Bùi Tứ Thần trước mặt cái kia đóa Đại Đạo liên đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng chui vào Bùi Tứ Thần giữa chân mày, sau một khắc, thân thể nàng trực tiếp trở nên mờ đi.

Người sen hợp nhất!

Đại Đạo tương dung!

Bùi Tứ Thần một chỉ điểm ra, trực tiếp điểm tại Diệp An mũi thương lên.

Ầm ầm!

Hai người bốn phía, một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích đột nhiên bộc phát ra, bao phủ hết thảy.

Diệp An tay phải đột nhiên đột nhiên xoay tròn, một cỗ đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực nương theo lấy một đạo mũi thương từ trường thương bên trong bao phủ mà ra, trong nháy mắt, cái kia Bùi Tứ Thần trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Diệp An cầm trong tay trường thương đột nhiên hướng phía nơi xa liền là ném một cái, trường thương chỗ qua, biển máu ngập trời.

Ầm

Nơi xa cái kia Bùi Tứ Thần lần nữa bị đánh bay, sau khi dừng lại, Bùi Tứ Thần trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, tay nàng chỉ đột nhiên nứt ra, sau đó điểm tại cái kia đóa Đại Đạo liên bên trên, Đại Đạo liên đột nhiên biến thành quỷ dị màu đỏ như máu, tiếp theo, cùng nàng lần nữa dung hợp.

Oanh

Bùi Tứ Thần khí tức điên cuồng tăng vọt!

Mà lúc này, Diệp An lại là lần nữa cầm thương đánh tới.

Bùi Tứ Thần không có trốn tránh, nàng một chỉ điểm hướng Diệp An váy dài, chỗ đầu ngón tay, có Đạo Liên hiển hiện.

Oanh

Hai đạo huyết mang đồng thời bộc phát ra, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến bên ngoài mấy chục triệu dặm. . .

Lúc này, Diệp An đột nhiên gầm thét, đột nhiên nện xuống một thương, Huyết Mạch Chi Lực cùng mũi thương bao phủ mà ra, trong nháy mắt đem cái kia Bùi Tứ Thần đánh bay ra ngoài, ngay tại nàng muốn thừa thắng xông lên lúc, một cỗ âm hàn khí tức đột nhiên xuất hiện ở sau lưng nàng, nàng mãnh liệt xoay người hoành thương chặn lại.

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp An chính là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Mà tại Diệp An nguyên lai chỗ đứng vị trí kia, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên! !

"Tứ thần!"

Giữa sân, không biết người nào đột nhiên nói một câu.

Lại tới một vị tứ thần!

Hai đánh một!.