Chương 1224:: Lấy lớn hiếp nhỏ?

Chương 1224:: Lấy lớn hiếp nhỏ?

Nam tử trung niên ăn mặc một bộ trường bào màu đỏ sậm, thần thái hung ác dị thường, đặc biệt là hai mắt, lộ ra một cỗ lạnh lẽo sát ý, khi hắn xuất hiện trong nháy mắt đó, một cỗ vô hình âm hàn lực lượng chính là từ giữa sân lan tràn ra, để cho người ta không rét mà run.

Âm Tứ Thần!

Sáng Thế đạo điện tứ đại tứ thần một trong!

Thần Tổ cảnh!

Khi nhìn thấy Sáng Thế đạo điện bên này vậy mà xuất hiện lần nữa một vị Thần Tổ cảnh cường giả, giữa sân những người kia đều chấn kinh, đặc biệt là những cái kia không hiểu rõ Sáng Thế đạo điện người.

Một vị Thần Tổ cảnh cường giả, cái kia đều đã là phi thường nghịch thiên, hai vị Thần Tổ cảnh cường giả. . . Vậy đơn giản khủng bố.

Cố lão cùng Tả Lâu đám người giờ phút này vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, bọn hắn biết Sáng Thế đạo điện có bốn vị tứ thần, nhưng kỳ thật cũng không biết bốn vị này tứ thần thực lực chân chính.

Nhưng hiện tại xem ra, bốn vị này tứ thần khả năng đều là Thần Tổ cảnh!

Bốn vị Thần Tổ cảnh!

Sao mà nghịch thiên?

Đương nhiên, rung động về sau chính là vui mừng, còn tốt bọn hắn lựa chọn Sáng Thế đạo điện.

Mà giờ khắc này, Hách Liên gia một đám cường giả thì triệt để tuyệt vọng.

Hai vị Thần Tổ cảnh!

Mà lại, này Sáng Thế đạo điện còn có hai vị tứ thần, nói cách khác, Sáng Thế đạo điện có bốn vị Thần Tổ cảnh!

Bốn vị Thần Tổ cảnh, cái kia đủ để quét ngang toàn bộ Cửu Châu vực a!

Bốn phía, vô số người dồn dập nhìn về phía Hách Liên gia một đám cường giả, giờ này khắc này, Hách Liên gia trong mắt mọi người, không thể nghi ngờ giống như thằng hề.

Bàn Lăng nhìn thoáng qua Hách Liên Vũ, khẽ lắc đầu, "Vì một cái người lai lịch không rõ, không tiếc đi đắc tội Sáng Thế đạo điện. . . . Vị này Hách Liên gia chủ thật sự là thật quá ngu xuẩn."

Khi nhìn thấy Sáng Thế đạo điện vị thứ hai tứ thần ra tới, hơn nữa còn là Thần Tổ cảnh lúc, nàng liền biết, toàn cục đã định.

Dù cho Diệp Quan cùng Diệp An sau lưng thế lực không tầm thường, vậy cũng không có khả năng cùng Sáng Thế đạo điện chống lại!

Phải biết, Sáng Thế đạo điện không chỉ có riêng có bốn vị thần tứ, còn có một vị trong truyền thuyết sáng thế Đạo Thần.

Liền đồ đệ đều là Thần Tổ cảnh, cái kia sư phó vẫn phải rồi?

Nghĩ đến nơi này, Bàn Lăng nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan đám người, tầm mắt lấp lánh, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện tại nàng trong đầu.

Mặc dù lúc này hướng Sáng Thế đạo điện dựa vào, có một chút điểm trễ, nhưng cũng không phải không được. . . . .

Hư không bên trong, Diệp An cầm trong tay trường thương mà đứng, thời khắc này nàng toàn thân như máu, quanh thân là một cái biển máu, tản ra vô tận sát ý vô tận cùng lệ khí.

Mặc dù đối mặt hai vị tứ thần, nhưng trong mắt nàng lại không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Mà xa xa cái kia Bùi Tứ Thần vẻ mặt thì có chút khó coi, bởi vì nàng không nghĩ tới này Diệp An trên người huyết mang lực lượng uy lực vậy mà như thế mạnh mẽ, mà lại, còn có thể thương nàng Đại Đạo chi sen, phải biết, nàng Đại Đạo chi sen có thể là thuộc về Cửu Cấp Văn Minh thần vật  bình thường lực lượng căn bản là không có cách rung chuyển, mà trước mắt này Diệp An huyết mang lực lượng vậy mà có khả năng thương Đại Đạo chi sen!

Huyết mạch này có chút không bình thường!

Một bên khác, cái kia Âm Tứ Thần đánh giá liếc mắt Diệp An, "Huyết Mạch Chi Lực. . . . ."

Thanh âm hạ xuống, tay phải hắn đột nhiên nâng lên, chẳng qua là trong tích tắc, một cỗ cực kỳ âm hàn lực lượng đột nhiên từ bốn phương tám hướng hướng phía Diệp An dũng mãnh lao tới.

Nơi xa, Diệp An trường thương vung lên, muôn vàn đạo huyết mang bao phủ mà ra.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, bốn phía những cái kia âm hàn lực lượng vậy mà đều bị Diệp An Huyết Mạch Chi Lực phá hủy, cùng lúc đó, thân thể nàng run lên, trực tiếp một thương đâm về phía cái kia Âm Tứ Thần.

Âm Tứ Thần hai mắt híp lại, trong mắt hàn mang lấp lánh, hắn lòng bàn tay mở ra, tại trong lòng bàn tay của hắn, một khỏa thủy tinh cầu đột nhiên hiển hiện, sau một khắc, một tấm hư ảo mặt đột nhiên từ cái này viên trong thủy tinh cầu bay ra, sau đó hướng phía Diệp An tàn nhẫn nhào mà đi.

Diệp An không lùi mà tiến tới, trực tiếp một thương đâm tới, một thương này, ngoại trừ có Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực, còn có thương của nàng đạo lực lượng, hai loại sức mạnh hội tụ một chỗ, uy lực cực kỳ khủng bố."A!"

Cái kia tờ hư ảo mặt đột nhiên phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, ngay sau đó, trực tiếp bay ngược ra ngoài, nhưng lúc này, hai đạo tàn ảnh đột nhiên thẳng đến đến Diệp An trước mặt.

Chính là cái kia Âm Tứ Thần cùng Bùi Tứ Thần!

Ầm

Một mảnh huyết mang phá toái, Diệp An trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn!

Nàng mặc dù đã thức tỉnh Phong Ma huyết mạch, nhưng vẫn là ngăn không được hai vị tứ thần lực lượng, nhưng mà, khí tức của nàng lại là càng ngày càng mạnh!

Phong Ma huyết mạch, càng điên càng mạnh, càng đánh càng mạnh!

Đúng lúc này, Diệp An đột nhiên tan biến tại tại chỗ, thẳng đến hai vị kia tứ thần mà đi.

Nhìn thấy một màn này, người trong sân đều là khiếp sợ không thôi, cô nương này là điên rồi sao? Còn chủ động xuất kích?

Cái kia Âm Tứ Thần cùng Bùi Tứ Thần nhìn thấy Diệp An đột nhiên vọt tới, hai người cũng là có chút ngoài ý muốn, nhìn nhau liếc mắt về sau, hai người trong mắt lóe lên một vệt sát ý, cô nương này thật sự là có chút yêu nghiệt, nhất định phải trừ chi.

Hai bên tiếp xúc, Diệp An sư phó ra tới cái kia mảnh huyết mang chính là trong nháy mắt phá toái, lần nữa bị đánh bay.

Trực tiếp bị áp chế!

Diệp An mặc dù có Huyết Mạch Chi Lực gia trì, nhưng vẫn như cũ vô pháp cùng hai vị tứ thần lực lượng chống lại, bởi vậy, vừa giao thủ một cái liền trực tiếp bị áp chế.

Phía dưới, Diệp Quan nhìn xem bị áp chế Diệp An, hắn hít sâu một hơi, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, nhưng mà, giờ phút này hắn không cảm giác được bất kỳ lực lượng, không chỉ như thế, kiếm ý của hắn cũng không cách nào điều động.

Bị phong ấn gắt gao!

Nhiệm vụ!

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, dạng này không được a!"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, một đạo huyết mang bị chấn liên tục lùi lại.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh hư vô thời không, Diệp An đã hoàn toàn bị áp chế, đối mặt hai vị tứ thần tiến công, nàng hiện tại chỉ có thể bị động phòng thủ.

Bốn phía mọi người thấy chính là chấn động vô cùng, bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp An thực lực vậy mà như thế khủng bố, đối mặt hai vị Thần Tổ cảnh cường giả, lại còn có thể chiến lâu như thế.

Đây quả thực liền không hợp thói thường.

Yêu nghiệt!

Bàn Lăng nhìn xem Diệp An, giờ phút này nàng cũng là rất khiếp sợ, bởi vì nàng cũng không nghĩ tới Diệp An thực lực vậy mà như thế mạnh.

Nàng cùng Diệp An ban đầu là tại Cửu Châu tháp nhận biết, lúc ấy Diệp An tại đánh bảng, thực lực rất mạnh, bởi vậy, nàng liền chủ động cùng hắn kết giao, nghiêm chỉnh mà nói, các nàng cũng tính bằng hữu, dĩ nhiên, hiện tại cần phải làm là nghĩ biện pháp rũ sạch đoạn này quan hệ, để tránh Sáng Thế đạo điện hiểu lầm, cho mình cùng Bàn Châu thêm phiền toái.

Ầm

Đúng lúc này, cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, Diệp An lần nữa bị đẩy lui, nàng vừa dừng lại, thân thể nàng cùng linh hồn trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi. Hai vị tứ thần có thể không có ý định buông tha nàng, lần nữa hướng phía nàng vọt tới. Diệp An trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng lau khóe miệng máu tươi, thân thể trực tiếp bốc cháy lên. Oanh!

Trong nháy mắt, nàng quanh thân Phong Ma huyết mạch vậy mà cũng theo đó bốc cháy lên.

Diệp An trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, đột nhiên một thương quét ngang.

Ầm

Một thương này quét ngang, vậy mà mạnh mẽ đem hai vị kia tứ thần bức lui  bất quá, Diệp An chính mình cũng liên tục lùi lại gần vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, trong miệng nàng lần nữa liên phun số ngụm máu.

Nơi xa, cái kia Bùi Tứ Thần nhìn thoáng qua tay phải của mình, tay phải của nàng đã nứt ra, máu tươi đang chậm rãi tràn ra, yên lặng một lát sau, nàng ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp An, trong mắt sát ý còn như thực chất.

Hai đánh một!

Nàng lại còn bị phản thương!

Cái này khiến nàng có chút khó có thể tin, phải biết, nàng bản thân mình liền là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, là có thể khiêu chiến vượt cấp tồn tại, nhưng bây giờ, nàng lại bị người khác khiêu chiến vượt cấp, cái này khiến nàng thật sự là có chút khó mà tiếp nhận.

Mà tại bên cạnh nàng, cái kia Âm Tứ Thần vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, hắn cũng không nghĩ tới, bọn họ hai vị tứ thần hợp lại, vậy mà đều không thể tốc độ cao giết chết trước mắt này Diệp An.

Âm Tứ Thần nhìn chằm chằm Diệp An, trầm giọng nói: "Nàng này Huyết Mạch Chi Lực không bình thường."

Bùi Tứ Thần yên lặng, nàng tự nhiên hiểu rõ Âm Tứ Thần, này Diệp An Huyết Mạch Chi Lực mạnh như thế, cái kia mang ý nghĩa, Diệp An tổ tiên khẳng định xuất hiện qua cực kỳ cường đại cường giả.

Âm Tứ Thần đột nhiên lắc đầu, "Mặc kệ nhiều như vậy, trước tiêu diệt bọn hắn huynh muội, sau đó lại giải quyết phía sau bọn họ người."

Nói xong, hắn đột nhiên bay lên trời, tiếp theo, hắn trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng hướng phía Diệp An hung hăng đụng tới, mà cái kia Bùi Tứ Thần thì theo sát phía sau.

Hai vị Thần Tổ cảnh cường giả một kích toàn lực, đó là kinh khủng cỡ nào, mạnh mẽ uy áp vậy mà xuyên thấu qua vô số hư vô thời không, trực tiếp truyền đến Cửu Châu vực, toàn bộ Cửu Châu vực trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên, phảng phất động đất, doạ người vô cùng.

Nơi xa, Diệp An nhìn xem hai vị tứ thần triều lấy nàng vọt tới, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, linh hồn nàng cũng bắt đầu cháy rừng rực.

Oanh

Khí tức lần nữa tăng vọt!

Diệp An đột nhiên gầm lên giận dữ, trực tiếp hóa thành một cái biển máu từ giữa sân chợt lóe lên.

Thân thể bùng cháy!

Huyết mạch bùng cháy!

Linh hồn bùng cháy! !

Giờ khắc này, Diệp An khí tức đạt đến một cái đỉnh phong, mà theo nàng đâm ra một thương, vô số hư vô thời không trực tiếp phá toái yên diệt, mạnh mẽ thương thế uy áp càng là trực tiếp trấn áp lại cái kia Bùi Tứ Thần cùng với Âm Tứ Thần khí tức!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người vì sự hoảng hốt.

Một thương này đã mạnh có chút không bình thường!

Ầm ầm! !

Theo một mảnh huyết sắc mũi thương từ giữa sân bộc phát ra, cái kia Âm Tứ Thần cùng Bùi Tứ Thần trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà trong tay bọn họ chí bảo cũng tại thời khắc này xuất hiện diện tích lớn vết rạn, đặc biệt là cái kia đóa Đại Đạo liên, giờ phút này đã rạn nứt như mạng nhện.

Một thương đẩy lui hai vị kia tứ thần hậu, Diệp An cũng không dừng lại, tay nàng cầm trường thương đột nhiên hướng phía trước ném một cái, trường thương phá không mà đi.

Nơi xa, cái kia cầm đầu Âm Tứ Thần nhìn thấy một thương này đánh tới, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn vội vàng tế ra chính mình thủy tinh cầu cản trước người, nhưng mà cái kia viên thủy tinh cầu vừa tiếp xúc đến Diệp An trường thương chính là ầm ầm phá toái, trường thương trực tiếp từ trước ngực hắn xuyên qua, cuối cùng mạnh mẽ đem hắn đính ngay tại chỗ!

Nhìn thấy một màn này, người bên ngoài đều là không thể tin. Này còn đánh thắng?

Nhưng vào lúc này, có một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên xuất hiện tại trong thiên địa, sau một khắc, nơi xa Diệp An dường như cảm nhận được cái gì, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cầm trong tay trường thương hoành ngăn tại trước mặt.

Oanh

Một mảnh mũi thương phá toái, Diệp An trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, vừa dừng lại một cái, nàng thân thể trực tiếp phá toái, chỉ còn bùng cháy linh hồn.

Mà tại nàng nguyên bản chỗ đứng, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên cầm trong tay trường đao nam tử trung niên.

Thần Tổ cảnh!

Lại tới một vị tứ thần!

Ngự Tứ Thần!

Cùng lúc đó, cái kia Bùi Tứ Thần đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái kia đóa Đại Đạo liên trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng chui vào bị Diệp An một thương đóng ở tại chỗ Âm Tứ Thần giữa chân mày.

Oanh

Trong khoảnh khắc, Âm Tứ Thần thân thể cùng thần hồn trực tiếp khôi phục như thường!

Ba vị tứ thần! !

Ba vị Thần Tổ cảnh!

Ba đánh một!

"Lấy lớn hiếp nhỏ còn chưa đủ, còn muốn lấy nhiều khi ít sao?"

Ps: Trước giờ dịch sai tên Bùi Tý Thần, phiên âm sang việt từ Tý phải thành Tứ cho nó hợp với các từ khác với dễ đọc hơn..