Chương 1225:: Cùng lên đi!

Chương 1225:: Cùng lên đi!

Người nói chuyện, chính là Tháp Gia.

Tại nhìn thấy lại tới một vị thần tứ vây công Diệp An lúc, Tháp Gia là quả thực nhìn không được.

Mẹ nó!

Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy, không chỉ lấy lớn hiếp nhỏ, còn muốn lấy nhiều khi ít, thật sự là khinh người quá đáng.

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Nghe được Tháp Gia, cái kia Âm Tứ Thần chậm rãi quay đầu nhìn về phía nó, "Không quen nhìn? Cho Lão Tử kìm nén!"

"Con mẹ nó!"

Tháp Gia nghe xong, trong nháy mắt nổi trận lôi đình, nó khi nào bị người như thế vũ nhục qua? Hiện tại trực tiếp hóa thành một vệt kim quang

Phóng lên tận trời, sau đó hung hăng đánh tới cái kia Âm Tứ Thần.

Âm Tứ Thần nhìn thấy Tháp Gia hướng phía nó lao đến, hắn trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, nâng tay phải lên liền là đè ép.

Oanh

Một cỗ kinh khủng Đại Đạo uy áp bao phủ mà xuống, Tháp Gia quanh thân, kim quang phá toái, bản thể trực tiếp bị cỗ này Đại Đạo oai trấn áp tại tại chỗ, vô pháp động đậy.

Âm Tứ Thần nhìn thoáng qua Tháp Gia, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Liền này?"

Dứt lời, tay phải hắn mãnh liệt hướng xuống đè ép.

Ầm

Tiểu Tháp thẳng tắp rơi xuống, quanh thân còn thừa kim quang cũng tại thời khắc này triệt để phá toái tiêu tán.

Thảo

Tiểu Tháp đột nhiên gầm thét.

Biệt khuất cảm giác!

Giờ khắc này, nó thật hối hận.

Hối hận lúc trước vì sao không cố gắng tu luyện.

Nếu như nó thật tốt tu luyện, theo Thanh Sam kiếm chủ thời đại đến bây giờ, kém cỏi nhất làm sao cũng có thể trộn lẫn cái tam kiếm phía dưới vô địch a?

Mà hắn cả ngày liền nghĩ nằm ngửa, nghĩ đến bị cải tạo.

Này một nằm liền nằm ba đời!

Báo ứng a!

Tháp Gia giờ khắc này thật sự là biết vậy chẳng làm, mà cũng là giờ khắc này, nó mới thật sự hiểu một cái đạo lý, chỗ dựa tại mạnh, đó cũng là chỗ dựa, không phải là của mình, chỉ có chính mình mạnh, đó mới có thể tại bất cứ lúc nào đều không bị khinh bỉ, không bị người khi nhục.

Biệt khuất a!

Tháp Gia đột nhiên gầm thét, ở trong cơ thể nó, lại bạo phát ra một đạo kim quang óng ánh, sau một khắc, nó phóng lên tận trời, lần nữa hướng phía cái kia Âm Tứ Thần hung hăng đụng tới.

Nhìn thấy Tháp Gia lần nữa vọt tới, cái kia Âm Tứ Thần vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy khinh thường, phất tay áo vung lên.

Ầm

Một đạo lực lượng trong nháy mắt đem Tháp Gia đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Hoàn toàn không phải là đối thủ!

Âm Tứ Thần thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia bị đánh bay Tiểu Tháp, "Nguyện cho là ngươi dám khẩu xuất cuồng ngôn, hẳn là có chút năng lực, không nghĩ tới lại là một tên hề."

"Tháp Gia!"

Đúng lúc này, cách đó không xa Diệp Quan đột nhiên mở miệng, hắn lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào trong lòng bàn tay của hắn. Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp Gia, cùng ta dung hợp."

Oanh

Tháp Gia trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan giữa chân mày, trong chốc lát, Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt, quanh thân trực bộc phát ra từng đạo kinh khủng kiếm ý.

Tu vi khôi phục!

Không phải Thiên Mệnh giúp hắn khôi phục, mà là đã đến giờ.

Một tháng khôi phục một lần tu vi!

Một lần một canh giờ!

Hắn nguyên lai tưởng rằng cái này phúc lợi đã bị cô cô hủy bỏ, nhưng không nghĩ tới, cũng không có.

Làm tu vi khôi phục trong nháy mắt đó, một cỗ kinh khủng kiếm thế lập tức bao phủ giữa thiên địa, vô cùng cường đại.

Bởi vì có Tháp Gia dung hợp, bởi vậy, khí tức của hắn so nguyên bản mạnh mấy lần không thôi.

Lúc này, cách đó không xa cái kia Hách Liên Vũ vội vàng nhắc nhở: "Tiểu hữu, tranh thủ thời gian thu liễm khí tức, để tránh mạo phạm Cửu Châu phong ấn. . ."

Hiện tại Diệp Quan cũng không phải tại hư vô thời không bên trong, mà là tại Cửu Châu tháp, lực lượng quá mạnh mẽ, đó là sẽ xúc động nơi này phong ấn, mà nếu là xúc động nơi này Cửu Châu phong ấn, đó là sẽ bị trấn áp.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, sau một khắc, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tiến vào cái kia mảnh hư vô thời không bên trong.

Diệp Quan đi tới Diệp An bên cạnh, giờ khắc này, hắn cảm giác Diệp An vậy thì thật là vô cùng thân thiết.

Huyết mạch đồng nguyên!

Mà lúc này, Táng Cương đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Nhìn thấy Táng Cương đột nhiên xuất hiện, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Táng Cương nhìn xem đã kích hoạt lên Phong Ma huyết mạch Diệp An, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam.

Muốn hút máu!

Diệp Quan vẻ mặt lập tức đen lại.

Diệp An nhìn thoáng qua trong mắt tràn đầy tham lam Táng Cương, Táng Cương trực tiếp chạy đến phía sau nàng hung hăng ôm lấy nàng, lẩm bẩm nói: "Tiểu chất nữ, nhường cô cô hút một điểm. ."

Tiểu chất nữ?

Cái gì quỷ?

Diệp An mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mà Táng Cương thì tham lam hấp thu Diệp An trên người Phong Ma huyết mạch khí.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên hưng phấn nói: "Ngươi khôi phục trí nhớ rồi?"

Táng Cương nhìn xem Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Cái gì trí nhớ?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Táng Cương không tiếp tục quản Diệp Quan, nàng ôm Diệp An liền là một chầu hút, mà dần dần, trong cơ thể nàng Phong Ma huyết mạch vậy mà bắt đầu rung động lên.

Diệp An: ". . . . ."

Nơi xa, cái kia Bùi Tứ Thần đột nhiên nói: "Chớ muốn cùng bọn họ lãng phí thời gian."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, ngay tại nàng muốn xuất thủ lúc, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ nơi xa vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang đã đánh tới.

Bùi Tứ Thần hai mắt híp lại, bấm tay một điểm, Đại Đạo liên từ trước mặt nàng hiển hiện.

Ầm

Diệp Quan cái kia đạo kiếm quang mạnh mẽ bị ngăn trở.

Nhưng sau một khắc, Thanh Huyền kiếm đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trong tay.

Tay trái Thanh Huyền kiếm, tay phải ý kiếm!

Diệp Quan cầm trong tay song kiếm đột nhiên một trảm.

Oanh

Tại tất cả mọi người khó có thể tin trong ánh mắt, cái kia đóa Đại Đạo liên vậy mà trực tiếp nổ tung ra, hóa thành vô số mảnh vỡ tản mát, mạnh mẽ song kiếm lực lượng càng là trực tiếp đem cái kia Bùi Tứ Thần chấn bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài mọi người đều là không thể tin.

Này Diệp Quan thực lực mạnh như thế?

Cái kia một đám Hách Liên gia cường giả giờ phút này cũng là mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, bọn hắn tại nhìn thấy Diệp Quan lúc, Diệp Quan liền là bị phong ấn tu vi, bởi vậy, bọn hắn đối Diệp Quan thực lực vẫn luôn không có khái niệm, nhưng theo bọn hắn nghĩ, Diệp Quan hẳn là không yếu, dù sao cũng là siêu cấp thiên tài Diệp An đệ đệ, mà bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Quan thực lực không chỉ không yếu, còn như thế khủng bố. . .

Âm thầm, cái kia Bàn Lăng tại nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này lúc, cũng là rất đỗi chấn kinh.

Đại Đạo liên đều bị một kiếm này cho làm vỡ nát?

Một kiếm này, đại đại nằm ngoài dự đoán của nàng.

Ở sau lưng nàng, một lão giả vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu thư, này Diệp Quan tỷ đệ thật không đơn giản."

Đánh đến bây giờ, hắn xem như phát hiện, này tỷ đệ quá kinh khủng, một cái so một cái yêu nghiệt, mà loại cấp bậc này yêu nghiệt cùng thiên tài, căn bản không có khả năng là bình thường thế lực có thể bồi dưỡng ra được.

Bàn Lăng nhìn xem hư vô thời không bên trong cầm trong tay song kiếm Diệp Quan, "Xác thực không đơn giản, nhưng ta tin tưởng Sáng Thế đạo điện."

Cái kia Thức Thần dong binh đoàn Cố lão tại nhìn thấy Diệp Quan này hủy thiên diệt địa nhất kiếm lúc, trên mặt nguyên bản nụ cười cũng dần dần biến mất.

Giờ khắc này, hắn biết hắn đánh giá thấp này đôi tỷ đệ thế lực phía sau.

Diệp An loại thiên tài này, đều là vạn năm khó gặp, một cái gia tộc ra một cái đều đã vô cùng khinh khủng, mà bây giờ, cái này Diệp gia ra hai vị tuyệt thế thiên tài, đồng thời cũng đều bồi dưỡng được tới.

Đây tuyệt đối không phải bình thường thế lực! !

Cố lão gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan cùng Diệp An, "Đem Thức Thần vệ đều điều tới."

Lúc này, hắn tự nhiên không có khả năng cải biến lập trường, hắn cần phải làm là kiên định không thay đổi đứng tại Sáng Thế đạo điện bên này.

Hắn không tin Cửu Cấp Văn Minh phía dưới có thế lực có thể cùng Sáng Thế đạo điện chống lại!

Một bên khác, cái kia Võ Châu châu chủ Hòe Hầu nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, nói: "Đem hết thảy Thần Võ vệ đi tới."

Thần Võ vệ! !

Võ Châu tinh nhuệ nhất một chi bộ đội!

Đánh đến bây giờ, hắn biết rõ, này Sáng Thế đạo điện cùng này Diệp Quan tỷ đệ thế lực phía sau liền là ngươi chết ta sống.

Mà lúc này đây, Võ Châu nhất định phải chọn đội.

Hắn đương nhiên là đứng đội Sáng Thế đạo điện.

Này một trận chiến, đem hoàn toàn thay đổi toàn bộ Cửu Châu vực cách cục.

Mà một bên khác, Tả Lâu giờ phút này vẻ mặt thì là có chút khó coi, bởi vì hắn hiện tại nhất định phải làm một cái quyết định.

Võ Châu cùng Thức Thần dong binh đoàn đều đã lựa chọn đứng đội Sáng Thế đạo điện, nếu là bọn họ Thần Châu không làm bất kỳ lựa chọn nào, một khi Sáng Thế đạo điện thắng lợi, khi đó, Thần Châu địa vị liền đem nhận uy hiếp nghiêm trọng.

Nhất định phải làm ra một lựa chọn!

Tả Lâu nhìn phía xa Diệp Quan cùng Diệp An, mặc kệ là Diệp An vẫn là Diệp Quan, thực lực đều đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn vô cùng rõ ràng, loại cấp bậc này thiên tài cùng yêu nghiệt, căn bản không phải thế lực có thể bồi dưỡng ra được, hai người này thế lực phía sau, tuyệt đối là có Thần Tổ cảnh cấp bậc cường giả, mà lại, còn có thể không phải bình thường Thần Tổ cảnh cường giả.

Nhưng

Tả Lâu đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia ba tên thần tứ, không biết nhìn thấy cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Làm sao có thể. . . ."

Sau lưng hắn, một lão giả hơi nghi hoặc một chút nói: "Tộc trưởng, sao. . ."

Tả Lâu đột nhiên nói: "Lập tức đem Thần Châu vệ điều đến, còn có tất cả trưởng lão, lập tức!"

Lão giả kia ngẩn người, sau đó nói: "Chúng ta đứng đội Diệp Quan?"

Tả Lâu nhìn chằm chằm nơi xa, trong ánh mắt lộ ra hưng phấn, "Không, đứng đội Sáng Thế đạo điện."

Nơi xa, cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, Diệp Quan hai tay cầm kiếm, quanh thân tản ra cực kỳ cường đại kiếm thế.

Diệp Quan hai mắt khép hờ lấy, loại tu vi này khôi phục cảm giác, thật chính là thoải mái phát nổ.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm còn có cuối cùng một ô không có chút sáng lên, nếu là cuối cùng này một ô thắp sáng, vậy liền mang ý nghĩa, hắn ý kiếm thì tương đương với Thanh Huyền kiếm, mà hắn ý kiếm có khả năng có vô số!

Ngẫm lại tựu khiến người hưng phấn a!

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Táng Cương, thời khắc này Táng Cương còn tại tham lam hấp thu Diệp An trên thân Phong Ma huyết mạch, mà tóc của nàng cũng đang dần dần biến thành màu đỏ như máu.

Nha đầu này liền là hắn triệt để khôi phục tu vi then chốt!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan quay người nhìn về phía nơi xa cái kia Bùi Tứ Thần, giờ phút này Bùi Tứ Thần cùng bên cạnh hai vị tứ Thần Dã đang nhìn hắn.

Giờ phút này, ba vị này tứ Thần Dã là rất đỗi chấn kinh! !

Diệp Quan vậy mà một kiếm phá đi Đại Đạo liên!

Tại Diệp Quan một kiếm phá đi cái kia Đại Đạo liên một khắc, ba vị tứ thần đều là trong lòng rung mạnh, bởi vì này theo bọn hắn nghĩ, hoàn toàn là chuyện không thể nào.

Cái này đại đạo sen chính là đã thuộc về cấp chín vũ trụ văn minh thần vật, căn bản không phải cấp chín vũ trụ văn minh trở xuống văn minh có thể phá hủy.

Nhưng giờ phút này, sự thật liền bày ở trước mặt bọn hắn.

Lúc này, tay kia cầm trường đao tứ thần đột nhiên nói: "Là trong tay hắn thanh kiếm kia."

Kiếm

Ba vị tứ thần nhìn về phía Diệp Quan trong tay kiếm, lông mày đều là nhíu lại, đây là gì kiếm, lại có thể vỡ Đại Đạo liên?

Đúng lúc này, cách đó không xa Diệp Quan cầm trong tay song kiếm chỉ hướng cái kia ba vị tứ thần, "Chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian, các ngươi ba vị cùng lên đi!".