Chương 1226:: Thật có lỗi!

Chương 1226:: Thật có lỗi!

Đánh ba?

Đây chính là ba vị Thần Tổ cảnh a!

Này Diệp Quan như thế cuồng?

Một đám Hách Liên tộc cường giả giờ phút này cũng là có chút chấn kinh, vị này Diệp công tử. . . . Thật sự là có chút xâu tạc thiên a!

Ba vị Thần Tổ cảnh!

Trước mặc kệ đánh thắng được vẫn là đánh không lại, ngược lại về mặt khí thế đến xem, Diệp Quan đã hoàn toàn vượt qua cái kia ba vị tứ thần.

Mà đang nghe Diệp Quan lời lúc, nơi xa cái kia ba vị tứ thần vẻ mặt lập tức đều có chút khó coi.

Cuồng vọng a!

Dùng đánh ba?

Ba người bọn hắn như thật sự là ba đánh một, cái kia khí thế kia bên trên liền thật thua triệt triệt để để.

Thế là, tay kia cầm trường đao Ngự Tứ Thần chậm rãi đi ra, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ta cùng ngươi đánh."

Bùi Tứ Thần có chút không vui, "Hà tất cùng hắn lãng phí thời gian?"

Nàng rõ ràng có khuynh hướng quần ẩu.

Ngự Tứ Thần khẽ lắc đầu, "Nơi đây nhiều người nhìn như vậy, nếu ta nhóm thật sự là quần ẩu, truyền đi, đối với chúng ta Sáng Thế đạo điện thanh danh bất hảo."

Bùi Tứ Thần còn muốn nói điều gì, Ngự Tứ Thần lại nói: "Ta tới trước!"

Nói xong, hắn hướng phía Diệp Quan đi tới.

Bùi Tứ Thần còn muốn nói điều gì, cái kia Âm Tứ Thần đột nhiên cười lạnh nói: "Hắn hẳn là coi trọng Diệp Quan trong tay thanh kiếm kia."

Bùi Tứ Thần chân mày cau lại.

Cách đó không xa, cái kia Ngự Tứ Thần trong tay đao đột nhiên ra khỏi vỏ.

Xùy

Đao mang vạn trượng, xé rách hết thảy.

Mà nơi xa, cơ hồ là cùng một thời gian, Diệp Quan cầm trong tay song kiếm đột nhiên chém xuống.

Ầm

Cái kia đạo đao mang ầm ầm phá toái, nhưng lúc này, cái kia Ngự Tứ Thần đã vọt tới Diệp Quan trước mặt, hắn một đao hung hăng chém xuống.

Này một đao bên trong, ẩn chứa vô tận Đại Đạo oai, mạnh mẽ Đại Đạo đao uy trực tiếp thẩm thấu vô tận hư vô thời không, làm cho bên ngoài thời không mọi người cảm nhận được một cỗ nghẹt thở cảm giác áp bách

Diệp Quan cầm trong tay song kiếm lần nữa chém bổ xuống.

Cứng rắn!

Ầm

Một mảnh ánh đao đột nhiên phá toái, cái kia Ngự Tứ Thần trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, trong tay hắn chuôi này trường đao chính là trực tiếp vỡ vụn ra.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Ngự Tứ Thần hai mắt híp lại, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên

Không thể không nói, hắn rất khiếp sợ, hắn chuôi đao kia có thể cũng không phải là phàm vật, mà ở chuôi kiếm này trước mặt, lại là đụng một cái liền vỡ!

Cuối cùng là gì thần vật?

Chẳng lẽ thuộc về cấp chín vũ trụ văn minh thần vật?

Nghĩ đến tận đây, Ngự Tứ Thần lông mày lập tức nhíu lại.

Tại bên cạnh hắn Bùi Tứ Thần cùng Âm Tứ Thần giờ phút này vẻ mặt cũng là có chút không đúng, bởi vì bọn hắn phát hiện Diệp Quan chuôi kiếm này thật sự là quá nghịch thiên.

Như thật sự là cấp chín vũ trụ văn minh thần vật, vậy liền mang ý nghĩa Diệp Quan sau lưng thế lực là cấp chín vũ trụ văn minh?

Cấp chín vũ trụ văn minh?

Bùi Tứ Thần trực tiếp phủ định ý nghĩ này, lắc đầu, "Không có khả năng."

Hai vị khác tứ Thần Dã là khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Cấp chín vũ trụ văn minh?

Quá hoang đường.

Diệp Quan lai lịch, bọn hắn cũng đã điều tra một chút, liền là đến từ một cái cấp thấp văn minh vũ trụ, căn bản không phải cái gì cao đẳng văn minh, mà lại, Diệp Quan cũng không phải cái gì đại lão chuyển thế.

Mà lại, đến bọn hắn cấp bậc này mới biết được, muốn đạt tới cấp chín vũ trụ văn minh là một kiện cỡ nào khó khăn sự tình.

Lúc này, Bùi Tứ Thần đột nhiên nói: "Không cần nghĩ nhiều như vậy, giết lại nói."

Nói xong, nàng nhìn về phía Ngự Tứ Thần, Ngự Tứ Thần hướng phía trước bước ra một bước, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn, một thanh hư ảo đao lặng yên ngưng tụ.

Hắn còn muốn tái chiến một lần!

Thấy thế, Bùi Tứ Thần cùng cái kia Âm Tứ Thần liền không tiếp tục ra tay, mà là lui qua một bên.

Theo chuôi này hư ảo đao ngưng tụ mà thành, một cỗ kinh khủng đao thế lập tức như như thủy triều hướng phía Diệp Quan chỗ một khu vực như vậy nghiền ép mà đi.

Diệp Quan mặt không biểu tình, trong cơ thể hắn, một đạo kiếm thế bao phủ mà ra, mạnh mẽ đem cái kia đạo đao thế chặn lại. Kiếm thế không hề yếu! !

Đúng lúc này, cái kia Ngự Tứ Thần thân thể đột nhiên trở nên mờ đi.

Ông

Ngay sau đó, một thanh trường đao đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên, chém thẳng Diệp Quan, cùng lúc đó, Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực trực tiếp bị một cỗ kinh khủng đao thế nghiền đập tan, kiếm thế của hắn cũng tại thời khắc này bị trấn áp lui trở về trước người mình.

Một đao oai, khủng bố đến tận đây! !

Đối mặt này kinh khủng một đao, Diệp Quan tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh xuống tới, sau một khắc, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, thẳng đến cái kia đạo ánh đao mà đi.

Lần nữa lựa chọn cứng rắn!

Ầm ầm!

Chẳng qua là nhất kiếm, cái kia đạo ánh đao chính là ầm ầm phá toái, trực tiếp hóa thành hư vô, mà Ngự Tứ Thần cũng là tại trong khoảnh khắc bị chấn bay ra ngoài.

Hoàn toàn vừa không ở.

Diệp Quan tại nhất kiếm đánh bay cái kia Ngự Tứ Thần về sau, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang vụt lên từ mặt đất, qua trong giây lát, hai tay của hắn cầm kiếm vọt tới cái kia Ngự Tứ Thần trước mặt, song kiếm hung hăng chém xuống.

Hai đạo kiếm quang sánh đôi chém xuống, xé rách hết thảy.

Ngự Tứ Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ này khắc này hắn mới chính thức ý thức được Diệp Quan trong tay thanh kiếm kia khủng bố, trừ phi phương diện lực lượng tuyệt đối áp chế Diệp Quan, không phải, chuôi kiếm này liền là vô địch tồn tại  có thể đập tan hết thảy.

Ngự Tứ Thần không có lựa chọn ngồi chờ chết, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, muôn vàn đao mang từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, nhưng mà, này chút đao mang tại tiếp xúc đến Diệp Quan cái kia hai đạo kiếm quang lúc chính là ầm ầm phá toái.

Ầm

Làm đao mang vỡ tận một khắc này, Ngự Tứ Thần trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà vừa dừng lại một cái, toàn thân hắn thân thể vậy mà trực tiếp bắt đầu nứt ra, máu tươi chậm rãi tràn ra.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bùi Tứ Thần cùng Âm Tứ Thần hai người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là chấn kinh.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, không thể không nói, giờ phút này hắn cũng là có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, hắn thực lực càng mạnh, này Thanh Huyền kiếm hạn mức cao nhất liền càng cao.

Chuôi kiếm này, nó là thật không có hạn mức cao nhất a!

Đáng tiếc, này trong kiếm lực lượng không thuộc về hắn.

Đương nhiên, giờ phút này hắn sẽ không ngu đến mức không đi dùng chuôi này Thanh Huyền kiếm, hắn cảnh giới bây giờ cùng trước mắt ba vị này vẫn là có chênh lệch rất lớn, nếu không dùng Thanh Huyền kiếm cùng mượn nhờ Tháp Gia lực lượng, hắn căn bản không phải ba vị này đối thủ, mà hắn hiện tại chỉ có một cái canh giờ, bởi vậy, hắn nhất định phải tại đây trong vòng một canh giờ giải quyết hết ba vị này tứ thần.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Ngự Tứ Thần, giờ phút này, cái kia Ngự Tứ Thần thân thể mặc dù không có triệt để phá toái, nhưng lại như gặp phải đến trọng kích pha lê, tràn đầy vết rạn, tùy thời liền sẽ triệt để phá toái.

Diệp Quan dưới chân, kiếm quang lấp lánh, ngay tại hắn muốn xuất thủ lúc, lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên bao phủ lại hắn.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, thời không đột nhiên phá toái, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Nhìn người tới, Diệp Quan chân mày cau lại.

Người tới, chính là cái kia Tả Lâu.

Mà sau lưng Tả Lâu, còn có trên trăm tên đỉnh cấp cường giả, những cường giả này từng cái ánh mắt kiên định, vẻ mặt tản ra khí tức kinh khủng.

Thần Châu vệ!

Thần Châu vệ, cũng bị danh xưng là Cửu Châu vực đệ nhất Vệ, là Thần Châu Tả gia bồi dưỡng ra được tinh nhuệ, đồng thời cũng là phi thường thần bí một nhánh vệ đội, chớ nói người ngoài, cho dù là Tả gia đều không có bao nhiêu người có thể nhìn thấy bọn hắn.

Mà giờ khắc này, chi này vệ đội hết thảy cường giả đều xuất hiện ở nơi này.

Đây là muốn làm gì?

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Tả Lâu nhìn phía xa cầm trong tay song kiếm Diệp Quan, "Diệp công tử, ta cảm thấy ngươi có chút quá mức."

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người đều là vì đó khẽ giật mình.

Nhưng rất nhanh, có người lấy lại tinh thần.

Trước hết nhất lấy lại tinh thần chính là cái kia Võ Châu châu chủ, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên khó coi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Tả Lâu  tức giận đến không được.

Này Tả Lâu lúc này ra tới chính là vì đứng đội!

Tả Lâu nhìn phía xa Diệp Quan, thần sắc bình tĩnh, hắn sở dĩ ra tới, kỳ thật chính là vì hướng Sáng Thế đạo điện lấy lòng.

Bởi vì ban đầu lúc, Thần Châu cũng không cùng Sáng Thế đạo điện tiếp xúc, cái này khiến đến Võ Châu cùng Thức Thần dong binh đoàn đoạt chiếm được tiên cơ, mà bây giờ, này Ngự Tứ Thần cùng Diệp Quan giao chiến, đang ở vào hạ phong, này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Đương nhiên, nếu như bảo hiểm một chút, cái kia chính là nhường Diệp Quan cùng ba vị này tứ thần tiếp tục đánh, bởi vì đánh tới đằng sau, Diệp Quan thế lực phía sau vô cùng có khả năng ra tới, khi đó, Tả gia liền có thể biết Diệp Quan sau lưng thế lực thực lực chân chính.

Nhưng hắn không có lựa chọn cái này bảo hiểm! !

Bởi vì hắn dám khẳng định, Diệp Quan thế lực phía sau tuyệt đối không có cái này Sáng Thế đạo điện mạnh, nếu là Diệp Quan sau lưng thế lực ra tới bị Sáng Thế đạo điện trấn áp diệt sát, khi đó, bọn hắn Tả gia tại ra tới liền đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Dệt hoa trên gấm, vĩnh thua xa đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Hắn hiện tại mang theo người ra tới cường thế đứng đội, vậy coi như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Hắn muốn cho Thần Châu nguyên bản cục diện bị động biến thành chủ động.

Nghe được Tả Lâu, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn chằm chằm Tả Lâu, "Ta cùng Tả Nhạn cô nương là bằng hữu.

"Diệp công tử! !"

Tả Lâu trực tiếp cắt ngang Diệp Quan, "Nhạn Nhi cùng ngươi cho tới bây giờ cũng không phải là bằng hữu gì, ta Tả gia cùng ngươi cũng không có có bất kỳ quan hệ gì, xin ngươi đừng loạn bấu víu quan hệ."

Diệp Quan nhìn xem Tả Lâu, không nói gì.

Tả Lâu tiếp tục nói: "Diệp công tử. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đừng nói nhảm, nếu Tả gia lựa chọn trợ giúp Sáng Thế đạo điện, vậy chúng ta liền là địch nhân, nếu là kẻ địch, làm liền xong việc."

Nói xong, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ. Xùy!

Một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới cái kia Tả Lâu trước mặt.

Tả Lâu hai mắt híp lại, hắn sớm đã làm chuẩn bị tâm lý, hắn đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó đấm ra một quyền.

Quyền mang như thác nước.

Ầm

Quyền mang mới vừa xuất hiện, thoáng qua chính là phá toái, Tả Lâu trong nháy mắt bị chấn liên tục lùi lại, vừa dừng lại một cái, hắn nắm tay phải trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Tả Lâu cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình nứt ra nắm đấm, lập tức chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan trong tay kiếm, chuôi kiếm này so với hắn đoán trước còn mạnh hơn.

Nơi xa, Diệp Quan không muốn lãng phí thời gian, liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này, lại là từng đạo khí tức kinh khủng đột nhiên từ nơi xa vọt tới.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, bên phải ngoài mấy trăm trượng, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, Võ Châu châu chủ Hòe Hầu mang theo Võ Châu một đám võ vệ chậm rãi đi ra.

Hòe Hầu lạnh lùng nhìn thoáng qua Tả Lâu, đối với Tả Lâu trước tiên ra tới tỏ thái độ đứng đội, hắn vẫn là vô cùng khó chịu.

Mà theo Hòe Hầu đi tới, một bên khác, lại là từng đạo khí tức mạnh mẽ vọt tới.

Cầm đầu chính là cái kia Thức Thần dong binh đoàn người đứng thứ hai Cố lão, sau lưng hắn, đi theo chính là một đám Thức Thần dong binh đoàn đỉnh cấp cường giả.

Cố lão nhìn thoáng qua Hòe Hầu cùng Tả Lâu, không nói gì.

Nhìn thấy Tả gia cùng Vũ gia còn có Thức Thần dong binh đoàn đều đi ra đứng đội, xa xa Hách Liên Vũ vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn không nghĩ tới này Tả gia vậy mà cũng sẽ ra ngoài đứng đội Sáng Thế đạo điện!

Đúng lúc này, lại là từng đạo khí tức mạnh mẽ từ một bên truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại, cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Đi ra người chính là cái kia Bàn Lăng, mà ở sau lưng nàng, là một đám Bàn tộc đỉnh cấp cường giả.

Nhìn thấy Bàn Lăng, Diệp Quan chân mày cau lại.

Bàn Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp công tử, mặc dù chúng ta trước đó quen biết, từng có nhất đoạn gặp nhau, nhưng thật có lỗi, ta Bàn tộc lựa chọn Sáng Thế đạo điện.".