Chương 1227:: Cùng sinh tử, chung phú quý!

Chương 1227:: Cùng sinh tử, chung phú quý!

Lựa chọn Sáng Thế đạo điện!

Bàn Lăng nguyên bản muốn pháp là chuẩn bị tiếp tục quan sát ngắm nhìn, nàng muốn nhìn một chút Diệp Quan người đứng phía sau ra tới, sau đó lại cuối cùng quyết định, dù sao, dạng này mới là bảo đảm nhất, nhưng mà, nàng không nghĩ tới này Võ Châu cùng Thần Châu vậy mà như thế không kịp chờ đợi ra tới đứng đội.

Nàng biết, hiện tại nếu là không tranh thủ thời gian đứng đội, đợi chút nữa có thể đã muộn.

Mà khi Bàn Lăng cũng ra tới đứng đội một khắc này, cái này mang ý nghĩa toàn bộ Cửu Châu vực ngoại trừ Thổ Phỉ dong binh đoàn bên ngoài, hết thảy đỉnh cấp thế lực đều lựa chọn Sáng Thế đạo điện.

Hiện tại, Diệp Quan không chỉ là tại đối địch với Sáng Thế đạo điện, càng là tại cùng toàn bộ Cửu Châu vực là địch.

Dạng gì thế lực mới có thể đủ đồng thời cùng toàn bộ Cửu Châu vực cùng với Sáng Thế đạo điện là địch?

Giờ khắc này, Hách Liên gia tộc những cường giả kia cũng có chút tuyệt vọng.

Tam đại châu tăng thêm Thức Thần dong binh đoàn, thực lực kia là kinh khủng cỡ nào?

Chớ nói chi là còn có một cái thần bí Sáng Thế đạo điện! Đánh như thế nào?

Đội hình bên trên liền đã hoàn toàn bị nghiền ép a.

Cầm đầu Hách Liên Vũ giờ phút này hai mắt chậm rãi đóng lại, sâu trong đáy lòng dâng lên một vệt bất đắc dĩ.

Đương nhiên, hắn cũng không hối hận.

Nhân sinh như kỳ, lạc tử vô hối, không có cái gì có thể hối hận.

Hách Liên Vũ quay đầu nhìn về phía bên cạnh những cái kia sắc mặt tái nhợt Hách Liên gia tộc cường giả, xin lỗi nói: "Chư vị, xin lỗi."

Đối với này chút theo hắn Hách Liên gia tộc cường giả, hắn vẫn là hết sức áy náy.

Một bên, một tên Hách Liên gia lão giả lắc đầu, thấp giọng thở dài, "Tộc trưởng, chớ có như thế, lúc trước lựa chọn đánh cược là chúng ta nhất trí quyết định, thắng, vậy liền chung phú quý, thua, vậy liền cùng sinh tử, ta Hách Liên gia không có thứ hèn nhát!"

"Không có thứ hèn nhát!"

Giữa sân, rất nhiều Hách Liên gia tộc cường giả cùng nhau kêu lên.

Nghe được chúng Hách Liên gia tộc cường giả lời, Hách Liên Vũ nở nụ cười, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa hư vô thời không bên trong Diệp Quan, "Diệp công tử, hôm nay ta Hách Liên gia cùng ngươi cùng sinh tử, chung phú quý."

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Hách Liên Vũ, chân thành nói: "Hôm nay Hách Liên gia tương trợ chi tình, ta Dương gia vĩnh thế không quên đi."

"Chê cười!"

Lúc này, nơi xa cái kia Cố lão đột nhiên cười khẩy nói: "Diệp công tử, ngươi chẳng lẽ còn không có thấy rõ ràng thế cục bây giờ sao? Ngươi cùng như lời ngươi nói kia cái gì Dương gia, không có sau đó."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia Cố lão, "Lão già, đơn đấu?"

Đơn đấu!

Cố lão biểu lộ lập tức cứng đờ.

Nếu là trước đó, hắn tự nhiên là không sợ Diệp Quan, bởi vì Diệp Quan tuổi còn rất trẻ, cảnh giới cũng không cao, nhưng đang nhìn Diệp Quan vừa rồi cùng cái kia ba vị tứ thần chiến đấu về sau, hắn tự nhiên không dám cùng Diệp Quan đơn đấu.

Liền cái kia tứ Thần đô bị Diệp Quan nhất kiếm làm nát thân thể, hắn đi lên, không được trực tiếp bị nhất kiếm miểu sát?

Nhìn thấy tất cả mọi người đang nhìn mình, Cố lão vẻ mặt lập tức cảm giác có chút mất tự nhiên, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi có thể đánh có làm được cái gì? Ra tới trộn lẫn, phải để ý chỗ dựa, hiểu?"

Diệp Quan lắc đầu, "Thứ đồ gì."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Cố lão trực tiếp bị một cỗ kiếm thế bao phủ, mà trong nháy mắt này, toàn thân hắn lông tơ đều dựng lên.

Khí tức tử vong tiếp cận!

Cố lão không nghĩ tới Diệp Quan chiến lực vậy mà như thế khủng bố, hắn căn bản không dám cùng Diệp Quan cứng rắn, hiện tại liền muốn lui, nhưng mà cái kia cỗ kiếm thế lại là gắt gao bao phủ hắn, qua trong giây lát, Diệp Quan kiếm liền đã giết tới.

Cố lão đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình, đối mặt Diệp Quan một kiếm này, hắn căn bản ngăn không được, không có chút gì do dự, hắn trực tiếp lựa chọn tự bạo thân thể.

Oanh

Thân thể tự bạo, linh hồn hắn thì cấp tốc thoát đi thân thể, bay đến mấy vạn trượng có hơn.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Cố lão, chỉ còn linh hồn Cố lão giờ phút này là kinh hãi muốn chết, run giọng nói: "Ngươi. ."

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Cố lão vẻ mặt lập tức đại biến, nhưng sau một khắc, hắn lại sửng sốt, bởi vì Diệp Quan một kiếm này mục tiêu cũng không là hắn, mà là cách đó không xa cái kia Ngự Tứ Thần.

Giờ phút này Ngự Tứ Thần thân thể cơ hồ bị hủy diệt, thực lực giảm đi nhiều, mà chỉ cần triệt để hủy đi đối phương thân thể, cái kia là hắn có thể đủ tuỳ tiện chém giết đối phương.

Phải biết, Thanh Huyền kiếm có thể là có thể khắc chế linh hồn.

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên giết hướng mình, cái kia Ngự Tứ Thần hai mắt lập tức híp lại  bất quá, hắn cũng không phải cái kia Cố lão, mặc dù mới vừa bị Diệp Quan đả thương nặng thân thể, nhưng hắn không sợ chút nào, hắn một ngón tay điểm tại chính mình giữa chân mày.

Oanh

Một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, ngay sau đó, một thanh hư ảo đao từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, lập tức thẳng tắp chém xuống.

Đao mang mấy vạn trượng, đem Diệp Quan kiếm quang đều xé rách, nhưng, làm đụng phải Diệp Quan Thanh Huyền kiếm lúc.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia đạo mấy vạn trượng đao mang trong nháy mắt phá toái, giống như trứng gà đụng phải tảng đá, đơn giản không chịu nổi một kích.

Bất quá, Ngự Tứ Thần giờ phút này đã thối lui đến vạn trượng có hơn, mà hắn thân thể đã triệt để phá toái, mà khi nhìn đến nhục thân của mình phá toái lúc, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong lòng cực kỳ chấn động, chuôi kiếm này mạnh thật sự là có chút không hợp thói thường.

Điều này chẳng lẽ thật chính là cấp chín vũ trụ văn minh thần vật? ?

Ngay tại hắn nghi hoặc lúc, xa xa Diệp Quan đột nhiên lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Ngự Tứ Thần hai mắt híp lại, liền muốn xuất thủ lần nữa, mà lúc này, cái kia Tả Lâu đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Tả Lâu tay phải vươn ra, lòng bàn tay hướng xuống, sau một khắc, hắn đột nhiên nhếch lên, chẳng qua là nhếch lên, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không vậy mà liền trở nên quỷ dị, qua trong giây lát, Diệp Quan đã xuất hiện tại đen kịt một màu hư vô thời không bên trong.

Này mảnh thời không đen kịt một màu, cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có Vĩnh Hằng tĩnh lặng.

Tịch diệt thời không!

Đây là Tả Lâu tu luyện ra được một loại đặc thù thời không, bên trong có một loại lực lượng kinh khủng, cái kia chính là Tịch Diệt chi lực, phàm bị kéo vào này mảnh thời không người, lại không ngừng bị này Tịch Diệt chi lực ăn mòn, mặc kệ là tuổi thọ vẫn là thân thể cũng hoặc là linh hồn, đều sẽ bị tịch diệt.

Tả Lâu đột nhiên ra tay, tự nhiên là muốn hướng Sáng Thế đạo điện lấy lòng!

Làm Tả gia quyết định xuống tràng về sau, hắn tự nhiên muốn bắt lấy bất luận cái gì nịnh nọt một cái cơ hội.

Tả Lâu nhìn xem cái kia mảnh tịch diệt thời không Diệp Quan, hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, mà đúng lúc này, một đạo kiếm quang sáng chói đột nhiên từ cái này mảnh tịch diệt thời không bên trong sáng lên, qua trong giây lát, toàn bộ tịch diệt thời không trực tiếp bị cái kia đạo kiếm quang xé rách thành phấn vụn, cùng lúc đó, Diệp Quan chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy một màn này, Tả Lâu lập tức rất đỗi chấn kinh, hắn có chút không thể tin nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi. . . .

Nói xong, hắn dường như ý thức được cái gì, đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trầm giọng nói: "Là chuôi kiếm này! !"

Giờ phút này, ánh mắt mọi người cũng rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm lên.

Theo Diệp Quan ra tay đến bây giờ, chuôi kiếm này bày ra uy lực thật sự là có chút quá không hợp thói thường.

Mạnh có chút không bình thường!

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Tả Lâu vọt tới.

Bởi vì lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Thời gian vừa đến, tu vi của hắn liền sẽ bị phong ấn, khi đó, hắn liền thật chính là một cái phế vật.

Hắn nhất định phải thừa dịp hiện tại có tu vi tình huống dưới, giải quyết hết mấy cái này mạnh nhất, nhường lão tỷ áp lực nhỏ một chút.

Không thể đều để lão tỷ khiêng a!

Một phần vạn nàng gánh không được, lựa chọn chạy trốn làm sao bây giờ?

Nhìn thấy Diệp Quan lần nữa xuất kiếm, cách đó không xa cái kia Tả Lâu lần này cũng không dám lại có bất kỳ chủ quan, hắn lòng bàn tay mở ra, một tôn đen kịt cự đỉnh đột nhiên từ hắn lòng bàn tay phóng lên tận trời, cái kia tôn cự đỉnh đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa

Làm ngàn trượng to lớn, miệng đỉnh hai đầu đứng vững vàng hai tôn khổng lồ yêu thú, một đen một trắng, đều là diện mạo dữ tợn, tản ra kinh khủng thú uy.

Thần Châu đỉnh!

Đây là Thần Châu đệ nhất chí bảo, cũng là Tả gia bảo vật gia truyền, tại toàn bộ Cửu Châu vực trong lịch sử, chỉ lần này lúc trước Cửu Châu chủ cái kia mấy món chí bảo.

Đối mặt Diệp Quan, giờ phút này Tả Lâu không còn dám có lòng khinh thị, trực tiếp vận dụng gia tộc át chủ bài.

Mà khi chiếc đỉnh này sau khi xuất hiện, cái kia hai tôn khổng lồ yêu thú đột nhiên đối Diệp Quan liền là gầm lên giận dữ, đạo đạo thú

Uy giống như như thủy triều hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới, cùng lúc đó, cái kia tôn Thanh Châu đỉnh cũng là tản mát ra từng đạo quỷ dị thanh quang hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Mà Diệp Quan đưa tay liền là hai kiếm chém xuống.

Oanh

Chẳng qua là hai kiếm, cái kia hai tôn yêu thú cùng cái kia tôn Thanh Châu đỉnh chính là ầm ầm phá toái, trực tiếp nổ tung ra, mạnh mẽ

Lực lượng sóng xung kích càng đem cái kia Tả Lâu chấn liên tục lùi lại ngàn trượng xa.

Tả Lâu sau khi dừng lại, hắn có chút khó có thể tin, "Cái này. . . "

Hắn không nghĩ tới chính mình gia truyền chí bảo Thanh Châu đỉnh tại đây vậy mà như thế không chịu nổi một kích!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan lại cầm kiếm hướng phía hắn giết tới đây.

Nhìn thấy một màn này, Tả Lâu trong lòng lập tức vì thế mà kinh ngạc, giờ này khắc này trong mắt của hắn đã có vẻ kiêng dè, lần này, hắn không có lựa chọn cùng Diệp Quan cứng rắn, mà là thân hình run lên, hướng về sau lui gần vạn trượng xa.

Xùy

Diệp Quan một kiếm này trực tiếp trảm không! !

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Tả Lâu, nếu như loại cấp bậc cường giả này không cùng hắn cứng rắn, hắn thật đúng là cầm đối phương không có cách nào.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, trực tiếp thân hình nhất chuyển, nhất kiếm thẳng hướng cách đó không xa cái kia Cố lão, nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, cái kia Cố lão vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn giống như điên xoay người chạy, nhưng mà, Diệp Quan kiếm thế lại đột nhiên nhất biến, thẳng đến nơi xa cái kia Ngự Tứ Thần mà đi.

Biến cố bất thình lình làm cho giữa sân mọi người đều là vì một trong giật mình, cũng không nghĩ tới Diệp Quan mục tiêu lại là này Ngự Tứ Thần, liền cái kia Ngự Tứ Thần cũng không nghĩ tới, mà khi hắn kịp phản ứng lúc, Diệp Quan đã vọt tới

Trước mặt hắn, hắn lui không thể lui, đành phải một chỉ điểm ra, một đạo kinh khủng lực lượng linh hồn từ đầu ngón tay hắn bao phủ mà ra.

Nhưng mà, khi hắn lực lượng linh hồn tiếp xúc đến Diệp Quan Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, bởi vì hắn phát hiện, hắn hết thảy lực lượng linh hồn liền như là tuyết gặp được sôi dầu, trong nháy mắt liền tan biến vô tung vô ảnh.

Làm sao có thể?

Ngự Tứ Thần hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin, ngay sau đó, Diệp Quan Thanh Huyền kiếm trực tiếp chui vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Một kiếm này mạnh mẽ đem cái kia Ngự Tứ Thần đính ngay tại chỗ!

Tất cả mọi người đều là ngây ra như phỗng.

Một vị Thần Tổ cảnh cường giả cứ như vậy bị chém giết?

Mà liền tại Diệp Quan muốn triệt để tuyệt sát vị kia Ngự Tứ Thần lúc, chỉ thấy cách đó không xa cái kia Bàn Lăng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau một khắc, một vòng mâm tròn đột nhiên hóa thành một đạo u quang hướng phía nơi xa Diệp An cùng với Táng Cương bay đi. Vây Nguỵ cứu Triệu!.