Chương 1228:: Hoành ép hết thảy!

Chương 1228:: Hoành ép hết thảy!

Diệp Quan cũng không có quản Bàn Lăng, bởi vì hắn tin tưởng lão tỷ.

Nơi xa, Diệp An nhìn thấy cái kia Bàn Lăng điều khiển bảo vật đánh tới, đưa tay bắn một phát.

Ầm

Cái kia đạo u quang trong nháy mắt phá toái, mâm tròn trực tiếp bị đánh bay.

Diệp An chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Bàn Lăng, nàng nhìn trước mắt vị này đã từng bằng hữu, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, làm đối phương lựa chọn Sáng Thế đạo điện một khắc này bắt đầu, các nàng liền đã không là bằng hữu nữa.

Diệp An quay đầu nhìn về phía sau lưng Táng Cương, "Hút đủ không?"

Táng Cương lắc đầu liên tục, "Còn không có."

Diệp An lập tức có chút im lặng.

Lúc này Táng Cương tại hấp thu Diệp An Phong Ma huyết mạch về sau, khí tức của nàng đã kinh biến đến mức cực kỳ không bình thường, đó là một loại vô cùng tà ác khí tức, hắn tà ác trình độ, lại còn vượt qua Diệp An trên người Phong Ma huyết mạch.

Cùng lúc đó, nàng tầm mắt đã biến thành một cái biển máu.

Càng ngày càng không bình thường!

Lúc này, nơi xa cái kia bị Diệp Quan nhất kiếm định tại tại chỗ Ngự Tứ Thần đột nhiên nói: "Ngươi đây là cái gì kiếm?"

Diệp Quan nhìn về phía Ngự Tứ Thần, người sau đang muốn nói chuyện, Diệp Quan tâm niệm vừa động.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Ngự Tứ Thần thần hồn trực tiếp bị hấp thu sạch sành sanh.

Nhưng mà, Diệp Quan lông mày lại là nhíu lại, hắn cảm thấy có chút không đúng, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là trực tiếp nhất kiếm thẳng hướng cách đó không xa cái kia Bùi Tứ Thần.

Hiện tại lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Như là không thể tại tu vi thời kỳ dưỡng bệnh ở giữa giải quyết hết ba vị này tứ thần, đợi thời gian vừa tới, vậy hắn liền bị treo lên đánh.

Nhìn thấy Diệp Quan cầm kiếm đánh tới, cái kia Bùi Tứ Thần hai mắt híp lại, đang muốn xuất thủ, mà lúc này, cái kia Tả Lâu đột nhiên gầm thét: "Ngự."

Ngự

Thanh âm hạ xuống, hơn ngàn đạo thế đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Thanh Châu Vệ!

Mặc dù này chút Thanh Châu Vệ bên trong không có Thần Tổ cảnh cường giả, thế nhưng, khi bọn hắn đồng loạt ra tay, hơn ngàn đạo thế hội tụ thành một chỗ lúc, mạnh mẽ uy áp tựa như thao thiên hồng lưu, phảng phất muốn đem này toàn bộ thiên địa đều nghiền nát, cái kia uy lực không hề yếu Thần Tổ cảnh.

Đối mặt cỗ này uy thế ngập trời, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, đột nhiên chém xuống một kiếm.

Xùy

Cái kia cỗ uy thế ngập trời mạnh mẽ bị hắn một kiếm này vỡ ra tới.

Thế không thể đỡ!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tả Lâu vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn phát hiện, này Diệp Quan địa kiếm thật sự là có chút vượt chỉ tiêu, bất kỳ thần vật cùng lực lượng tại cùng chuôi kiếm này tiếp xúc lúc, đều sẽ bị trong nháy mắt phá đi.

Cho dù là Thần Tổ cảnh cường giả lực lượng, chuôi kiếm này cũng có thể tuỳ tiện phá vỡ.

Trừ phi lực lượng nghiền ép Diệp Quan rất nhiều rất nhiều, không phải, Diệp Quan cầm lấy chuôi kiếm này, liền là một nhân vật vô địch.

Tả Lâu quay người nhìn về phía cái kia Bùi Tứ Thần, hắn ôm quyền, trầm giọng nói: "Các hạ, này Diệp Quan cầm trong tay thần kiếm, chúng ta sợ là không làm gì được hắn, không bằng tạm thời tránh mũi nhọn?"

Bùi Tứ Thần nhìn thoáng qua Tả Lâu, "Không cần."

Tả Lâu hơi ngẩn ra, lập tức gật đầu, "Được."

Bùi Tứ Thần đột nhiên nói: "Cần một chút thời gian."

Tả Lâu nhìn thoáng qua Bùi Tứ Thần, gật đầu, "Hiểu rõ."

Vừa mới dứt lời, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ nơi xa vang vọng, ngay sau đó, chỉ thấy Diệp Quan trực tiếp nhất kiếm thẳng hướng đám kia Thanh Châu Vệ.

Tả Lâu sắc mặt biến hóa, vội nói; "Ngự."

Nơi xa, cái kia bên trên ngàn tên Thanh Châu Vệ đột nhiên cùng nhau phóng lên tận trời, thẳng đến Diệp Quan đánh tới.

Diệp Quan hai mắt híp lại, sau một khắc, trong mắt của hắn đột nhiên biến thành một cái biển máu. Huyết mạch kích hoạt!

Theo Phong Ma huyết mạch kích hoạt, Diệp Quan khí tức đột nhiên tăng vọt, chẳng qua là nhất kiếm, cầm đầu hơn mười người Thanh Châu Vệ cường giả chính là trực tiếp bị hắn trấn sát tại chỗ, cùng lúc đó, huyết khí của bọn hắn cũng trong nháy mắt bị hắn cho hấp thu.

Nhìn thấy Diệp Quan cũng có này quỷ dị huyết mạch, giữa sân những người kia đều là vì thế mà kinh ngạc, này Huyết Mạch Chi Lực khủng bố, vừa rồi bọn hắn đã tại Diệp An trên thân thấy được.

Mà bây giờ, lại tới một cái!

Diệp Quan nhất kiếm chém giết hơn mười người Thanh Châu Vệ về sau, hắn cũng không có dừng lại, mà là thân hình run lên, hướng phía còn lại những cái kia Thanh Châu Vệ vọt tới.

Hắn giờ phút này cầm trong tay Thanh Huyền kiếm cùng mình ý kiếm, lại tăng thêm chính mình Phong Ma huyết mạch  có thể nói là sức chiến đấu mạnh nhất thời điểm, vẻn vẹn chẳng qua là thời gian mấy hơi thở, chính là lại có hơn mười người Thanh Châu Vệ tại chỗ ngã xuống.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tả Lâu vẻ mặt lập tức đại biến, này chút Thanh Châu Vệ đều là hắn Tả gia tỉ mỉ bồi dưỡng, mỗi bồi dưỡng một cái, đều cần cái giá cực lớn, mà bây giờ, thời gian ngắn ngủi liền chết hơn ba mươi vị, hắn trái tim đều đang chảy máu.

Mà bốn phía cái kia những Võ Châu đó cường giả không có chút nào giúp ý tứ, đối bọn hắn tới nói, Thanh Châu Vệ chết hết cho phải đây.

"Rút lui!"

Nhìn thấy lại có mấy tên Thanh Châu Vệ bị Diệp Quan chém giết, Tả Lâu vội vàng hạ mệnh lệnh để bọn hắn rút lui, những cái kia Thanh Châu Vệ đang nghe Tả Lâu mệnh lệnh về sau, không có chút gì do dự, lúc này rút lui.

Mặt đối trước mắt cái này Diệp Quan, bọn hắn cũng là kiêng dè không thôi, phàm là cùng Diệp Quan cứng rắn người, hẳn phải chết không nghi ngờ. Thanh kiếm kia cùng Huyết Mạch Chi Lực thật sự là quá mức khủng bố!

Diệp Quan cũng không có đi truy những cái kia Thanh Châu Vệ, hắn lần nữa quay đầu nhìn về phía cái kia Bùi Tứ Thần, Bùi Tứ Thần đột nhiên nói; "Thần Tổ cảnh, đồng loạt ra tay."

Thần Tổ cảnh đồng loạt ra tay!

Nói xong, nàng cùng bên cạnh cái kia Âm Tứ Thần trực tiếp liền xông ra ngoài.

Mà nghe được Bùi Tứ Thần lời về sau, cái kia Tả Lâu do dự một chút, cũng là hướng phía Diệp Quan liền xông ra ngoài, một bên khác cái kia Hòe Hầu cũng là tại do dự một chút sau liền liền xông ra ngoài.

Lúc này, bọn hắn cũng không dám cự tuyệt Bùi Tứ Thần.

Bốn tên Thần Tổ cảnh cường giả đồng loạt ra tay, cái kia uy thế bực nào doạ người?

Tứ đại mạnh mẽ khí tức hội tụ một chỗ, trong nháy mắt đem Diệp Quan bức lui mấy ngàn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, bốn tên Thần Tổ cảnh cường giả chính là lần nữa vọt tới trước mặt hắn.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng ầm ầm vang vọng, ngay sau đó, Diệp Quan lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Bốn đánh một!

Lúc này, cũng không có người tại đi so đo cái vấn đề này.

Cách đó không xa, Diệp An tại nhìn thấy Diệp Quan bị vây công lúc, nàng không quan tâm bên cạnh Táng Cương, trực tiếp cầm trong tay trường thương liền xông ra ngoài.

Táng Cương thì ngồi xếp bằng xuống, nàng chậm rãi đóng lại huyết hồng hai mắt, mà tại trong cơ thể nàng, Phong Ma huyết mạch giống như nước sôi sôi trào.

Táng Cương tham lam hấp thu vừa mới từ trên người Diệp An hấp thu tới Phong Ma huyết mạch!

Mà một bên khác, làm Diệp An gia nhập chiến trường về sau, thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển.

Ầm

Diệp An một thương trực tiếp đẩy lui cái kia Tả Lâu, mà hắn vừa dừng lại một cái, một thanh trường thương như một đạo bôn lôi thẳng đến hắn tới.

Tả Lâu sắc mặt biến hóa, một quyền toác ra.

Ầm

Tả Lâu lần nữa nhanh lùi lại.

Mà Diệp An cũng không tiếp tục ra tay với hắn, mà là đột nhiên một thương quét về cách đó không xa vây công Diệp Quan Hòe Hầu.

Ầm ầm!

Một đạo màu đỏ như máu mũi thương quét qua đi, cái kia Hòe Hầu trực tiếp bị đẩy lui gần ngàn trượng xa.

Hòe Hầu sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình có chút rạn nứt tay phải, có chút chấn kinh, này đôi tỷ đệ thực lực thật sự là có chút không bình thường, một cái so một cái yêu nghiệt.

Giờ phút này hắn đối Diệp Quan cùng Diệp An thế lực phía sau cũng là có phần có chút hiếu kỳ cùng với kiêng kị. Có thể bồi dưỡng được hai vị khủng bố như vậy thiên tài yêu nghiệt, khẳng định không phải bình thường thế lực, ít nhất sợ là đến có ba vị Thần Tổ cảnh trở lên cường giả. . . Thậm chí là Thần Tổ cảnh phía trên. . . .

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn lập tức trở nên càng khó coi. Thần Tổ cảnh phía trên?

Mặc dù trong lòng còn có kiêng kị, nhưng giờ phút này hắn đã không có đường lui, hiện tại liền là ngươi chết ta sống.

Cách đó không xa, tại giảm bớt hai vị Thần Tổ cảnh cường giả về sau, Diệp Quan áp lực lập tức nhỏ đi rất nhiều, có Huyết Mạch Chi Lực cùng Thanh Huyền kiếm gia trì, hắn hoàn toàn có khả năng ngăn cản hai vị Thần Tổ cảnh, thậm chí là áp chế hai vị Thần Tổ cảnh, nhưng nghĩ muốn giết chết đối phương, vẫn là vô cùng khó khăn, bởi vì này Bùi Tứ Thần cùng Âm Tứ Thần hiện tại cũng học thông minh, không cùng hắn cứng rắn, liền là ngăn chặn hắn!

Đối phương đang trì hoãn thời gian!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, chẳng lẽ đối phương còn có viện binh?

Đúng rồi!

Còn có một vị tứ thần chưa từng xuất hiện!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên có chút không dễ nhìn, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Táng Cương, nhìn thấy Táng Cương ngồi ở chỗ đó hấp thu Phong Ma huyết mạch, hắn lông mày lập tức nhíu lại, nha đầu này thật chẳng lẽ chính là mình thân thích?

Táng Cương là hắn nhìn thấy một cái duy nhất có khả năng như thế thôn phệ Phong Ma huyết mạch. . .

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia Bùi Tứ Thần cùng Âm Tứ Thần, sau một khắc, trong cơ thể hắn phàm nhân huyết mạch cũng tuôn ra chuyển động.

Hai loại huyết mạch lực lượng!

Làm phàm nhân Huyết Mạch Chi Lực xuất hiện một khắc này, Diệp Quan khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Bùi Tứ Thần cùng Âm Tứ Thần vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Không chỉ hai người bọn họ, bốn phía những người kia giờ phút này cũng đều bối rối.

Lại tới một loại huyết mạch?

Mà lại, huyết mạch này còn không hề yếu loại thứ nhất huyết mạch! !

Âm Tứ Thần gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta không tin ngươi tổ tiên có nhiều như vậy ngưu bức người."

Nói xong, hắn đột nhiên hóa thành một đạo âm quang hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Tại bên cạnh hắn, cái kia Bùi Tứ Thần cũng cùng một chỗ vọt tới.

Nhìn xem hai cái xông tới tứ thần, Diệp Quan mặt không biểu tình, sau một khắc, hắn đột nhiên đột nhiên chém xuống một kiếm. Oanh!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, hai vị tứ thần trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Mà lúc này, Tiểu Tháp thanh âm lo lắng đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Nhanh, thời gian muốn tới."

Thời gian muốn tới!

Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía hai vị kia tứ thần vọt tới, mà hai vị tứ thần cũng không có lựa chọn cùng Diệp Quan cứng rắn, liên tiếp lui về phía sau.

Nếu như Diệp Quan không có thanh kiếm kia, hai người bọn họ không sợ chút nào, nhưng có thanh kiếm kia tồn tại, hai người bọn họ liền hoàn toàn không dám cứng rắn, một cương, không chết cũng bị thương.

Mà lại, đối bọn hắn tới nói, chỉ cần kéo một ít thời gian là đủ.

Mà Diệp Quan thì kéo không được, một khi thời gian đến, tu vi bị phong ấn, khi đó, lão tỷ là tuyệt đối không thể có thể đỡ nổi trước mắt bốn vị này Thần Tổ cảnh cường giả.

Cũng không thể chuyện gì đều để lão cha cùng cô cô tới khiêng a? ?

Mà lại, chính mình lần này còn cùng cô cô từng có ước định!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan sát tâm nổi lên, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch lần nữa sôi trào lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Bùi Tứ Thần, hắn ngự kiếm mà lên, vì đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn, hắn trực tiếp lựa chọn bùng cháy thân thể.

Cực hạn nhất kiếm!

Hai loại huyết mạch lực lượng cùng Thanh Huyền kiếm gia trì!

Nơi xa, cái kia Bùi Tứ Thần nhìn thấy Diệp Quan nhất kiếm đánh tới, nàng vốn là muốn lại lui, nhưng dường như cảm nhận được cái gì, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên, không tránh không né  mặc cho Diệp Quan một kiếm kia đâm vào nàng giữa chân mày.

Diệp Quan sửng sốt.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Đây là có chuyện gì?

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Tinh Hà chỗ sâu, ba đạo thần quang thẳng tắp hạ xuống, xỏ xuyên qua Tinh Hà vũ trụ!

Cái kia ba đạo thần quang trực tiếp rơi đến khu này hư vô thời không bên trong, chỉ là trong nháy mắt, ba đạo kinh khủng uy áp chính là trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ hư vô thời không, mà tại đây ba đạo uy áp phía dưới, giữa sân tất cả mọi người cảm giác không thở nổi, cho dù là cái kia Tả Lâu cùng Hòe Hầu!

Mọi người hoảng hốt!

Diệp Quan nhìn về phía cái kia ba đạo thần quang, thần quang chậm rãi tiêu tán, tiếp theo, ba người chậm rãi đi ra.

Bùi Tứ Thần! !

Âm Tứ Thần!

Ngự Tứ Thần! !

Ba vị tứ thần sau lưng, đều có một đạo Đại Đạo thần quang hiển hiện, hoành ép hết thảy!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ!

Đây mới thật sự là bản thể!

Toàn bộ hư vô thời không, giống như chết yên tĩnh..