Chương 1229:: Gọi người!

Chương 1229:: Gọi người!

"Ha ha!"

Cái kia Tả Lâu điên cuồng phá lên cười, trước đó hắn liền cảm thấy ba vị này tứ thần có chút không đúng, bởi vậy, hắn liền suy đoán ba vị tứ thần không phải bản thể, đây cũng là hắn vì sao quả quyết xuống tràng đứng đội nguyên nhân.

Mà sự thật chứng minh, hắn cược đúng rồi.

Lần này đánh cược, có thể bảo vệ trái tộc cường thịnh đến đâu vạn vạn năm.

Cách đó không xa, cái kia Bàn Lăng cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Nàng cũng cược đúng rồi!

Cái này Sáng Thế đạo điện quả nhiên không có đơn giản như vậy!

Ai có thể tương đương, mới xuất hiện ba vị này tứ thần, vậy mà đều không phải bản thể?

Không phải bản thể đều có Thần Tổ cảnh thực lực, mà bây giờ bản thể buông xuống, cái kia được nhiều khủng bố?

Bàn Lăng hưng phấn sau khi, càng nhiều hơn chính là vui mừng, còn tốt chính mình mới vừa quả quyết đứng đội, không phải, hiện tại tới chiến đội, cái kia chính là dệt hoa trên gấm mà không phải đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Lại xuất hiện ba vị tứ thần khí hơi thở cùng mới vừa hoàn toàn khác biệt, vẻn vẹn chẳng qua là phát ra khí tức cùng uy áp, liền để cùng là Thần Tổ cảnh Tả Lâu cùng với Hòe Hầu đều có chút khó có thể chịu đựng, còn bên cạnh những cái kia thực lực hơi yếu người, càng là đã nằm sấp ẩn náu trên mặt đất, bọn hắn căn bản không chịu nổi này ba đạo Đại Đạo thần uy.

Cho dù là Diệp Quan, giờ phút này cũng là cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có lực áp bách.

Hắn xác thực không nghĩ tới, mới vừa cùng hắn giao thủ ba vị tứ thần vậy mà đều không phải bản thể.

Nhưng mà đúng vào lúc này, tu vi của hắn đột nhiên hư không tiêu thất, hai loại huyết mạch lực lượng cũng tại trong khoảnh khắc khôi phục lại bình tĩnh.

Tu vi không!

Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống.

Đã đến giờ.

Nhà dột còn gặp mưa!

Cách đó không xa, Diệp An quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, chân mày to cau lại, "Tu vi không có?"

Diệp Quan gật đầu.

Diệp An nhìn chằm chằm Diệp Quan, có chút cả giận nói: "Ngươi là chuyên môn tới hố tỷ có phải không?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Diệp An hừ lạnh một tiếng, "Ta cho ngươi biết, ta đánh không lại, ta nhưng là sẽ chạy."

Diệp Quan cười khổ, "Lão tỷ. . . ."

Diệp An quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia ba vị bản thể tứ thần, nói khẽ: "Đánh không lại, ta thật sẽ chạy."

Nàng cùng Diệp Quan cảnh giới đều tương đối hơi thấp, khiêu chiến vượt cấp Thần Tổ cảnh, đã là vô cùng nghịch thiên.

Mà bây giờ, ba vị này bản tôn xuất hiện, thực lực đã là vượt xa Thần Tổ cảnh, đánh một vị, có lẽ còn có thể cương nhất cương, thế nhưng đánh ba vị. . .

Nàng hiện tại đã chuẩn bị chạy trốn.

Mà tại một bên khác, còn có một người đang nhìn chăm chú giữa sân, cái này người chính là cái kia Thức Thần dong binh đoàn đoàn trưởng Thức Thần, kỳ thật, hắn sớm cũng sớm đã đến, thế nhưng hắn không cùng Tả gia cùng với Bàn gia một dạng tự mình xuống tràng, mà là tại âm thầm lẳng lặng nhìn xem.

Mà tại bên cạnh hắn còn có một lão giả.

Tại nhìn thấy ba vị tứ thần bản thể xuất hiện lúc, Thức Thần là hơi kinh ngạc.

Tại bên cạnh hắn, lão giả kia trầm giọng nói: "Đoàn trưởng, chúng ta bây giờ muốn xuống tràng sao?"

Thức Thần nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Diệp An, vẫn như cũ lắc đầu.

Lão giả mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Thức Thần cười nói: "Ngươi không có phát hiện sao? Đánh đến bây giờ, trước mắt hai vị này người sau lưng vẫn không có xuất hiện."

Lão giả trầm giọng nói: "Chẳng lẽ đoàn trưởng cho rằng bọn họ người sau lưng so này Sáng Thế đạo điện còn mạnh hơn?"

Thức Thần bình tĩnh nói: "Một phần vạn còn mạnh hơn đâu?"

Lão giả ngạc nhiên.

Thức Thần nhìn phía xa Diệp Quan cùng Diệp An, "Ngươi nhìn kỹ một chút này tỷ đệ hai người."

Lão giả nhìn về phía Diệp Quan cùng Diệp An, vẻ mặt nghi hoặc.

Thức Thần nhìn chằm chằm hai người, "Cho dù là cái kia ba vị tứ thần bản tôn xuất hiện, này đôi tỷ đệ cũng không có bất kỳ cái gì kinh khủng."

Lão giả sửng sốt, hắn quan sát tỉ mỉ liếc mắt Diệp Quan cùng Diệp An, tỷ đệ hai người thần sắc có chút không dễ nhìn, thế nhưng, tỷ đệ hai người trong mắt xác thực không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Thức Thần mỉm cười nói: "Thật sự là càng ngày càng có ý tứ."

Cách đó không xa, cái kia ba vị tứ thần xuất hiện về sau, cầm đầu Ngự Tứ Thần tầm mắt trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, "Ngươi không phải rất biết đánh nhau sao? Đến, lại đánh một lần."

Diệp Quan đi đến Diệp An bên cạnh, "Tỷ, ngươi lên."

Diệp An trừng mắt liếc Diệp Quan, "Ngươi tranh thủ thời gian gọi người."

Diệp Quan lắc đầu, "Không có người có thể gọi, có muốn không, ngươi gọi?"

Diệp An trực tiếp lắc đầu, "Ta không gọi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Diệp An bình tĩnh nói: "Ta đã đáp ứng ta mẹ, ta cần nhờ ta thực lực mình kiếm ra chút manh mối tới."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta đã đáp ứng cô cô, muốn dựa vào thực lực mình hoàn thành nhiệm vụ này."

Tỷ đệ đều trầm mặc.

Đúng lúc này, cái kia Bùi Tứ Thần đột nhiên nói: "Hắn tu vi biến mất."

Tu vi tan biến!

Nghe được Bùi Tứ Thần, mọi người đều là dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, rất nhanh, chúng người vì đó khẽ giật mình, bởi vì bọn hắn phát hiện, như Bùi Tứ Thần nói, Diệp Quan tu vi xác thực biến mất.

Chuyện gì xảy ra?

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Ngự Tứ Thần đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi tại chơi trò xiếc gì?"

Diệp Quan yên lặng, hắn biết, lão tỷ thực lực không có khả năng đánh thắng được ba vị này bản tôn tứ thần, đến mức trốn, vậy cũng là chuyện không thể nào, chớ nói hắn hiện tại không có tu vi, dù cho có tu vi, vậy cũng trốn không thoát.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Táng Cương!

Trước mắt việc cấp bách là hoàn thành nhiệm vụ!

Hoàn thành nhiệm vụ, cô cô mới có thể xuất hiện, tu vi của mình mới có thể đủ khôi phục, đồng thời thắp sáng Thanh Huyền kiếm bên trên một viên cuối cùng ngăn chứa.

Diệp Quan trực tiếp chạy tới Táng Cương bên cạnh, Táng Cương mở mắt nhìn hắn một cái, sau đó lại đóng lại, tiếp tục thôn phệ theo Diệp An nơi đó có được Phong Ma huyết mạch.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nha đầu, ngươi có muốn hay không lên chút gì đó?"

Táng Cương mở hai mắt ra nhìn về phía Diệp Quan, "Giống như có một chút điểm. . ."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, Táng Cương lại nói: "Nếu như ngươi cho thêm ta uống chút máu, ta khẳng định có thể nhớ lại càng nhiều chuyện hơn."

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi có phải hay không nghĩ lừa gạt máu uống?"

Táng Cương chân thành nói: "Làm sao có thể?"

Diệp Quan yên lặng, dường như đang do dự.

Nhìn thấy Diệp Quan có chút ý động, Táng Cương vội nói: "Ta nói là sự thật, ngươi có muốn hay không cho thêm ta uống chút máu?"

Nói xong, nàng còn liếm liếm khóe miệng máu tươi.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp cầm đao rạch ra lòng bàn tay của mình, sau đó đưa tay đưa tới Táng Cương trước mặt.

Nhìn thấy Diệp Quan máu tươi, Táng Cương trực tiếp là hai mắt tỏa ánh sáng, nàng trực tiếp ôm lấy Diệp Quan tay liền bắt đầu cuồng hút.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi tin tưởng nàng sao?"

Diệp Quan trong lòng bất đắc dĩ nói: "Không tin nàng còn có thể tin tưởng người nào?"

Một bên khác, cái kia Ngự Tứ Thần nhìn thoáng qua Táng Cương, lông mày hơi nhíu lại, "Hắn đang làm cái gì? ?"

Bùi Tứ Thần nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Táng Cương, bình tĩnh nói: "Trước hết giết lại nói."

Nói xong, nàng hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo Đại Đạo thần uy trong nháy mắt từ giữa sân bao phủ mà qua.

Lúc này, Diệp An đột nhiên ngăn tại cái kia Bùi Tứ Thần trước mặt, tay nàng cầm trường thương đột nhiên hướng phía trước hoành cản, mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực nương theo lấy một đạo thương thế bao phủ mà ra.

Ầm ầm! !

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, Diệp An chính là trực tiếp bị đẩy lui mấy ngàn trượng xa.

Bùi Tứ Thần nhìn xem Diệp An, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ kinh khủng thế trong nháy mắt đem Diệp An bao phủ, Diệp An khí tức cứng lại, phảng phất có vạn sơn ép thân, khó mà thở. Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Bùi Tứ Thần, tay phải nắm thật chặt trường thương trong tay, mặc dù bị Bùi Tứ Thần khí thế ngăn chặn, nhưng trong mắt nàng lại tràn đầy chiến ý.

Giết

Diệp An đột nhiên gầm thét, từng đạo đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực cùng thương thế không ngừng từ trong cơ thể nàng tuôn ra, cái kia Bùi Tứ Thần khí thế uy áp vậy mà trực tiếp bị đẩy lui.

Nhìn thấy một màn này, Bùi Tứ Thần hai mắt híp lại, "Có chút năng lực."

Nói xong, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Diệp An đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đâm ra một thương.

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt, một mảnh mũi thương phá toái, Diệp An trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, mà nàng vừa dừng lại một cái, nàng vậy mà trực tiếp xuất hiện tại một mảnh quỷ dị thời không bên trong, này mảnh thời không một mảnh hắc ám, vô biên vô tận đen, bên trong không có thời gian trôi qua, chỉ có Vĩnh Hằng tĩnh lặng.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Tả Lâu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, khó có thể tin nói: "Cái này. . . Đây là trong truyền thuyết tịch diệt thời không. . . .

Tịch diệt thời không!

Hắn cũng chỉ là nghe nói qua, nghe đồn này loại thời không là một loại vô cùng đặc thù thời không, bên trong chỉ có vô biên vô tận hắc ám, Vĩnh Hằng tĩnh lặng, người ở bên trong không cảm giác được thời gian trôi qua, bởi vậy, ở bên trong đợi một khắc trước chuông, lại phảng phất đã chờ đợi ngàn năm.

Đó là một loại không phải người tra tấn!

Bùi Tứ Thần đem Diệp An đánh vào cái kia mảnh tịch diệt thời không về sau, nàng thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp An, "Tịch Diệt Chi Thần, để cho nàng ở chỗ này thời không đời đời kiếp kiếp, mãi đến nàng ý chí ma diệt."

Một lát sau, một giọng già nua từ cái này mảnh tịch diệt thời không bên trong truyền ra, "Đi."

Bùi Tứ Thần thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan còn tại cho Táng Cương cho ăn máu, hắn cũng không biết Táng Cương đã hút nhiều ít máu, ngược lại hắn hiện tại cảm giác mình choáng váng, sắp không xong rồi.

Bùi Tứ Thần nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan, ta biết ngươi người sau lưng cũng không đơn giản, dù sao, nàng có thể nghịch loạn thời không, tùy ý phục sinh sinh linh. . . . Để cho nàng ra đi."

Diệp Quan người sau lưng!

Nghe được Bùi Tứ Thần, giữa sân mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, đối với Diệp Quan thế lực phía sau, bọn hắn tự nhiên cũng là hiếu kì.

Diệp Quan không có để ý Bùi Tứ Thần, mà là nhìn về phía Táng Cương, "Ngươi. . . . . Đủ không? ?"

Táng Cương hung hăng hít một hơi, sau đó nhìn về phía nàng, trừng mắt nhìn, "Kém một chút!"

Diệp Quan run giọng nói: "Tổ tông, ngươi lại hút, ta liền bị hút khô."

Táng Cương vội vàng nói: "Đừng nhỏ mọn như vậy, ta lại hút một chút. . ."

Nói xong, nàng ôm Diệp Quan tay liền hút mạnh

. Diệp Quan đều nhanh hỏng mất, chính mình không bị Sáng Thế đạo điện đánh chết, cũng phải bị ngươi cho hút chết.

Nơi xa, cái kia Bùi Tứ Thần đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, rất nhanh, nàng chân mày cau lại, bởi vì nàng cũng không có cảm nhận được cái khác cường giả khí tức.

Tại nàng bên cạnh cái kia Ngự Tứ Thần cùng với Âm Tứ Thần cũng là hơi nghi hoặc một chút, dùng bọn hắn thực lực, nếu là có người trong bóng tối rình mò, bọn hắn không có khả năng không cảm ứng được.

Ngự Tứ Thần trầm giọng nói: "Chẳng lẽ hắn người sau lưng thật mặc kệ hắn rồi? ?"

Bùi Tứ Thần nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Này nhiều đơn giản." Nói xong, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một đạo khủng bố địa thế hướng thẳng đến Diệp Quan cùng Táng Cương nghiền ép mà đi.

Chớ nói Diệp Quan hiện tại không có tu vi, dù cho có tu vi, hắn cũng ngăn cản không nổi cỗ này thế.

Nhìn thấy cái kia cỗ thế, Diệp Quan hai mắt trực tiếp đóng lại, "Lão cha, ta muốn là chết, xin cho Đại Đạo bút chủ nhân đi theo ta. . . . "

"Ngọa tào!"

Một mảnh không biết tinh vực, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên vang vọng, "Làm Lão Tử xâu sự tình, điêu mao!"

Mà liền tại cái kia cỗ tới đến Diệp Quan trước mặt lúc, Diệp Quan bên cạnh, Táng Cương đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, nàng duỗi ra nhất chỉ nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Cái kia cỗ thế trực tiếp phá toái. . .

Táng Cương khóe miệng, hơi hơi nhấc lên.

Nụ cười kia, cực kỳ tà ác..