Chương 1230:: Không phải ta tín đồ, tự hạ tam cảnh!

Chương 1230:: Không phải ta tín đồ, tự hạ tam cảnh!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Táng Cương trên thân.

Đều là nghi hoặc. Này là thần thánh phương nào?

Diệp Quan thì hưng phấn vô cùng, hắn lôi kéo Táng Cương, kích động nói: "Ngươi khôi phục trí nhớ rồi?"

Táng Cương trừng mắt nhìn, "Không biết a."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lầm

Lúc này, cái kia Bùi Tứ Thần đột nhiên chậm rãi hướng đi Táng Cương, nàng nhìn chằm chằm Táng Cương, "Không ngờ tới, mạnh nhất lại là ngươi."

Diệp Quan yên lặng đi tới Táng Cương sau lưng, nha đầu này hút hắn như vậy nhiều máu, là nên ra thêm chút sức.

Táng Cương đột nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Nơi xa, Bùi Tứ Thần tầm mắt bình tĩnh, không nhanh không chậm, tay phải chậm rãi mở ra, một đóa hoa sen từ nàng trong lòng bàn tay nở rộ.

Đại Đạo liên!

Đây mới thật sự là Đại Đạo liên! Hoa sen nở rộ, vầng sáng muôn vàn, sáng chói chói mắt.

Lúc này, một ngón tay điểm vào đóa này Đại Đạo liên phía trên. Ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia đóa Đại Đạo liên kịch liệt run lên, muôn vàn vầng sáng trong nháy mắt tán loạn, cùng lúc đó, cái kia đóa Đại Đạo liên bắt đầu dần dần biến đỏ.

Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực!

Nhìn thấy một màn này, Bùi Tứ Thần chân mày to thật sâu túc lên, nó không nghĩ tới, chính mình đóa này Đại Đạo liên vậy mà lại bị ăn mòn.

Làm sao có thể?

Bùi Tứ Thần trong lòng vô cùng kinh ngạc, không đợi nàng suy nghĩ nhiều, cái kia đóa Đại Đạo liên đằng trước bộ phận cánh hoa đã biến thành quỷ dị màu đỏ.

Bùi Tứ Thần trong lòng kinh hãi, nàng đột nhiên duỗi ra tay trái của mình, một đạo khẩu quyết đọc lên, lập tức một ngón tay điểm tại cái kia đóa Đại Đạo liên lên.

Oanh

Đại Đạo liên chỗ sâu, một đạo hư ảo ánh sáng đột nhiên tràn ngập ra, qua trong giây lát, nàng cùng Táng Cương đã xuất hiện tại một mảnh hoa sen thế giới bên trong.

Đạo Liên thế giới!

Đây là Đại Đạo liên nội bộ thế giới, cái thế giới này là Đại Đạo liên lúc trước đi theo Sáng Thế đế thần ngộ đạo lúc tạo ra thế giới, mà lúc trước Sáng Thế đế thần từng ở cái thế giới này đợi qua, bởi vậy, cái thế giới này có một cái vô cùng chỗ đặc thù:

Không phải ta tín đồ, tự hạ tam cảnh!

Đại Đạo áp chế!

Phàm là không tín ngưỡng hắn Sáng Thế đế thần người, tiến vào giới này, cảnh giới tự động hàng tam giới.

Làm Táng Cương tiến vào này mảnh đặc thù thế giới về sau, nàng lập tức liền cảm nhận được một cỗ lực lượng vô hình trấn áp chính mình.

Táng Cương ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía, tầm mắt bình tĩnh.

Lúc này, cái kia Bùi Tứ Thần thanh âm đột nhiên vang lên, "Lên."

Đột nhiên, giữa thiên địa xuất hiện vô số quỷ dị hoa sen phù văn.

Đại Đạo hiện!

Bùi Tứ Thần muốn dùng chính mình Đại Đạo cùng đóa này Đại Đạo liên lực lượng cưỡng ép trấn áp Táng Cương. Táng Cương nhìn về phía Bùi Tứ Thần, mặt không biểu tình, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo huyết mang phóng lên tận trời, trong chốc lát, giữa sân này mảnh Đại Đạo liên thế giới dần dần biến thành Huyết Hải.

Đại Đạo đối kháng!

Giờ phút này Táng Cương bốn phía, biển máu ngập trời, mà những cái kia hoa sen phù văn căn bản là không có cách tới gần nàng thân.

Bùi Tứ Thần gắt gao nhìn chằm chằm Táng Cương, "Ta không tin ngươi Huyết Mạch Chi Lực có thể đối kháng ta này Đại Đạo liên."

Thanh âm hạ xuống, nàng hai tay đột nhiên hư nhấc, "Diệt."

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, bốn phía những cái kia hoa sen phù văn trực tiếp bốc cháy lên, từng đạo lực lượng kinh khủng giống như như thủy triều hướng phía Táng Cương dũng mãnh lao tới.

Thời khắc này Táng Cương tựa như là một mảnh vô biên vô hạn trong biển rộng một mảnh lá cây, tại những cái kia bùng cháy hoa sen phù văn trước mặt, nàng lộ ra thật sự là nhỏ bé, nhưng mà, mặc kệ những cái kia hoa sen phù văn lực lượng cường đại cỡ nào, đều không thể tới gần nàng chỗ cái kia một khu vực.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bùi Tứ Thần vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn lên, nàng đột nhiên duỗi ra một chỉ điểm ra, "Diệt."

Oanh

Tại nàng thôi động dưới, bốn phía, muôn vàn hoa sen cánh hoa đột nhiên hiển hiện, mỗi một đóa hoa sen đều ẩn chứa một loại đạo pháp, mà mỗi một loại đạo pháp đều ẩn chứa một đạo hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng.

Rất nhanh, cái kia muôn vàn hoa sen cánh hoa hướng phía Táng Cương chém đi.

Táng Cương tay phải đột nhiên đột nhiên nắm chặt, một đạo huyết mang từ trong cơ thể nàng phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, nàng bốn phía những cái kia hoa sen cánh hoa chính là ầm ầm phá toái, không chỉ như thế, toàn bộ Đại Đạo liên thế giới tại thời khắc này cũng bắt đầu nát vụn.

Nơi xa, Bùi Tứ Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, còn không đợi nàng phản ứng lại, cái kia mảnh Đại Đạo liên thế giới chính là đã triệt để phá toái.

Hai người về tới nguyên lai cái kia mảnh hư vô thời không.

Táng Cương đứng ở nơi đó, một thân huyết khí thao thiên, giống như một tôn Ma Thần.

Mà trên người nàng tán phát Phong Ma huyết mạch khí tức, vậy mà so Diệp An còn có Diệp Quan đều mạnh hơn.

Đúng lúc này, Táng Cương đột nhiên tịnh chỉ hướng phía bên phải một điểm, một chỉ này hạ xuống, cái kia mảnh tĩnh lặng thời không đột nhiên bị xé nứt ra một vết nứt, ngay sau đó, bị giam ở trong đó Diệp An mạnh mẽ bị nàng bắt ra tới.

Diệp An sau khi ra ngoài, nàng có chút khó có thể tin nhìn xem Táng Cương, đặc biệt là nhìn thấy Táng Cương trên người Phong Ma huyết mạch khí tức so với chính mình còn cường đại hơn lúc, nàng càng là khiếp sợ không được.

Nha đầu này đến cùng là ai?

Không chỉ Diệp An, giờ phút này Diệp Quan cũng là mặt mũi tràn đầy tò mò.

Nha đầu này Phong Ma huyết mạch làm sao cảm giác so với chính mình cùng lão tỷ còn muốn chính tông a?

Lúc này, Tiểu Tháp thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Ta biết đại khái nàng là ai."

Diệp Quan vội nói: "Người nào?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngược lại ngươi phải gọi cô cô."

Diệp Quan:. . .

Tại nhìn thấy Táng Cương thực lực kinh khủng về sau, giữa sân mọi người đều là rất đỗi rung động, tiểu nữ hài này mới thật sự là khủng bố a!

Tả Lâu đám người gắt gao nhìn chằm chằm Táng Cương, không hề nghi ngờ, bọn hắn đã đem Táng Cương xem như là Diệp Quan cùng Diệp An người đứng phía sau.

Đúng lúc này, Táng Cương dường như phát giác được Tả Lâu tầm mắt, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tả Lâu, Tả Lâu nhíu mày, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy Táng Cương tay phải đột nhiên đi lên nhấc lên.

Đề Đầu thuật!

Xùy

Trong chớp mắt, cái kia Tả Lâu sắc mặt kịch biến, điên cuồng nhanh lùi lại, mà ở chung quanh hắn những Thần Châu vệ đó thì là không có phản ứng của hắn, đầu dồn dập phóng lên tận trời, máu giống như suối phun. Thuấn sát gần ngàn tên Thần Châu vệ!

Mọi người hoảng hốt.

Tả Lâu sau khi dừng lại, hắn sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin nhìn xem Táng Cương, Táng Cương lại bỏ qua nàng, cái kia ngàn tên Thần Châu vệ máu tươi đều bị nàng hấp thu.

Mà tại hấp thu ngàn tên Thần Châu vệ máu tươi về sau, Táng Cương lông mày lại là nhíu lại, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Còn là các ngươi tỷ muội máu dễ uống."

Diệp Quan mặt đen lại.

Diệp An nhìn thoáng qua Táng Cương, không nói gì.

Táng Cương quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Bùi Tứ Thần, "Sáng Thế đạo điện? Thật sự là rất quen thuộc đây."

Bùi Tứ Thần đột nhiên nói: "Giết nàng."

Nàng quyết định lựa chọn quần ẩu!

Bởi vì nàng rất rõ ràng, ba người bọn họ bất kể là ai, đơn đả độc đấu đều khó có khả năng giết được trước mắt người này.

Bùi Tứ Thần thanh âm vừa dứt dưới, một đạo vạn trượng ánh đao đột nhiên vụt lên từ mặt đất, lập tức từ trên trời giáng xuống, hung hăng chém về phía Táng Cương.

Cùng lúc đó, một đạo quỷ dị âm hàn lực lượng đột nhiên từ bốn phía cuồn cuộn tới, thẳng đến Táng Cương mà đi.

Bùi Tứ Thần tại thanh âm hạ xuống một khắc này, người nàng liền đã tan biến tại tại chỗ.

Ba vị đỉnh cấp Thần Tổ cảnh cường giả đồng loạt ra tay, nếu không phải Cửu Châu vực có Cửu Châu chủ lúc trước lưu lại cấm chế bảo hộ, vẻn vẹn bọn hắn phát ra uy áp cũng đủ để phá hủy Cửu Châu vực hơn vạn lần.

Cái kia Tả Lâu cùng Hòe Hầu giờ phút này vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, đồng thời trong lòng hai người cũng là có chút bất đắc dĩ, bọn hắn giờ phút này mới ý thức tới chính mình là đến cỡ nào yếu.

Mặc dù bọn hắn cũng là Thần Tổ cảnh, nhưng không thể không nói, cùng trước mắt ba vị này Thần Tổ cảnh so sánh, bọn hắn thật sự là quá yếu quá yếu.

Cách đó không xa, Táng Cương nhìn xem ba vị tứ thần triều lấy nàng vọt tới, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, đột nhiên, trong cơ thể nàng đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực.

Biển máu ngập trời!

Táng Cương đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, nàng trực tiếp hóa thành một cái biển máu liền xông ra ngoài.

Ầm ầm!

Này va chạm, cái kia ba tên tứ thần vậy mà mạnh mẽ bị đánh lui lại mấy vạn trượng.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tả Lâu cùng Hòe Hầu không khỏi nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều là sợ hãi.

Mà Diệp Quan thì hưng phấn không thôi, này máu không có uổng phí uy.

Nơi xa, cái kia ba vị tứ thần sau khi dừng lại  đồng dạng khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt nữ nhân này vậy mà có thể dùng sức một mình áp chế bọn hắn ba người.

Như thế mạnh sao?

Phải biết, ba người bọn họ có thể là đỉnh phong Thần Tổ cảnh a!

Những năm này tung hoành vũ trụ, ngoại trừ cấp chín vũ trụ văn minh Thiên Mộ văn minh bên ngoài, bọn hắn liền chưa bao giờ gặp đối thủ. 16

Cơ hồ vô địch tồn tại!

Mà bây giờ, ba đánh một còn rơi xuống hạ phong? ?

Cầm đầu Bùi Tứ Thần vẻ mặt vô cùng khó coi, "Giết chết nàng."

Thanh âm hạ xuống, ba tên tứ thần đột nhiên hóa thành Tam đạo trưởng cầu vồng phóng lên tận trời, mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Táng Cương trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Ầm ầm! !

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ toàn bộ Cửu Châu vực vang vọng, ngay sau đó, bốn người lực lượng dư ba trực tiếp xuyên thấu qua vô số hư vô thời không đi ra phía ngoài, tất cả mọi người hoảng hốt, bởi vì vẻn vẹn chẳng qua là này chút dư uy, cũng đủ để hủy diệt toàn bộ Cửu Châu vực!

Bất quá liền từ này lúc, cái kia bốn đạo dư ba trực tiếp kích khởi Cửu Châu tháp vùng trời phong ấn cấm chế, qua trong giây lát, hết thảy dư uy trực tiếp bị đập tan, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua!

Cửu Châu chủ!

Tất cả mọi người thở dài một hơi đồng thời, đối với vị này trong truyền thuyết Cửu Châu chủ thì càng thêm kính sợ.

Nơi xa, Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh đặc thù hư vô thời không, lúc này Táng Cương đã dùng sức một mình áp chế ba vị tứ thần, huyết mạch của nàng lực lượng mạnh, vượt xa hắn cùng lão tỷ Diệp An.

Lúc này, Diệp An đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua cái kia mảnh hư vô thời không bên trong Táng Cương, "Nàng là ai?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia nói, chúng ta phải gọi cô cô."

Diệp An hơi ngẩn ra, "Cô cô?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Diệp An nhìn thoáng qua Táng Cương, sau đó nói: "Cái này cô cô thoạt nhìn không giống như là người tốt! !"

Diệp Quan: ". . . . ."

"Nguy hiểm!"

Đúng lúc này, Tháp Gia thanh âm đột nhiên vang vọng.

Diệp Quan toàn thân lông tơ đều dựng lên, mà ở mảnh này hư vô thời không bên trong, Táng Cương đột nhiên ngừng lại, sau một khắc, nàng đột nhiên quay người, lúc này, một cái tay xuất hiện ở trước mặt nàng, sau một khắc.

Ầm ầm! !

Trong nháy mắt, Táng Cương trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, cùng lúc đó, Táng Cương bốn phía Huyết Mạch Chi Lực trực tiếp tán loạn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn vội vàng lòng bàn tay mở ra, "Táng Cương, tiếp kiếm!"

Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay đến cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, nhưng sau một khắc, một cái tay trực tiếp bắt lấy nó, tiếp theo, cái tay kia hơi hơi dùng sức --

Oanh

Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ tản mát. . . . .

Diệp Quan cùng Diệp An trực tiếp mộng tại tại chỗ.

Cái tay kia địa chủ nhân đột nhiên mở miệng, "Thanh Huyền kiếm? Không gì hơn cái này đi.".