Chương 1231:: Võ Thần ý chí!

Chương 1231:: Võ Thần ý chí!

Thanh Huyền kiếm vỡ!

Diệp Quan có chút mờ mịt nhìn xem những cái kia tản mát Thanh Huyền kiếm mảnh vỡ, trong lúc nhất thời như bị sét đánh, đầu trống rỗng.

Trước đó Thanh Huyền kiếm cũng chỉ là nứt, mà lần này thì là vỡ!

Làm sao có thể?

Diệp An giờ phút này cũng là hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thanh Huyền kiếm đây chính là tam kiếm phía dưới đệ nhất thần kiếm!

Bây giờ nát?

Chẳng lẽ lão cha cho này lão đệ là một thanh hàng giả?

Diệp An mang theo đầy trong đầu nghi hoặc nhìn về phía cái kia nát Thanh Huyền kiếm người, nàng muốn nhìn đây rốt cuộc là thần thánh phương nào, chỉ thấy người kia thân mang một bộ trường bào màu đen, mang theo áo choàng, áo choàng hạ còn có một tấm màu đen mặt nạ, bởi vậy, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt, cặp mắt kia bình tĩnh giống như giếng cổ, không có một chút gợn sóng, hắn thanh âm khàn giọng, tăng thêm toàn thân bị áo bào đen bao phủ, mang theo mặt nạ, bởi vậy, không biết là nam hay nữ.

Diệp An chân mày to túc lên, đối phương đây là tại tận lực che giấu mình?

Giữa sân tất cả mọi người tại tò mò nhìn trước mắt thần bí nhân này.

Này là thần thánh phương nào?

Diệp Quan giờ phút này cũng bình tĩnh lại, hắn nhìn xem người thần bí, trên người đối phương có một đạo khí tức thần bí, tại cái kia đạo khí tức bao phủ xuống, hắn địa thần biết vừa mới tới gần đối phương liền biến mất vô tung vô ảnh.

Diệp Quan nhìn chằm chằm người thần bí, "Ngươi biết ta!"

Đối phương nếu nhận biết Thanh Huyền kiếm, vậy khẳng định liền biết hắn, mà hắn khẳng định cũng nhận biết người trước mắt này, không phải, đối phương không có khả năng như thế trang phục.

Chẳng qua là khiến cho hắn nghi ngờ là, tại hắn chỗ người quen biết bên trong, có khủng bố như thế thực lực, giống như liền một hai cái, mà cái kia hai cái cũng không có khả năng đứng đội Sáng Thế đạo điện a!

Cách đó không xa, thần bí nhân kia khàn giọng nói: "Nghe đồn Diệp công tử thông minh vô song, Diệp công tử không ngại đoán xem?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua người thần bí, hắn không nói gì, mà là đi tới Táng Cương bên cạnh, "Không có sao chứ?"

Táng Cương lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Có khả năng cho ta uống nhiều một chút máu sao?"

Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt liền đen lại, nha đầu này còn nhớ thương chính mình máu đâu!

Đem mình làm gì?

Máu thùng sao?

Táng Cương chân thành nói: "Ta ta cảm giác thực lực còn không có khôi phục, ngươi nếu là cho thêm ta uống chút máu, ta còn có khả năng trở nên càng mạnh!"

Diệp Quan cũng chân thành nói: "Ta cho ngươi thêm uống, ta liền muốn mất máu quá nhiều mà chết."

Táng Cương nhìn thoáng qua cách đó không xa thần bí nhân kia, sau đó lãnh đạm nói: "Không uống máu, ta đánh không lại gia hỏa này."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi khôi phục trí nhớ không?"

Táng Cương suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nhớ tới một chút gì."

Diệp Quan vội nói: "Nhớ tới cái gì rồi?"

Táng Cương nói: "Cha ngươi máu giống như tốt hơn uống."

Diệp Quan giật mình, lập tức mừng rỡ như điên, vội vàng lại nói: "Ngươi biết cha ta?"

Váy trắng cô cô nói qua, lão cha thiếu nhân tình, để cho mình đến trả, mà trước mắt nha đầu này nhận biết lão cha, hết sức rõ ràng, nha đầu này liền là nhiệm vụ này then chốt a!

Chỉ cần nha đầu này khôi phục trí nhớ, vậy mình chẳng khác nào hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng mà Táng Cương lại là lắc đầu, "Ta chỉ nhớ rõ cha ngươi máu dễ uống, cái khác đều không nhớ nổi. . . Có muốn không, ngươi đem cha ngươi gọi tới, để cho ta uống chút hắn máu?"

Diệp Quan:. . .

Nhìn trước mắt một mặt muốn uống máu Táng Cương, Diệp Quan chỉ cảm thấy lạnh.

Đối mặt này kinh khủng người thần bí, nếu là tu vi khôi phục, đồng thời đạt được cô cô tương trợ, thắp sáng Thanh Huyền kiếm cuối cùng một ô, vậy hắn có lẽ còn có thể một trận chiến.

Nhưng bây giờ. . .

Đánh như thế nào?

Đúng lúc này, thần bí nhân kia đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan cùng Diệp An chính là bị một cỗ khí tức kinh khủng trấn ép ngay tại chỗ, căn bản là không có cách động đậy.

Dù cho Diệp An thúc giục tự thân Phong Ma huyết mạch, vẫn như cũ bị trấn áp.

Hoàn toàn nghiền ép!

Diệp An giờ phút này vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, trước mắt thần bí nhân này thực lực thật sự là khủng bố.

Đây là một loại Đại Đạo trấn áp!

Đối phương đạo xa phía trên nàng.

Mà đúng lúc này, Táng Cương đột nhiên tay phải nâng lên, trong lòng bàn tay, huyết mang tuôn ra.

Đề Đầu thuật!

Cuối tầm mắt, người thần bí đột nhiên bị một đạo huyết mang bao phủ, tại nàng yết hầu chỗ, xuất hiện nhàn nhạt huyết mang, nhưng sau một khắc, chỉ gặp nàng tay phải nhẹ nhàng vung lên, quanh thân huyết mang trong nháy mắt tán loạn.

Mà lúc này, Táng Cương đột nhiên hóa thành một cột máu thẳng đến người thần bí mà đi.

Người thần bí một chỉ điểm ra.

Ầm

Huyết mang phá toái, Táng Cương trực tiếp bị đánh bay hồi trở lại tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn gắt gao nhìn chằm chằm người thần bí, này người đến cùng là ai?

Người thần bí tiện tay đánh bay Táng Cương về sau, hắn cũng không có lại ra tay, mà là quay đầu nhìn về phía bên phải, cười nói: "Xem đủ chưa?"

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, bên phải ngoài mấy trăm trượng, nơi đó thời không đột nhiên trở nên mờ đi, nơi đó có một cái bóng mờ, nhưng hắn thấy không rõ đối phương.

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, đây cũng là người nào?

Lớn cái bóng mờ kia nhìn chằm chằm người thần bí, "Ngươi so với ta nghĩ phải gấp."

Người thần bí cười nói: "Ngươi so với ta nghĩ muốn sợ."

Đối với người thần bí trào phúng, hư ảnh cũng không có sinh khí, mà là bình tĩnh nói: "Có một số việc, gấp không được."

Người thần bí cười khẽ, "Tùy ngươi."

Nói xong, nàng nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Chơi với ngươi lâu như vậy, có một số việc cũng nên kết thúc."

Vừa dứt lời, nàng đột nhiên nâng lên nhất chỉ đối Diệp Quan, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chớ nói hiện tại, coi như là hắn tu vi vẫn còn, cũng ngăn cản không nổi trước mắt thần bí nhân này.

Mà đúng lúc này, Diệp An đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn người thần bí, "Muốn giết ta lão đệ, ngươi hỏi qua ta sao?"

Ồ

Người thần bí nhìn xem Diệp An, cười nói: "Ta đây hiện đang hỏi ngươi, ta có khả năng giết đệ đệ ngươi sao?"

Diệp An nhìn chằm chằm người thần bí, "Thử một chút?"

Người thần bí gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng duỗi ra nhất chỉ, lần nữa nhẹ nhàng điểm một cái. Oanh!

Trong chốc lát, toàn bộ hư vô thời không trực tiếp sôi trào lên.

Giữa thiên địa, từng đạo hủy thiên diệt địa lực lượng hướng phía Diệp An cùng Diệp Quan dũng mãnh lao tới, những lực lượng này mạnh, đã vượt xa khỏi Thần Tổ cảnh cường giả phạm trù.

Cái kia Tả Lâu đám người nhìn thấy một màn này lúc, là đã kinh hãi lại hưng phấn.

Quả nhiên!

Này Sáng Thế đạo điện thực lực đại đại vượt qua bọn hắn đoán trước. Lần này đánh cược, đơn giản huyết kiếm.

Mà Hách Liên gia tộc Hách Liên Vũ bọn người ở tại nhìn thấy thần bí nhân này thực lực kinh khủng về sau, đều là sắc mặt như tro tàn.

Tuyệt vọng.

Loại cấp bậc cường giả này, coi như là tổ tiên bọn họ đầy máu phục sinh, vậy cũng xa xa không phải là đối thủ a.

Không thể không nói, này Sáng Thế đạo điện thực lực đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ, không đúng, là đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Hách Liên Vũ nhìn xem thần bí nhân kia, nói khẽ: "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, ta Hách Liên gia có chơi có chịu."

Giờ khắc này, cho dù là hắn cũng tuyệt vọng.

Nơi xa, Diệp An hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, nàng tay phải mở ra, "Mẹ, ta nuốt lời."

Oanh

Thanh âm hạ xuống, một đạo ý chí đột nhiên từ nàng lòng bàn tay tuôn ra.

Võ Thần ý chí!

Cái kia sợi Võ Thần ý chí từ Diệp An trong lòng bàn tay chậm rãi bay lên, sau một khắc, nó trực tiếp chui vào Diệp An giữa chân mày.

Làm Võ Thần ý chí tiến vào trong cơ thể trong nháy mắt đó, Diệp An đột nhiên mở hai mắt ra, một thương hoành cản trước người.

Oanh

Người thần bí thả ra những lực lượng kia trong nháy mắt như như thủy triều lui tán.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đều là run sợ.

Đây là cái gì lực lượng?

Cái kia Tả Lâu đám người lông mày thật sâu nhíu lại, này đôi tỷ đệ làm sao át chủ bài tầng tầng lớp lớp a?

Người nào nhà a? ?

Nhiều như vậy át chủ bài?

Mà nơi xa, thần bí nhân kia đột nhiên nở nụ cười, "Võ Thần ý chí, có chút ý tứ."

Diệp An không nói gì, nàng hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, một đạo kinh khủng ý chí trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ hư vô thời không.

Võ Thần ý chí!

Cách đó không xa, cái kia Bùi Tứ Thần bọn người ở tại nhìn thấy cỗ này Võ Thần ý chí lúc, vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Bọn hắn là thấy qua việc đời, bởi vậy, có thể cảm nhận được cỗ này Võ Thần ý chí đáng sợ.

Mà này còn vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ý chí, nếu là bản thể ở đây. . .

Nghĩ kĩ cực sợ.

Bùi Tứ Thần nhìn thoáng qua xa xa Diệp An cùng Diệp Quan, thần sắc ngưng trọng, "Xem ra, phía sau bọn họ mấy vị kia, muốn so với chúng ta tưởng tượng mạnh hơn nhiều."

Ngự Tứ Thần cười nói: "Lúc này mới trở nên có chút ý tứ, không phải sao?"

Bùi Tứ Thần không nói gì, Âm Tứ Thần nói tiếp, "Xác thực, những năm gần đây, ngoại trừ cấp chín vũ trụ văn minh, chúng ta liền chưa bao giờ gặp cái khác đối thủ, không ngờ tới, phía dưới này vũ trụ lại còn có một cái thế lực như vậy. . . . .

"Các ngươi không cảm thấy có chút không đúng sao?"

Bùi Tứ Thần đột nhiên mở miệng.

Hai vị tứ thần nhìn về phía Bùi Tứ Thần, Bùi Tứ Thần nhìn chằm chằm nơi xa thần bí nhân kia, "Các ngươi nhận biết cái này người sao? ?"

Ngự Tứ Thần ngạc nhiên, "Ngươi không biết?"

Âm Tứ Thần cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bùi Tứ Thần nhìn chằm chằm thần bí nhân kia, không nói gì.

Một bên khác, cái kia trốn ở trong tối Thức Thần tại nhìn thấy Diệp An thả ra cái kia cỗ võ đạo ý chí về sau, hắn lông mày thật sâu nhíu lại.

Đây chỉ là một đạo ý chí, mà một đạo ý chí liền đã mạnh như thế, nếu là bản thể tại, này sẽ là hạng gì khủng bố?

Thức Thần nhìn thoáng qua Diệp An cùng Diệp Quan, khẽ cười nói: "Thật sự là làm người chờ mong đây."

Này một trận chiến, thật sự là càng đánh càng có ý tứ. Thức Thần sau lưng, lão giả kia trầm giọng nói: "Đoàn trưởng, thần bí nhân này là thực lực gì?" Thức Thần quay đầu nhìn về phía thần bí nhân kia, không nói gì, nhưng trong mắt của hắn tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Cách đó không xa cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, Diệp An tại tế ra cái kia đạo Võ Thần ý chí về sau, giờ phút này khí tức của nàng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đây là mẹ nàng lưu cho nàng một đạo thủ đoạn bảo mệnh, mà nàng ra tới trộn lẫn về sau, nàng liền không nghĩ tới vận dụng thủ đoạn này.

Nàng Diệp An cũng muốn dựa vào chính mình xông ra một cái tên tuổi tới!

Nhưng giờ này khắc này, nàng không sử dụng không xong rồi, bởi vì lại không sử dụng, đệ đệ liền bị người đánh chết. Nơi xa, thần bí nhân kia cười nói: "Đây là mẫu thân ngươi để lại cho ngươi? ?"

Diệp An hai mắt híp lại, "Ngươi biết mẫu thân của ta?"

Người thần bí cười nói: "Dĩ nhiên, An Võ Thần tên tuổi, ai không biết? ?"

"Không đúng!"

Diệp An nhìn chằm chằm người thần bí, "Mẫu thân của ta cơ bản không có hiện thân qua, thế hệ này người, biết nàng rất ít, ngươi đến cùng là ai."

Người thần bí bình tĩnh nói: "Ngươi là tới nói chuyện trời đất vẫn là tới đánh nhau?"

Diệp An tay phải nắm thật chặt trường thương trong tay, khí tức điên cuồng tăng vọt.

Người thần bí nói: "Đến, nhường ta kiến thức một chút trong truyền thuyết Võ Thần ý chí."

Thanh âm hạ xuống, người nàng đã tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, Diệp An đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, nàng trường thương mãnh liệt đâm ra.

Một điểm hàn mang hiện!.