Chương 1232:: Một bộ váy trắng!

Chương 1232:: Một bộ váy trắng!

Tại đây đạo Võ Thần ý chí gia trì dưới, giờ phút này Diệp An khí tức đã mạnh không bình thường, thậm chí vượt qua Thần Tổ cảnh.

Ngay tại nàng này đâm ra một thương trong nháy mắt đó, một cây khiết trắng ngón tay như ngọc nhẹ nhàng điểm vào mũi thương lên.

Oanh

Trường thương kịch liệt run lên, thương thế trong nháy mắt phá toái, cho dù là cái kia đạo Võ Thần ý chí vậy mà cũng bị áp chế lại.

Diệp An đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lập tức liên tục lùi lại gần vạn trượng xa.

Diệp An sau khi dừng lại, khóe miệng chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi, nàng ngẩng đầu nhìn về phía đứng nơi xa người thần bí, khó có thể tin nói: "Ngươi. . . . ."

Người thần bí bình tĩnh nói: "Cái kia đạo Võ Thần ý chí xác thực đủ mạnh, đáng tiếc, dùng thực lực ngươi bây giờ còn vô pháp hoàn toàn gánh chịu cái kia đạo Võ Thần ý chí lực lượng, đơn giản tới nói, ngươi bây giờ, vẫn là quá yếu quá yếu."

Diệp An nhìn chằm chằm người thần bí, nàng không nói gì, trong ánh mắt, huyết mang tuôn ra.

Huyết Mạch Chi Lực!

Theo Huyết Mạch Chi Lực xuất hiện, nàng quanh thân khí tức lần nữa tăng lên dữ dội, cùng lúc đó, nàng chỗ cái kia một khu vực vậy mà biến thành một cái biển máu.

Cách đó không xa, người thần bí nhìn xem Diệp An, hai tay chắp sau lưng, không có chút nào muốn đầu tiên xuất thủ ý tứ. Đúng lúc này, đối diện Diệp An đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo vạn trượng huyết sắc mũi thương từ giữa sân bao phủ mà qua.

Một thương này không chỉ có Huyết Mạch Chi Lực gia trì, còn có Võ Thần ý chí gia trì, bởi vậy, làm này đâm ra một thương một khắc này, vô số hư vô thời không tại thời khắc này tầng tầng phá toái yên diệt, mạnh mẽ uy áp trực tiếp lan tràn đến Cửu Châu vực, đặc biệt là này Cửu Châu tháp khu vực rất nhiều sinh linh, căn bản không chịu nổi này cỗ kinh khủng uy áp, vậy mà tại chỗ nằm sấp xuống dưới.

Vô số sinh linh đều là run sợ, dồn dập nhìn về phía phiến khu vực này.

Bất quá, này cỗ cường đại thương thế uy áp mới xuất hiện tại Cửu Châu vực không bao lâu, liền bị Cửu Châu chủ lưu lại phong ấn cấm chế trấn áp xóa đi.

Mặc dù cái kia đạo thương thế trong khoảnh khắc liền tan biến vô tung vô ảnh, mà cái kia Tả Lâu đám người giờ phút này đều đã bị chấn động đến.

Thực lực này quá không bình thường.

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ý chí, liền để đến này Diệp An có siêu việt Thần Tổ cảnh cường giả thực lực  có thể tưởng tượng, này đạo ý chí chủ nhân bản tôn là kinh khủng cỡ nào?

Giờ khắc này, bọn hắn biết, bọn hắn đại đại đánh giá thấp Diệp An cùng Diệp Quan thế lực phía sau.

Nhưng cũng còn tốt!

Này Sáng Thế đạo điện càng mạnh.

Mọi người dồn dập nhìn về phía thần bí nhân kia, chỉ thấy người thần bí đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó lòng bàn tay hướng phía dưới nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Diệp An chuôi này trường thương tại cách trước mặt nàng còn có nửa trượng lúc đột nhiên ngừng lại, lại không cách nào tiến vào nửa tấc.

Đúng lúc này, Diệp An đột nhiên xuất hiện tại chuôi này trường thương về sau, nàng đột nhiên một cước đạp trường thương chuôi thương chỗ.

Oanh

Trường thương lần nữa bộc phát ra một đạo lực lượng đáng sợ, nhưng mà, thần bí nhân kia lại là không nhúc nhích tí nào, hết thảy thương thế cùng Huyết Mạch Chi Lực đều không thể tới gần.

Diệp An gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt người thần bí, nàng trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, tay phải đột nhiên nắm chặt trường thương, huyết mạch trong người lực lượng sôi trào như nước, từng đạo đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể nàng tuôn ra, nhưng mà, mặc kệ nàng Huyết Mạch Chi Lực cùng thương thế kinh khủng bực nào, đều như cũ không cách nào lại tới gần thần bí nhân kia.

Lúc này, người thần bí đột nhiên phất tay áo vung lên.

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp An quanh thân trừ cái kia đạo Võ Thần ý chí bên ngoài, hết thảy Huyết Mạch Chi Lực cùng thương thế trong nháy mắt tán loạn, mà bản thân nàng càng là trực tiếp bay ngược đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, thương của nàng thế cùng Huyết Mạch Chi Lực lần nữa tán loạn, đồng thời không cách nào lại một lần nữa ngưng tụ!

Hoàn toàn nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tả Lâu đám người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn dồn dập nhìn về phía thần bí nhân kia, trong mắt tràn đầy ngưng trọng cùng kính sợ.

Diệp An bày ra thực lực rất khủng bố, thế nhưng, thần bí nhân này càng khủng bố hơn!

Bởi vì từ đầu đến giờ, thần bí nhân này ra tay đều hết sức mây trôi nước chảy, thong dong, rõ ràng, thần bí nhân này căn bản không có chân chính phát lực.

Hắn thực lực chân chính đến khủng bố đến mức nào?

Căn bản là không có cách tưởng tượng!

Bởi vì hiện tại người thần bí bày ra thực lực, liền đã vượt xa khỏi bọn hắn nhận biết, phải biết, bọn hắn hạn mức cao nhất nhận biết liền là Thần Tổ cảnh, nhưng trước mắt thần bí nhân này thực lực, căn bản cũng không phải là Thần tộc cảnh cường giả có thể so sánh.

Không chỉ Tả Lâu đám người, liền cái kia Bùi Tứ Thần chờ ba vị tứ thần giờ phút này cũng là rất đỗi chấn kinh.

Trước mắt thần bí nhân này thực lực, cho dù là ba người bọn hắn, cũng là cảm giác thâm bất khả trắc, liền bọn hắn ba vị đều cảm giác được thâm bất khả trắc, đây là sao mà khủng bố?

Phía ngoài Diệp Quan giờ phút này cũng là rất đỗi chấn kinh, hắn gắt gao nhìn chằm chằm thần bí nhân kia, này người đến cùng là ai?

Tại hắn trong ấn tượng, có khủng bố như thế thực lực, đồng thời không phải là nhà mình bên này, giống như liền một cái.

Tĩnh tông chủ!

Nhưng trước mắt này vị, tuyệt đối không phải là Tĩnh tông chủ.

Bởi vì hắn biết Tĩnh tông chủ tính cách, Tĩnh tông chủ không phải loại kia sẽ che giấu mình người, nàng nếu là muốn giết mình, tuyệt sẽ không che giấu mình, mà là quang minh chính đại liền đến.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi biết người kia là ai không?"

Tiểu Tháp nói: "Ta chính là một cái phế vật."

Diệp Quan: . . . .

Nơi xa, thần bí nhân kia đột nhiên nhìn về phía Diệp An, giờ phút này Diệp An toàn thân Huyết Mạch Chi Lực cùng với tự thân thương thế vẫn như cũ vô pháp ngưng tụ.

Đại Đạo trấn áp!

Nếu như không phải có cái kia đạo Võ Thần ý chí chống đỡ, vừa mới một kích kia, cũng đủ để cho Diệp An thần hồn câu diệt.

Diệp An hít sâu một hơi, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt, trong lòng bàn tay, một đạo mạnh mẽ võ đạo ý chí chậm rãi tràn ra.

Giờ này khắc này, nàng trong lòng cũng là rung động tột đỉnh.

Bởi vì nàng phát hiện, nếu như không phải có này đạo võ đạo ý chí tồn tại, nàng tại đối mặt trước mắt thần bí nhân này lúc, căn bản sinh không nổi  bất kỳ phản kháng suy nghĩ.

Giống như sâu kiến xem Thương Long.

Đây cũng không phải là đơn giản cảnh giới nghiền ép, mà là Đại Đạo phương diện nghiền ép, đối phương đối Đại Đạo lý giải, vượt xa nàng.

Căn bản không tại một cái phương diện.

Diệp An nhìn xem người thần bí một lát sau, nàng tay trái đột nhiên đột nhiên nắm chặt trường thương.

Oanh

Trong cơ thể nàng, Phong Ma huyết mạch lần nữa sôi trào lên, cùng lúc đó, từng đạo thương ý không ngừng từ trong cơ thể nàng bao phủ mà ra.

Huyết mạch một lần nữa ngưng tụ!

Thương thế một lần nữa ngưng tụ!

Lượng kiếm!

Biết rõ kẻ địch gấp mười lần mạnh với mình, cũng phải dám lượng kiếm! 2 đánh không lại là một chuyện, có dám hay không đánh, như vậy là một chuyện khác.

Nàng không cho phép chính mình nhu nhược, dù cho chết, vậy cũng chỉ có thể là chết trận.

Diệp An quanh thân, Huyết Mạch Chi Lực càng ngày càng mạnh, nàng tự thân khí tức cũng là càng ngày càng mạnh, đã bắt đầu chất biến.

Đây là muốn đột phá!

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài những người kia đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Này đánh lấy đánh lấy làm sao còn muốn đột phá?

Mà thần bí nhân kia tại nhìn thấy Diệp An muốn đột phá lúc, cũng không có lựa chọn ra tay, mà là đứng tại chỗ chờ lấy.

Âm thầm, Thức Thần dong binh đoàn đoàn trưởng Thức Thần nhìn xem Diệp An, tán thán nói: "Thật là yêu nghiệt a!"

Không thể không nói, hắn là thật bị khiếp sợ đến, Diệp An thực lực bây giờ, kỳ thật liền đã mạnh không bình thường.

Mà tại đối mặt mạnh hơn chính mình gấp mười lần, thậm chí là mấy chục lần cường giả lúc, trước mắt này Diệp An không chỉ không có tuyệt vọng, ngược lại là càng có đấu chí.

Này loại tâm cảnh. . .

Đơn giản vô địch!

Nếu như Diệp An hôm nay không chết ở chỗ này, tương lai hẳn là một phương Vạn Cổ Cự Đầu.

Đáng tiếc. . . . .

Thức Thần quay đầu nhìn về phía thần bí nhân kia, thần bí nhân này dám tùy ý Diệp An đột phá, vậy cũng chỉ có thể chứng minh một sự kiện

Cái kia chính là thần bí nhân này có được tuyệt đối tự tin.

Thức Thần nhìn chằm chằm người thần bí, lông mày thật sâu nhăn lại, thần bí nhân này đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Phía dưới, Diệp An khí tức càng ngày càng mạnh, nàng quanh thân tán phát cái kia cỗ thương thế cũng là càng ngày càng mạnh, đặc biệt là. . .

Nàng Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực, có lẽ là bởi vì mới vừa mấy lần bị trấn áp duyên cớ, này Phong Ma huyết mạch giờ phút này là cực kỳ táo bạo, phát ra khí tức lệ khí vô cùng nặng.

Người thần bí cứ như vậy chờ lấy  chờ Diệp An đột phá.

Cuối cùng, Diệp An khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt, đem so với trước, mạnh mấy lần không ngừng, trên người nàng phát ra thương thế cũng là như như thủy triều hướng phía bốn phía chấn động ra đến, này mảnh hư vô thời không trực tiếp sôi trào như nước.

Đột phá!

Diệp An đột nhiên mở hai mắt ra, ở trong mắt nàng, một cái biển máu, sau một khắc, nàng trực tiếp hóa thành một đạo mũi thương tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Trường thương từ giữa sân xé rách mà qua, thẳng đến thần bí nhân kia.

Lần này, lực lượng của nàng so với trước mạnh mấy lần không ngừng, tăng thêm cái kia đạo Võ Thần ý chí  có thể nói, nàng hiện tại một thương này uy lực, cho dù là một chút Thần Tổ cảnh cường giả đều không tiếp nổi.

Đúng lúc này, người thần bí đột nhiên duỗi ra một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Hết thảy thương thế cùng Huyết Mạch Chi Lực trong nháy mắt phá toái, Diệp An lần nữa bị đẩy lui vạn trượng xa.

Vẫn như cũ trấn áp!

Thực lực sai biệt quá lớn quá lớn.

Diệp An vừa dừng lại một cái, thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, thần hồn hư ảo.

Người thần bí khẽ lắc đầu, "Mẹ ngươi ra tới còn có ý nghĩ, đến mức ngươi, quá yếu quá yếu."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Diệp công tử, chơi lâu như vậy, cũng nên kết thúc."

Thanh âm hạ xuống, nàng tay phải cách không đối Diệp Quan chỗ khu vực nhẹ nhàng đè ép.

Oanh

Diệp Quan thân thể trực tiếp trở nên mờ đi.

Giờ khắc này, Diệp Quan chỉ cảm thấy chính mình ý thức tại từng chút từng chút tiêu tán, hắn tại chính thức biến mất, bị xóa đi loại kia.

Không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Mà tại thời khắc này, đã từng quá khứ, như điện quang hỏa thạch từ trong đầu hắn phù qua.

Hoang Cổ thành, Diệp gia, Nạp Lan Già, Ngao Thiên Thiên, Từ Thụ, Từ Nhu, Chân tỷ. . .

Giờ khắc này, hắn đột nhiên phát hiện, con người khi còn sống sao mà ngắn, mà tại trong cuộc đời này, hắn phát hiện, mình còn có rất nhiều rất nhiều tiếc nuối.

Chưa xuất thế hài tử.

Còn đang chờ mình Chân tỷ. . . .

Hắn có không cam lòng.

Hắn muốn sống.

Vậy mà lúc này giờ phút này, hắn chỉ có thể chờ đợi chết.

Nhân sinh rất nhiều thời điểm chính là như vậy, lúc tuổi còn trẻ lòng cao hơn trời, mệnh ta do ta không do trời, ra xã hội ma luyện sau một thời gian ngắn, mới biết thói đời là sao mà gian nan, mạng của mình so giấy còn mỏng.

Bất đắc dĩ!

Tuyệt vọng! !

Khi hắn không thể gọi người lúc, hắn mới đột nhiên phát hiện, nguyên lai hắn Diệp Quan là sao mà nhỏ bé.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến cô cô nói câu nói kia, "Trải qua chân chính tuyệt vọng sao?"

Cô cô nghĩ để cho mình trải qua chân chính tuyệt vọng là vì cái gì?

Chẳng lẽ là vì thú vị?

Không

Nàng là muốn cho chính mình thấy chân ngã.

Nhận rõ chính mình! !

Làm chính mình!

Mà không phải làm nam tử áo xanh cháu trai, Nhân Gian kiếm chủ nhi tử, nữ tử váy trắng chất tử. . .

Đáng tiếc, hiểu rõ đã hơi chậm một chút.

Mà đúng lúc này, xa xa Diệp An đột nhiên bốc cháy lên thân thể, tiếp theo, nàng đột nhiên một thương hướng phía thần bí nhân kia vọt tới.

Người thần bí quay đầu nhìn về phía vọt tới Diệp An, mà lúc này, Diệp Quan tạm thời thoát khốn, mà thoát khốn về sau, hắn đột nhiên chạy tới Táng Cương trước mặt, trực tiếp rạch ra chính mình động mạch chủ, tiếp lấy đưa tay bỏ vào Táng Cương bên miệng, run giọng nói: "Hút, nhanh hút."

Hắn không muốn chết!

Hắn còn muốn gặp con của mình!

Chân tỷ còn đang chờ mình!

Hắn nhất định phải sống sót! !

Táng Cương nhìn thấy Diệp Quan mạch máu tỏa ra máu, con mắt lập tức sáng lên, đột nhiên ôm lấy Diệp Quan tay liền hút.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, xa xa Diệp An lần nữa bị đánh bay, mà lần này nàng dừng lại lúc, nàng thân thể đã phá toái, chỉ còn hư ảo linh hồn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt đỏ như máu, "Lão tỷ, đừng đánh nữa, ngươi đi."

Nơi xa, Diệp An quay đầu trừng mắt liếc Diệp Quan, cả giận nói: "Ta là tỷ ngươi, đi cái gì đi? ? Ta cho ngươi biết, chỉ có ta có thể khi dễ ngươi, người khác đều không được."

Nói xong, linh hồn nàng trực tiếp bốc cháy lên, sau đó thân hình run lên, hướng phía nơi xa người thần bí vọt tới.

Người thần bí phất tay áo vung lên.

Ầm

Trong chớp mắt, Diệp An trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà khi nàng dừng lại lúc, linh hồn nàng lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến. . . . . Diệp An nói khẽ: "Lão đệ, chính ngươi nhiều bảo trọng. . . Thanh âm hạ xuống, linh hồn nàng trực tiếp tiêu tán, triệt để bị xóa đi."

"Lão tỷ!" Diệp Quan muốn rách cả mí mắt.

Mà lúc này, thần bí nhân kia đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, khí định thần nhàn, chậm rãi nói: "Không vội, ngươi lập tức liền có thể dùng đi theo nàng."

Ngay tại nàng muốn xuất thủ lúc, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Táng Cương, "Táng Cương, ngươi. . . . ."

Táng Cương đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu lên, nàng nói khẽ: "Ta không gọi Táng Cương. . . Ta gọi. . . . Nói đến đây, nàng tầm mắt ngưng tụ, "

"Ta gọi Tiểu Tịnh. . ."

Oanh

Đột nhiên, Diệp Quan sau lưng, thời không nứt ra, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra..