Chương 1233:: Quỳ!

Chương 1233:: Quỳ!

Nữ tử thân mang một bộ váy trắng, không nhuốm bụi trần, phong hoa tuyệt đại.

Khi nhìn thấy nữ tử váy trắng xuất hiện một khắc này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, quả nhiên, này Táng Cương mới thật sự là then chốt.

Sớm biết nha đầu này khôi phục trí nhớ liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, vậy mình cho sớm nàng uống máu, làm sao đến mức ăn khổ nhiều như vậy a.

Thật sự là quá nhức cả trứng

Mà khi nữ tử váy trắng đi ra một khắc này, giữa sân tất cả mọi người tầm mắt cũng dồn dập rơi vào trên người nàng.

Đều là tò mò.

Đây là ai?

Mà cách đó không xa, thần bí nhân kia thì khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Váy trắng Thiên Mệnh."

Váy trắng Thiên Mệnh?

Nghe tới người thần bí câu nói này lúc, ở sau lưng hắn cách đó không xa mấy tên tứ thần đều là vì đó khẽ giật mình, cái kia Bùi Tứ Thần nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Ngươi chính là Diệp Quan sau lưng vị kia váy trắng Nữ Kiếm Tiên."

Nàng là điều tra qua nữ tử váy trắng, lúc trước liền là người trước mắt này tại Sáng Thế đạo điện trước lỗ mãng, lúc này mới dẫn tới sư tôn chú ý, sau đó phái nàng qua đến điều tra  có thể nói, hết thảy hết thảy căn nguyên, đều là nữ nhân trước mắt này.

Diệp Quan người sau lưng!

Nghe được Bùi Tứ Thần, giờ khắc này, giữa sân mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Diệp Quan sau lưng thế lực người cuối cùng ra tới.

Mọi người tò mò đánh giá nữ tử váy trắng, theo mặt ngoài đến xem, vị này nữ tử váy trắng thường thường không có gì lạ, cũng không chỗ đặc thù gì a.

Cái kia Tả Lâu đi ra, cười nói: "Các hạ lúc này ra tới, là đến cho này Diệp Quan tỷ đệ nhặt xác sao?"

Nữ tử váy trắng liếc qua Tả Lâu, Tả Lâu hai mắt híp lại, tay phải chậm rãi nắm chặt lại, âm thầm tụ lực, tùy thời chuẩn bị ra tay, mặc dù người trước mắt thoạt nhìn hết sức bình thường, nhưng hắn vẫn là không dám chủ quan.

Cần biết cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!

Nữ tử váy trắng đột nhiên duỗi ra một ngón tay, nhìn thấy một màn này, cái kia Tả Lâu vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một đạo khủng bố khí tức từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, sau đó theo cánh tay hội tụ từ hắn hai quả đấm phía trên, mà liền tại hắn muốn xuất thủ lúc.

Chỉ thấy cách đó không xa nữ tử váy trắng cái kia ngón tay nhẹ nhàng đè ép, khẽ hé môi son, "Quỳ."

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Tả Lâu còn chưa phản ứng qua chính là hai chân khẽ cong, thẳng tắp quỳ xuống tới.

Không chỉ Tả Lâu, giữa sân tất cả mọi người đều là cùng nhau quỳ xuống, bao quát thần bí nhân kia, còn có toàn bộ Cửu Châu vực toàn bộ sinh linh!

Một lời ra, trấn áp chư thiên vạn đạo, chúng sinh đều quỳ.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người ở giữa bối rối.

Diệp Quan cũng bối rối.

Bởi vì hắn cũng quỳ.

Nữ tử váy trắng thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia Tả Lâu chờ "Ta không thích người khác đứng đấy nói chuyện với ta."

Mọi người thấy nữ tử váy trắng, tựa như là xem quỷ.

Giờ khắc này, bọn hắn trực tiếp tam quan sụp đổ!

Đặc biệt là tại nhìn thấy cái kia ba vị tứ thần cùng thần bí nhân kia cũng quỳ xuống trong nháy mắt đó, bọn hắn trực tiếp là điên rồi.

Cái này quỳ rồi?

A

Giữa thiên địa, giống như chết yên lặng.

Tất cả mọi người mở to hai mắt, không thể tin nhìn phía xa cái kia một bộ váy trắng.

Mà trong bóng tối, cái kia Thức Thần giờ phút này cũng là quỳ trên mặt đất, hắn ngoại trừ mộng bên ngoài, càng nhiều vẫn là hoảng sợ.

Một lời ra, chúng sinh đều quỳ!

Đây là cái gì thần tiên thủ đoạn?

Cái này là Diệp Quan người sau lưng?

Thức Thần giờ phút này đều có chút khó mà tiếp nhận trước mắt một màn này, bởi vì này đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn đối Đại Đạo nhận biết.

Này căn bản cũng không phải là người có thể làm được.

Mà cái kia Bùi Tứ Thần ba vị tứ thần giờ phút này cũng là hai mắt trợn lên, cả người cũng là như bị sét đánh, đại não một thoáng liền trống không.

Quỳ rồi?

Chính mình ba người cứ như vậy quỳ rồi?

Bọn hắn không phải là không có thử qua phản kháng, vừa mới phản ứng được lúc, bọn hắn liền nếm thử phản kháng, nhưng mà căn bản là vô dụng, mặc kệ bọn hắn như thế nào phản kháng, đều đứng không dậy nổi, bọn hắn tất cả lực lượng bao quát thần thông, tại thời khắc này đều không thể điều động.

Sau khi khiếp sợ liền là kinh khủng.

Sợ hãi thật sâu!

Trước mắt nữ tử váy trắng này thực lực, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, bọn hắn chỉ ở trên người một người cảm thụ qua này loại kinh khủng, đó chính là bọn họ sư tôn.

Chẳng lẽ trước mắt nữ tử váy trắng này thực lực, đã tiếp cận sư tôn cấp bậc kia?

Nghĩ đến nơi này, Bùi Tứ Thần đám người đều là lắc đầu, phủ định cái này hoang đường suy nghĩ.

Sư tôn nhân vật bậc nào?

Há là người bình thường có thể so sánh?

Mà cái kia Bàn Lăng giờ phút này vẻ mặt cũng là trắng bệch như tờ giấy nàng quỳ ở nơi đó, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng.

Giữa sân sợ hãi nhất, không thể nghi ngờ là Tả Lâu, hắn không nghĩ tới này ra tới nữ tử váy trắng vậy mà như thế khủng bố.

Đều không có nhìn nàng ra tay, nhóm người mình vậy mà liền quỳ.

Đây quả thực không hợp thói thường!

Đúng lúc này, một mực quỳ Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô "

Nữ tử váy trắng thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan.

"Đứng lên đi "

Thanh âm hạ xuống, Diệp Quan trên người cái kia cỗ lực lượng thần bí đột nhiên tan biến vô tung vô ảnh, hắn vội vàng đứng lên, sau đó nói: "Cô cô, tỷ ta. . ."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan bị nàng như thế nhìn chằm chằm, trong lòng lập tức hoảng hốt, hắn tự nhiên còn nhớ rõ cô cô nói qua, về sau sẽ không vì hắn mà phục sinh người.

Nữ tử váy trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát nguyên bản vỡ vụn Thanh Huyền kiếm mảnh vỡ từ giữa thiên địa tụ đến, trong khoảnh khắc, Thanh Huyền kiếm liền khôi phục như lúc ban đầu, xuất hiện tại trong tay nàng.

Thanh Huyền kiếm hơi hơi tiếng rung lấy, dường như như nói cái gì.

Nữ tử váy trắng nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, yên lặng một lát sau, nói: "Làm cuối cùng này một ô thắp sáng, ngươi chính là chân chính lớn lên, kể từ hôm nay, về sau đường ngươi liền đem chính mình một người đi, ngươi nguyện ý không?"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, gật đầu, "Nguyện ý."

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, bây giờ chọn lựa nằm ngửa, về sau quãng đời còn lại con đường, cô cô bảo kê ngươi, nếu là lựa chọn đi chính mình Đại Đạo chi lộ, về sau quãng đời còn lại con đường, chính mình đi."

Diệp Quan trầm mặc.

Lúc này hắn mới ý thức tới cô cô ý tứ chân chính, cũng ý thức được, cô cô lần này là nghiêm túc.

Hắn tự nhiên rất rõ ràng, về sau quãng đời còn lại đường chính mình đi lại là cỡ nào gian nan, không có cô cô cùng lão cha vững tâm, về sau chính mình sợ là phải bị đánh thành quy tôn tử.

Trực tiếp lựa chọn nằm ngửa?

Cái kia không cần phải nói, từ đó triệt để cất cánh, toàn vũ trụ đi ngang.

Đúng lúc này, Tháp Gia đột nhiên nói: "Chính mình đi."

Diệp Quan không nghĩ tới Tháp Gia đột nhiên biết nói chuyện, lập tức hơi kinh ngạc, "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp chân thành nói: "Tiểu gia hỏa, người khác mạnh hơn cái kia là người khác, thế gian này, chỉ có chính mình mạnh, cái kia mới là vương đạo, nhiều khi, chính mình ném mất tôn nghiêm chính mình tìm trở về, đó mới thoải mái tựa như tại hệ ngân hà lão cha có tiền nữa, đó là lão cha, hắn cho ngươi, ngươi liền có thể hoa, hắn không cho ngươi, ngươi liền phải đi cầu, nhưng mình có tiền liền khác biệt, nghĩ hoa liền hoa, ngươi hiểu chưa?"

Đi qua chuyện vừa rồi, nó thật sự hiểu một cái đạo lý, chính mình mất đi tôn nghiêm, chỉ có chính mình cầm về, mới có ý tứ.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn nhìn về phía nữ tử váy trắng, cười nói: "Cô cô, về sau quãng đời còn lại con đường, ta quyết định chính mình đi."

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, "Chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, chân thành nói: "Xác định!"

Như Tháp Gia nói, người khác mạnh hơn, cái kia là chuyện của người khác, chỉ có chính mình mạnh mới là vương đạo.

Nghe được Diệp Quan, nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa, nàng đột nhiên một ngón tay điểm tại chuôi này Thanh Huyền kiếm lên.

Chỉ một thoáng, một đạo tiếng kiếm reo xông thẳng lên trời, vang vọng toàn bộ Cửu Châu vực.

Cuối cùng một ô thắp sáng.

Làm cái cuối cùng ngăn chứa được thắp sáng lúc, một đạo kiếm vô hình thế uy áp lập tức từ giữa sân tràn ngập ra, trấn áp hết thảy.

Giữa sân tất cả mọi người run sợ.

Cái kia Bùi Tứ Thần chờ tứ thần khó có thể tin nhìn xem nữ tử váy trắng trong tay Thanh Huyền kiếm, chuôi kiếm này có thể là nhường ba người bọn hắn chịu nhiều đau khổ, mà lúc trước, bọn hắn đều đã cảm thấy chuôi kiếm này quá biến thái, hiện tại chuôi kiếm này còn lại tăng lên!

Cái này cần biến thái tới trình độ nào?

Không hợp thói thường!

Nữ tử váy trắng đem trong tay Thanh Huyền kiếm đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, làm tiếp được Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, hắn hai mắt đột nhiên trợn lên, một đạo kinh khủng kiếm ý đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, thẳng vào thương khung chỗ sâu.

Đạo kiếm ý này khí tức trong nháy mắt đột phá hắn tự thân cực hạn, cái kia mạnh mẽ khí tức trực tiếp vượt qua Thần Tổ cảnh cấp bậc khí tức, mà lại, còn đang điên cuồng tăng vọt, mạnh mẽ uy áp lập tức ép giữa sân mọi người thất tức.

Tất cả mọi người run sợ

Trừ cái đó ra, Diệp Quan kiếm ý cũng tại thời khắc này trực tiếp chất biến!

Kiếm đạo tăng lên!

Hắn hiện tại, mặc kệ là tự thân cảnh giới, vẫn là tự thân Kiếm đạo cảnh giới, đều tới một cái chất thuế biến.

Giữa sân tất cả mọi người nhìn xem Diệp Quan, tựa như như nhìn quái vật, còn có khả năng như thế tăng lên?

Diệp Quan hai tay nắm chặt lấy Thanh Huyền kiếm, giờ khắc này, hắn cảm giác được kiếm ý của mình đang tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thuế biến!

Diệp Quan hưng phấn vô cùng, giờ khắc này, hắn cảm giác cho dù là Thần Tổ cảnh, đó cũng là cuộn tròn kiến.

Vô địch cảm giác! !

Đã lâu cảm giác! !

Hắn cưỡng ép ngăn chặn nội tâm kích động cùng hưng phấn chuyên tâm cảm thụ được kiếm ý của mình biến hóa.

Không biết qua bao lâu, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ hắn lòng bàn tay chậm rãi ngưng tụ, làm kiếm ý ngưng tụ mà thành một khắc này, lại là một đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, vang vọng toàn bộ Cửu Châu vực, toàn bộ Cửu Châu vực kiếm tại thời khắc này tiếng rung không ngừng, thần phục.

Một kiếm ra, vạn kiếm phục!

Diệp Quan mở hai mắt ra nhìn về phía trong tay chuôi này ý kiếm, giờ này khắc này, chuôi này ý kiếm đã cùng Thanh Huyền kiếm không có gì khác nhau

Kiếm đạo đại thành!

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng xuất ra Tiểu Tháp sau đó nói: "Cô cô, Tháp Gia "

Tiểu Tháp lập tức có chút cảm động, "Còn tốt ngươi cái điêu mao nhớ kỹ ta."

Diệp Quan: ". . ."

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan đưa tới Tiểu Tháp, nàng tiếp nhận Tiểu Tháp, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái Tiểu Tháp.

Oanh

Tiểu Tháp kịch liệt run lên, một vệt kim quang từ trong cơ thể nó phóng lên tận trời, xông thẳng lên trời, mà dần dần, đạo kim quang kia biến thành màu tím nhạt, không chỉ như thế, tại nó đỉnh chỗ, còn xuất hiện một thanh kiếm hình dạng phù văn  bất quá, ngay tại mũi kiếm muốn xuất hiện lúc, nữ tử váy trắng lại là thu tay về.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử váy trắng, hơi nghi hoặc một chút, nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Còn lại bộ phận, nhường nó chính mình tu luyện."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp lại hưng phấn nói: "Thật tốt, ta đã rất thỏa mãn, ta muốn vô địch "

Diệp Quan: ". . ."

Nữ tử váy trắng đột nhiên nhìn về phía một bên Táng Cương, lúc này Táng Cương cũng đang nhìn nàng, Táng Cương mỉm cười, "Hắn đâu?"

Nữ tử váy trắng nói: "Vội vàng."

Táng Cương hừ một tiếng.

Nữ tử váy trắng nói: "Hắn biết ngươi tính cách, không thích người khác can thiệp chuyện của ngươi, bởi vậy, lúc trước cũng không ra tay."

Táng Cương yên lặng một lúc sau, nói khẽ: "Ta lại không trách hắn."

Nữ tử váy trắng nhìn về phía Diệp Quan, "Ta đi."

Diệp Quan vội nói: "Cô cô  chờ một chút, tỷ ta."

Nữ tử váy trắng nói: "Nàng không chết được."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia quỳ người thần bí, tiếp theo, nàng trực tiếp tan biến ngay tại chỗ, mà cùng nàng cùng một chỗ tan biến, còn có Táng Cương.

Làm nữ tử váy trắng tan biến về sau, giữa sân tất cả mọi người lập tức khôi phục tự do, cái kia Tả Lâu đám người vội vàng đứng lên, mà giờ khắc này bọn hắn nhìn về phía Diệp Quan lúc, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Nguyên lai tưởng rằng Diệp Quan sau lưng thế lực cũng là như thế, nhưng khi thấy nữ tử váy trắng cái kia thực lực kinh khủng về sau, bọn hắn mới phát hiện, này Diệp Quan thế lực phía sau cũng không có đơn giản như vậy.

Chủ quan!

"Nghiệt súc!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Người tới chính là cái kia Thức Thần.

Mọi người nghi hoặc nhìn chạy đến Thức Thần

Thức Thần nộ chỉ cái kia Cố lão, "Nghiệt súc, ngươi vậy mà thừa dịp ta không thông thạo như thế chuyện ác, Diệp công tử cùng ta Thức Thần dong binh đoàn không oán không cừu, ngươi vì sao muốn tới nhằm vào hắn?"

Cố lão mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Thức Thần, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy cái kia Thức Thần đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Cái kia Cố lão còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị tại chỗ đấm một nhát chết tươi, hài cốt không còn.

Mọi người: ". . ."

Thức Thần lúc này quay người đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu "Diệp công tử, thực sự thật có lỗi, cái này người thừa dịp ta trong lúc bế quan, vậy mà dẫn người tới nhằm vào Diệp công tử hắn quả thực là tội đáng chết vạn lần, ta cũng khó từ tội lỗi, Diệp công tử, cái này điểm tâm ý còn mời ngài nhận lấy.

Nói xong, một viên nạp giới đột nhiên bay đến Diệp Quan trước mặt.

Trong nạp giới có chừng một tỷ miếng Tiên Nguyên tinh, mà vẫn là cực phẩm Tiên Nguyên tinh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thức Thần, cũng không có cự tuyệt hắn thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Còn nữa không? ?"

Thức Thần cũng không có sinh khí, ngược lại là thở dài một hơi, hắn vội vàng lại lấy ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, trong nạp giới, có chừng năm trăm triệu miếng cực phẩm Tiên Nguyên tinh.

Diệp Quan thu hồi nạp giới, mà tại nhìn thấy Diệp Quan thu hồi nạp giới lúc, cái kia Thức Thần lập tức lần nữa thở dài một hơi, hắn đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Diệp công tử, từ nay về sau, nhưng phàm có ích lấy địa phương, ta Thức Thần dong binh đoàn nhất định muôn lần chết không chối từ."

Nói xong, hắn làm một lễ thật sâu, sau đó quay người biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đương nhiên sẽ không thật tới vì Diệp Quan muôn lần chết không chối từ, mặc dù cái kia nữ tử váy trắng khủng bố, nhưng này Sáng Thế đạo điện có thể cũng không phải ăn chay

Với hắn mà nói, hiện tại thoát ra là lựa chọn tốt nhất.

Thức Thần sau khi đi, cái kia Bàn Lăng đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Diệp Quan, làm một lễ thật sâu, "Diệp công tử, mới vừa sự tình, ta rất xin lỗi, hi vọng. . ."

Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm.

Xùy

Bàn Lăng đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ! !

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia bay ra ngoài địa phương sọ, bình tĩnh nói: "Ta tha thứ ngươi."

Mọi người: ". . ."

Ps: web trung bảo trì, chương sau có trễ..