Chương 1234:: Chân tỷ, ta đến rồi!

Chương 1234:: Chân tỷ, ta đến rồi!

Trực tiếp miểu sát!

Làm nhìn thấy một màn này lúc, giữa sân những cái kia nguyên bản còn có kế vặt người giờ phút này vẻ mặt đều là biến.

Hiện tại đầu hàng, giống như hơi trễ.

Mà giờ khắc này, Tả Lâu mấy người cũng là lâm vào cảnh lưỡng nan.

Nếu như có khả năng, hắn cũng tưởng tượng cái kia Thức Thần một dạng, bây giờ chọn lựa đầu hàng, tốt nhất là thoát ra đi, không nữa lẫn vào Sáng Thế đạo điện cùng Diệp Quan ở giữa ân oán.

Nhưng cũng tiếc, hắn biết rõ, căn bản không có khả năng.

Mà giờ khắc này, hắn mới nhớ tới nữ nhi của mình, Cửu Châu chủ không có tư cách thu vị này Diệp công tử làm đồ đệ. .

Hắn lúc đó cảm thấy câu nói này hết sức hài hước, nhưng hiện tại xem ra, buồn cười là chính hắn.

Một bước sai, từng bước sai.

Cũng may bây giờ còn chưa có đến tuyệt cảnh mà mức độ.

Tả Lâu chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia cầm đầu người thần bí, mặc dù mới vừa thần bí nhân này cũng quỳ xuống, nhưng hắn cảm thấy này Sáng Thế đạo điện nhất định còn có át chủ bài.

Không phải cái kia nữ tử váy trắng vì sao không trực tiếp trấn sát thần bí nhân này đám người? Khẳng định là có kiêng kỵ a!

Nghĩ đến nơi này, Tả Lâu tâm tình lập tức tốt lên rất nhiều.

Mà giữa sân, cái kia Hòe Hầu mấy người cũng đang nhìn người thần bí, lúc này, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì đường lui, mà thần bí nhân này cùng Sáng Thế đạo điện liền là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

Diệp Quan tại nhất kiếm chém giết cái kia Bàn Lăng về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa thần bí nhân kia, mà giờ khắc này, đối phương cũng đang nhìn hắn.

Hai người tầm mắt đụng một cái, sau một khắc, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng đất trời ở giữa.

Làm tiếng kiếm reo vang vọng một khắc này, một thanh kiếm đã giết tới thần bí nhân kia trước mặt.

Người thần bí hai ngón cùng nhau, nhẹ nhàng bắn ra.

Oanh

Kiếm quang lui tán, Diệp Quan về tới tại chỗ.

Sau khi dừng lại, Diệp Quan nhìn về phía thần bí nhân kia, vẻ mặt nghiêm túc.

Người thần bí nhìn xem Diệp Quan, "Hiện tại lên, ngươi cô cô cùng phụ thân ngươi sẽ không lại giúp ngươi."

Diệp Quan nhìn chằm chằm người thần bí, "Ngươi đến cùng là ai."

Người thần bí nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, "Chúng ta lập tức liền sẽ gặp lại."

Dứt lời, quay người rời đi.

Cái kia Bùi Tứ Thần ba vị tứ thần mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều, đi theo rời đi. Tả Lâu mấy người cũng là liền vội vàng đi theo rời đi.

Rất nhanh, giữa sân chỉ còn Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn xem thần bí nhân kia rời đi hướng đi, trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi có thể đoán được cái kia người thân phận sao?"

Tiểu Tháp nói: "Không trọng yếu, tiểu tử, đừng trách Tháp Gia không có nhắc nhở ngươi, tiếp xuống đường đến dựa vào hai chúng ta đi, cho nên, ngươi cần nghĩ kĩ tiếp xuống đến đi như thế nào."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Tiểu Tháp nhắc nhở lần nữa nói: "Ngươi muốn thật hiểu rõ a! Bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm đến xem  bình thường sau khi tăng lên, thường thường suất bất quá ba ngày, bởi vậy, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Nên đi xem Chân tỷ."

Giờ khắc này, hắn hiện lên trong đầu ra vị kia tuyệt đại phong hoa nữ tử.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không đoán được thần bí nhân kia thân phận?"

Diệp Quan không nói gì, ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt chính là tan biến tại Tinh Hà phần cuối. Hắn cũng không có đi trước Kiếp Giới, mà là đi tới Thần Châu Tả gia, bất quá nơi này đã rỗng tuếch. Tả Lâu biết Diệp Quan tất nhiên sẽ trả thù, bởi vậy, sớm liền truyền âm nhường Tả gia nhân vật trọng yếu rời đi Tả gia, đi tìm nơi nương tựa Sáng Thế đạo điện.

Diệp Quan đang muốn ly khai, lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng vang lên.

Diệp Quan quay người nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một tên yểu điệu nữ tử, người tới chính là Tả Nhạn.

Nhìn thấy Tả Nhạn, Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Tả Nhạn cô nương."

Tả Nhạn nhìn xem Diệp Quan, "Chúng ta vẫn là bằng hữu sao?" Diệp Quan gật đầu.

Nhìn thấy Diệp Quan gật đầu, Tả Nhạn nhoẻn miệng cười, "Chúc mừng ngươi, thực lực đạt được tăng lên rất nhiều."

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn."

Tả Nhạn đột nhiên nói: "Có hứng thú hay không cùng ta cùng đi dạo chơi vũ trụ?"

Đối với Tả Nhạn đột nhiên mời, Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Tả Nhạn chân thành nói: "Đi sao?"

Diệp Quan nhìn xem Tả Nhạn, "Ta còn có chuyện muốn làm."

Tả Nhạn trầm mặc một lát, sau đó lại nói: "Vũ trụ lớn như vậy, có thật nhiều rất nhiều thú vị địa phương, ngươi thật không đi chơi chơi sao? "

Diệp Quan cảm thấy có chút không đúng, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Tả Nhạn yên lặng.

Thấy đối phương không muốn nhiều lời, Diệp Quan nói: "Tả Nhạn cô nương, trong lòng ta, Tả gia là địch nhân, nhưng ngươi là bằng hữu, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Tả Nhạn đột nhiên mở miệng.

Diệp Quan quay người nhìn về phía Tả Nhạn, hơi nghi hoặc một chút.

Tả Nhạn nhìn xem hắn, "Ta ngoại trừ thiên sinh có thể cảm ứng được ai tốt ai xấu, còn có thể cảm ứng được một người mệnh cách cùng khí vận, ngươi biết không? Ngươi bây giờ, loại kia đặc thù khí vận đã tan biến, mạng của ngươi. . . Lần thứ nhất khi thấy ngươi, mạng của ngươi là vô địch, không có khả năng chết, thế nhưng hiện tại, mạng của ngươi cũng là so với bình thường như thường yêu nghiệt mạnh hơn một chút, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Diệp Quan yên lặng.

Cô cô không cùng hắn đang nói đùa!

Tả Nhạn lại nói: "Mà lại, ngươi mệnh cách còn đang không ngừng suy yếu, không chỉ như thế, trên người ngươi khí vận cũng tại từng chút từng chút tiêu tán, hiện tại cơ hồ không có. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn đi làm cái gì sự tình, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Tả Nhạn chân thành nói: "Đừng đi."

Diệp Quan lắc đầu, "Nàng đối ta rất trọng yếu."

Tả Nhạn yên lặng.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tả Nhạn cô nương, cám ơn ngươi."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay đến Tả Nhạn trước mặt, trong nạp giới, là cái kia Thức Thần cho hắn 1.5 tỷ miếng cực phẩm Tiên Nguyên tinh.

Tả Nhạn hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan cười nói: "Ta khả năng không có hoa tiền cơ hội, ngươi thay ta đi gặp vũ trụ mỹ hảo."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tả Nhạn đột nhiên run giọng nói: "Ngươi theo ta đi, ta có thể xu cát tị hung, ta có khả năng mang theo ngươi tránh thoát một kiếp này."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Ta Chân tỷ đang chờ ta."

Tả Nhạn nhìn xem Diệp Quan, có chút lo lắng, "Ta có dự cảm, ngươi chuyến đi này, ngươi khả năng liền không về được, ta dự cảm chưa từng có mất linh qua."

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, nói khẽ: "Lần này đi. . . . Không cần hồi trở lại." Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tả Nhạn nhìn xem cái kia Tinh Hà phần cuối, gấp đến độ trực dậm chân, "Đồ đần, ngu ngốc, đầu đất. . . . ."

Trong tinh hà, Diệp Quan ngự kiếm mà đi.

Tiểu Tháp lại hỏi: "Ngươi đã biết thần bí nhân kia thân phận, đúng không?" Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Tháp nói: "Chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Dĩ nhiên."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Chân Vũ Trụ hướng đi, nói khẽ: "Chân tỷ, ta tới."

Rất nhanh, hắn tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Hệ ngân hà, Phạm Tịnh sơn.

Đỉnh núi, mây trắng quay cuồng giống như triều, mênh mông vô bờ.

Một ngôi đại điện trước, hai người đàn ông tuổi trung niên ngồi xếp bằng, một người trong đó, chính là Đại Đạo bút chủ nhân, tại hắn đối diện, thì là Vô Biên Chủ.

Tại trong hai người ở giữa là một cái bàn cờ.

Đại Đạo bút chủ nhân hai ngón tay kẹp lên một viên cờ trắng, đang muốn hạ xuống, đột nhiên, hắn chân mày cau lại, quay đầu nhìn về phía chân trời.

Vô Biên Chủ ực mạnh một hớp rượu, sau đó nói: "Làm sao vậy? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm chân trời nhìn rất rất lâu về sau, nói khẽ: "Trên người tiểu tử kia Thiên Mệnh khí vận biến mất."

Vô Biên Chủ sửng sốt.

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng một lát sau, nói: "Sắp biến thiên."

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Có ý tứ gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi tầm mắt, rơi trên bàn cờ, sau đó nói: "Thiên Mệnh khí vận tan biến, liền mang ý nghĩa. . .

Nói xong, hắn nhìn về phía Vô Biên Chủ.

Vô Biên Chủ đã hiểu rõ, hắn nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi muốn làm cái gì? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân không nói gì, mà là một con rơi trên bàn cờ, nói khẽ: "Cái này thói đời, một nhà độc đại cũng không là chuyện gì tốt. . ."

. . .

Tuế Nguyệt trường hà.

Một cái trấn nhỏ trước, nơi đó trưng bày một tấm ghế đu, một tên thân mang áo bào trắng nữ tử nằm ở phía trên, hai mắt khép hờ, trong tay ôm một cái búp bê vải.

Chính là Tĩnh tông chủ.

Đúng lúc này, Tĩnh tông chủ đột nhiên mở hai mắt ra, nàng tầm mắt trực tiếp xuyên thấu qua Tuế Nguyệt trường hà cùng với vô số Tinh Hà vũ trụ rơi vào người nào đó trên thân.

Rất nhanh, nàng chân mày to hơi hơi nhăn.

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại nàng bên cạnh.

Hư ảnh cung kính nói: "Tông chủ, ta đã chiêu mộ được ba mươi chín người, nhân phẩm đều là thượng đẳng, tùy thời có thể dùng tiến vào Quan Huyền vũ trụ. . . ."

"Không cần."Tĩnh tông chủ đột nhiên mở miệng.

Hư ảnh nghi ngờ nhìn về phía Tĩnh tông chủ.

Tĩnh tông chủ bình tĩnh nói: "Tạm dừng tiếp tục nhận người  chờ lấy."

Hư ảnh mặc dù hết sức nghi hoặc, nhưng nhìn thấy Tĩnh tông chủ không có nói nguyên nhân, hắn cũng không dám hỏi, hiện tại làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Tĩnh tông chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng tay phải nhẹ nhàng gõ lấy ghế nằm lan can, không biết đang suy nghĩ gì.

Chân Vũ Trụ, Kiếp Giới.

Một ngày này, một đạo kiếm quang đột nhiên rơi vào Kiếp Giới, kiếm quang tán đi, Diệp Quan chậm rãi đi ra.

Hôm nay hắn ăn mặc một bộ áo bào xanh, mặc dù không xa hoa, nhưng lại gọn gàng, không dính một hạt bụi.

Tại hắn trong tay trái, nắm chính là Thanh Huyền kiếm.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Kiếp Giới chỗ sâu, so sánh với lần trước đến, này Vũ Trụ Kiếp phát ra khí tức trở nên càng thêm cường đại.

Này Vũ Trụ Kiếp mỗi một ngày đều đang không ngừng thuế biến!

Diệp Quan chậm rãi hướng đi cái kia Kiếp Giới chỗ sâu, lúc này, hắn không chỉ có thể cảm nhận được Vũ Trụ Kiếp, còn có thể cảm nhận được Chân tỷ khí tức.

Khí tức quen thuộc!

Giờ khắc này, hắn hiện lên trong đầu ra trước kia từng màn.

Hệ ngân hà. . . .

Miêu trại. . .

Dần dần, Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười.

Hệ ngân hà đoạn thời gian kia, thật là khiến người ta hoài niệm a!

Đáng tiếc, sau này không có cái gì cơ hội lại hồi trở lại đi xem một chút.

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên ngừng lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, thần bí nhân kia chậm rãi đi ra, tại người thần bí sau lưng, còn đi theo Bùi Tứ Thần ba vị tứ thần.

Diệp Quan nhìn xem người thần bí, vẻ mặt rất bình tĩnh, dường như đã sớm dự liệu được.

Người thần bí nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười nói: "Liền chính mình một người tới? ?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Người thần bí nói: "Đối với mình tự tin như vậy?"

Diệp Quan cười nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ muộn một chút đến, nhưng cũng tiếc, các ngươi sẽ không cho ta thời gian này, đúng không? ?"

Người thần bí nhẹ gật đầu, "Rất đúng."

Diệp Quan chậm rãi hướng đi người thần bí, "Không thể không nói, ngươi cục này bày thật tốt, cho tới bây giờ ta mới hiểu được."

Người thần bí cười nói: "Xem ra, ngươi đã đoán được ta là ai."

Diệp Quan nhìn xem người thần bí, "Ta không nghĩ tới, ngươi vậy mà cùng Sáng Thế đạo điện còn có quan hệ."

Người thần bí mỉm cười nói: "Đương nhiên là có quan hệ, bởi vì, ta chính là Sáng Thế đạo điện tứ thần một trong  bất quá, ta là mạnh nhất vị kia tứ thần. . .

Diệp Quan nhìn chằm chằm người thần bí, "Ta đây phải gọi ngươi Phạm Tứ Thần, vẫn là Phạm điện chủ đâu?"

"Ha ha!"

Theo một đạo lớn tiếng cười vang lên, người thần bí đột nhiên lấy xuống mặt nạ, một tấm dung nhan tuyệt thế lộ ra.

Phạm Chiêu Đế!.