Chương 1235:: Đại Đạo thần kiếp!

Chương 1235:: Đại Đạo thần kiếp!

Phạm Chiêu Đế!

Diệp Quan nhìn trước mắt nữ tử, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, mặc dù đã sớm đoán được, nhưng khi thật sự xác định lúc, hắn vẫn còn có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn thật không nghĩ tới này Phạm Chiêu Đế lại là tại ẩn nhẫn.

Nghe được Diệp Quan, Phạm Chiêu Đế cười nói: "Ngươi là lúc nào phát hiện là ta sao?"

Diệp Quan nói: "Có thể vỡ Thanh Huyền kiếm người, nhận biết ta người bên trong, chỉ có hai cái, một cái là Tĩnh tông chủ, còn có một vị liền là ngươi Phạm Chiêu Đế, Tĩnh tông chủ rõ ràng không có khả năng, như vậy cũng chỉ còn lại có ngươi, mà lại, ngươi là có lý do làm như vậy, bởi vì Ác Đạo."

Hắn sở dĩ trước tiên không có đoán ra thân phận của đối phương, là bởi vì hắn cảm thấy Phạm Chiêu Đế không có khả năng cũng không dám làm như vậy, dù sao, nữ nhân này có thể là bị cô cô sửa chữa qua  bình thường bị cô cô sửa chữa qua, đều sẽ trở nên ngoan ngoãn, không có khả năng lại kiếm chuyện.

Nhưng sau này hắn phát hiện, sự tình khả năng không có hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Ác Đạo!

Cái này là điểm mấu chốt.

Phạm Chiêu Đế sẽ như vậy mà đơn giản từ bỏ Ác Đạo sao?

Ác Đạo minh vì cứu Ác Đạo, cơ hồ toàn điện bị tru diệt, nàng làm sao có thể như vậy mà đơn giản từ bỏ Ác Đạo?

Đương nhiên, ngay cả như vậy, hắn cũng không dám trăm phần trăm xác định thần bí nhân này liền là Phạm Chiêu Đế.

Dù sao, Phạm Chiêu Đế là được chứng kiến váy trắng cô cô thực lực.

Thế nhưng, khi hắn nghe được Tả Nhạn lời lúc, hắn một thoáng liền toàn bộ hiểu rõ. Thiên Mệnh khí vận tan biến.

Mệnh cách suy yếu.

Đối phương đang đợi  chờ giờ khắc này. . .

Mà mục đích của đối phương, tự nhiên là vì Ác Đạo, bởi vậy, hắn dù cho biết lần này tới Kiếp Giới sẽ rất nguy hiểm, nhưng hắn không thể không đến, bởi vì đối phương nhất định sẽ tới cứu Ác Đạo. 1

Phạm Chiêu Đế đột nhiên cười nói: "Diệp công tử, còn có một vị bằng hữu muốn gặp ngươi một lần."

Thanh âm hạ xuống, bên cạnh nàng cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Chính là cái kia Nguyễn Thương.

Nguyễn Thương nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử, lại gặp mặt."

Diệp Quan nhìn thoáng qua mềm kho, sau đó nhìn xem Phạm Chiêu Đế, "Phạm cô nương, ngươi làm nhiều chuyện như vậy ra tới, chính là vì chờ ta Thiên Mệnh khí vận tan biến sao?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Ta hiện ở thiên mệnh khí vận biến mất."

Phạm Chiêu Đế khẽ lắc đầu, "Diệp công tử, xem ra, ngươi còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, dĩ nhiên, cũng lý giải, dù sao, ngươi vừa mới thực lực đạt được to lớn tăng lên, ngươi bây giờ, khẳng định là tự tin vô cùng, nhưng cũng tiếc, ta phải nói cho ngươi, ngươi Trật Tự kiếm đạo cũng không tính chân chính đại thành."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Phạm cô nương, ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ đang ở này nói chuyện phiếm có ý nghĩa sao?"

Phạm Chiêu Đế nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi nghĩ đánh với ta?"

Diệp Quan gật đầu, "Nghĩ kiến thức một chút Phạm cô nương thực lực chân chính."

Phạm Chiêu Đế lại lắc đầu, "Đối thủ của ta không phải ngươi."

Diệp Quan nhíu mày.

Đúng lúc này, tại Phạm Chiêu Đế bên cạnh, thời không đột nhiên nứt ra, một tên thân mang đạo bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Khi nhìn thấy đạo bào này nam tử lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Trương đạo sĩ!

Trương đạo sĩ cười nói: "Diệp công tử, ngoài ý muốn a?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Trương đạo sĩ, "Ngươi là Sáng Thế đạo điện?"

Trương đạo sĩ cười nói: "Đúng vậy, Sáng Thế đạo điện ngoại trừ tứ đại tứ thần ngoài, còn có hai Đại Tôn Sứ, ta chính là một cái trong số đó.

Vừa dứt lời, phía sau hắn đột nhiên đi tới một tên thân mang tăng bào hòa thượng.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía cái kia Phạm Chiêu Đế, giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại."

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Diệp công tử, còn có lợi hại hơn  bất quá, cũng không biết ngươi có cơ hội hay không thấy được."

Diệp Quan tay trái ngón cái chống đỡ lấy chuôi kiếm, "Phải không?"

Phạm Chiêu Đế cười cười, quay đầu nhìn về phía Trương đạo sĩ, "Lão Trương, cùng vị này Diệp công tử luận bàn một chút."

Trương đạo sĩ cười nói: "Được rồi."

Nói xong, hắn đột nhiên phất trần vung lên.

Chỉ là trong nháy mắt, Trương đạo sĩ cùng Diệp Quan liền là xuất hiện ở một mảnh đặc thù thời không bên trong, tại trong vùng không thời gian này, bốn phía phiêu tán quỷ dị phù văn.

Trương đạo sĩ đột nhiên cười nói: "Diệp công tử, đây là lão đạo ta tu luyện ra được Đạo gia Huyền Thiên thế giới, nơi đây thế giới cùng bên ngoài ngăn cách, ngươi có thể thỏa thích thi triển."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, cũng không nói nhảm, hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Kiếm thế giống như triều.

Giờ này khắc này, kiếm thế của hắn cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, này đạo kiếm thế mới vừa xuất hiện, liền tựa như một đạo vạn trượng hồng lưu từ giữa sân bao phủ mà qua, toàn bộ Huyền Thiên thế giới chỉ một thoáng sôi trào lên.

Trương đạo sĩ lại là cười to, "Tới tốt lắm."

Nói xong, hắn đột nhiên vẫy tay, "Đại Đạo thần lôi, tới."

Oanh

Đột nhiên, một đạo ngàn trượng thần lôi thẳng tắp rơi vào này mảnh Huyền Thiên thế giới, cái kia đạo Đại Đạo thần lôi mới vừa gia nhập này mảnh Huyền Thiên thế giới, từng đạo đáng sợ lôi uy chính là từ giữa thiên địa lan tràn ra, uy thế doạ người.

Đại Đạo thần lôi!

Đây là một loại kiếp lôi, chỉ có muốn đạt tới Thần Tổ cảnh lúc mới có thể xuất hiện  có thể nói, muốn trở thành Thần Tổ cảnh, ngoại trừ phải có Thần Nguyên Chi Khí bên ngoài, còn cần độ nhất kiếp.

Đại Đạo thần kiếp!

Cổ kim qua lại, không biết bao nhiêu thiên tài yêu nghiệt ngã vào cái này đại đạo thần lôi phía dưới, vẻn vẹn chẳng qua là hắn phát ra một đạo lôi uy, cũng đủ để hủy diệt trăm vạn vũ trụ văn minh thế giới.

Nếu là trước đó không có đột phá Diệp Quan, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo lôi uy cũng đủ để đưa hắn trấn sát.

Nhưng bây giờ. . .

Oanh

Diệp Quan quanh thân, kiếm thế như nước thủy triều, mà hắn này đạo kiếm thế vậy mà mạnh mẽ chặn lại cái kia đạo thần lôi oai.

Mà khi cái kia đạo thần lôi thẳng tắp rơi xuống lúc, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang vụt lên từ mặt đất, nhất kiếm hung hăng hướng phía cái kia đạo thần lôi trảm tới.

Oanh

Theo Diệp Quan cái kia chém xuống một kiếm đến, cái kia đạo thần lôi kịch liệt run lên, trong nháy mắt đột nhiên nổ tung ra, sinh ra mạnh mẽ lôi uy trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài.

Diệp Quan trọn vẹn lui mấy vạn trượng xa!

Mà ở trước mặt hắn, vô số ánh chớp mảnh vỡ bắn tung tóe, vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay Thanh Huyền kiếm, cánh tay của hắn đã run lên, mất đi tri giác. 1

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Trương đạo sĩ cười nói: "Đã sớm nghe thấy này Thanh Huyền kiếm không tầm thường, quả nhiên, xác thực rất mạnh."

Nói xong, hắn đột nhiên duỗi ra nhị chỉ đối Diệp Quan, "Tâm Lôi kiếp, lên!"

Oanh

Nơi xa, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy trong cơ thể hắn chỗ sâu, một đạo hỏa diễm lôi không có dấu hiệu nào từ hắn ngũ tạng lục phủ phát lên, trực thấu toàn thân. . .

Tâm Lôi kiếp!

Đạo gia đại thần thông!

Người chỉ cần tu luyện, liền nhất định phải trải qua vô số kiếp, mà này Tâm Lôi kiếp chỗ kinh khủng chính là, một khi thi triển, đối thủ đã từng chỗ trải qua kiếp đều sẽ tái hiện, vạn kiếp gia thân, dùng thần lôi hình thức từ đáy lòng phát lên, trong khoảnh khắc liền có thể nhường đối thủ ngũ tạng thành tro, tứ chi đều hủ, cốt nhục phá toái, thần hồn tan rã, vạn năm đạo hạnh, đều là hư ảo.

Làm Diệp Quan phát giác được trong cơ thể đạo tâm kia lôi kiếp xuất hiện lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, hắn còn chưa bao giờ gặp loại tình huống này, bất quá hắn rất nhanh tỉnh táo lại, sau một khắc, hai tay của hắn cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng phía bụng mình liền là cắm xuống.

Thanh Huyền kiếm trực tiếp xuyên thấu qua thân thể của hắn đâm vào đạo tâm kia lôi phía trên, chỉ là trong nháy mắt, Thanh Huyền kiếm chính là mạnh mẽ đem cái kia đóa tâm lôi cho trấn áp, lập tức đạo tâm kia lôi không chịu nổi Thanh Huyền kiếm lực lượng, bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán.

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia Trương đạo sĩ đột nhiên mở miệng, "Vạn kiếp đến! !"

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, này mảnh Huyền Thiên thế giới bên trong đột nhiên xuất hiện hơn vạn đạo bùng cháy Tâm Lôi kiếp, này chút Tâm Lôi kiếp đều là hắn những năm này tại từng cái vũ trụ văn minh bên trong thu thập, một đạo Tâm Lôi kiếp liền mang ý nghĩa đã từng có một vị cường giả tuyệt thế ngã xuống, bởi vì hắn Tâm Lôi kiếp là có thể thôn phệ bản chủ tu vi.

Hơn vạn đạo Tâm Lôi kiếp xuất hiện trong nháy mắt đó, toàn bộ Huyền Thiên thế giới trực tiếp trở nên mờ đi, bởi vì làm căn bản không chịu nổi nhiều như vậy Tâm Lôi kiếp lực lượng.

Trương đạo sĩ mỗi một lần ra tay  có thể nói đều là át chủ bài, bởi vì hắn cũng không dám xem nhẹ Diệp Quan, lúc này Diệp Quan tại đột phá về sau, hắn thực lực đã vượt xa Thần Tổ cảnh, đặc biệt là hắn Thanh Huyền kiếm cùng ý kiếm, mạnh có chút không hợp thói thường.

Tựa như vừa rồi, dưới tình huống bình thường, Diệp Quan là tuyệt đối không có khả năng ngăn cản được hắn một chiêu này Tâm Lôi kiếp, nhưng mà, Diệp Quan không chỉ ngăn trở, còn trực tiếp đưa hắn Tâm Lôi kiếp phá hủy, cái này khiến hắn rất là chấn kinh, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới vận dụng sát chiêu của mình.

Cách đó không xa, Diệp Quan dùng Thanh Huyền kiếm làm vỡ nát trong cơ thể cái kia đạo Tâm Lôi kiếp về sau, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, khi nhìn thấy những Tâm Lôi kiếp đó lúc, thần sắc hắn cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được mỗi một đạo tâm trong lôi kiếp ẩn chứa khủng bố năng lượng.

Nếu là trước đó hắn, cho dù hắn cầm lấy Thanh Huyền kiếm cũng không cách nào chống lại này chút Tâm Lôi kiếp.

Ngay tại Diệp Quan suy nghĩ lúc, chỉ thấy cái kia Trương đạo sĩ đột nhiên bóp một cái đạo quyết, sau đó nói: "Lên."

Oanh

Trong nháy mắt, hơn vạn đạo Tâm Lôi kiếp đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, rất nhanh, hơn vạn đạo Tâm Lôi kiếp đột nhiên hóa thành từng đạo ánh lửa hội tụ thành một đạo ngàn trượng hỏa diễm lôi trụ.

Trương đạo sĩ một chỉ điểm hướng Diệp Quan, gầm thét, "Diệt."

Cái kia đạo ngàn trượng hỏa diễm lôi trụ đột nhiên thẳng đến Diệp Quan mà đi, hỏa diễm lôi trụ bên trong ẩn chứa uy áp mạnh mẽ trực tiếp làm cho toàn bộ Huyền Thiên thế giới bắt đầu hòa tan.

Cách đó không xa, Diệp Quan tay phải nắm chặt lấy Thanh Huyền kiếm, hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, giữa thiên địa đều trở nên yên tĩnh trở lại, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng thế gian hết thảy, cho dù là một cây sợi tóc phiêu động, hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Tĩnh tâm!

Ngưng thần! !

Xuất kiếm!

Làm Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, một đạo tiếng kiếm reo xông thẳng lên trời, ngay sau đó, Thanh Huyền kiếm hung hăng trảm tại cái kia đạo hỏa diễm cột sáng phía trên.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên vang vọng, cái kia đạo hỏa diễm cột sáng trực tiếp nổ tung ra, mà toàn bộ Huyền Thiên thế giới cũng trong nháy mắt này bắt đầu từng chút từng chút phá toái.

Hai cỗ lực lượng sinh ra sóng xung kích trong nháy mắt đem Diệp Quan đánh bay mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, quanh người hắn vậy mà trực tiếp bốc cháy lên.

Cùng lúc đó, ở trong cơ thể hắn, lại là một đạo Tâm Lôi kiếp phát lên.

Diệp Quan lần này không tiếp tục dùng Thanh Huyền kiếm, mà là tâm niệm vừa động, trong cơ thể kiếm ý đột nhiên bao phủ mà ra, chỉ là trong nháy mắt, trong cơ thể đạo tâm kia lôi kiếp trực tiếp bị trấn áp xóa đi, mà quanh người hắn bùng cháy hỏa diễm cũng trong nháy mắt này dập tắt.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Trương đạo sĩ, tại Trương đạo sĩ trong lòng bàn tay, nắm một đoàn Lôi Diễm.

Trương đạo sĩ cười nói: "Thật mạnh kiếm ý."

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Trương đạo sĩ trong tay đoàn kia Lôi Diễm đột nhiên hóa thành một đạo hỏa trụ bay ra ngoài.

Oanh

Một luồng khí tức đáng sợ từ giữa sân bao phủ mà qua, này đạo khí tức mạnh, vậy mà mạnh mẽ chế trụ Diệp Quan phát ra cái kia đạo kiếm thế. . ..