Chương 1236:: Thiên Mộ văn minh!

Chương 1236:: Thiên Mộ văn minh!

Tiếp cận phá toái yên diệt Huyền Thiên thế giới bên trong, cái kia đạo kiếm quang cùng cái kia đạo hỏa quang như hai khỏa tinh cầu hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản đã tiếp cận phá toái yên diệt Huyền Thiên thế giới lại cũng không chịu nổi hai người lực lượng, trực tiếp yên diệt, biến thành một mảnh bóng tối vô thời không.

Diệp Quan mạnh mẽ nhất kiếm trảm phá cái kia đạo hỏa diễm cột sáng, thế nhưng, bản thân hắn cũng bị trong đó bạo phát đi ra lực lượng kinh khủng cho chấn bay ra ngoài, mà tại bị đánh bay ra ngoài quá trình bên trong, hắn thân thể cùng thần hồn trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Không phải hắn chủ động bùng cháy, mà là cái kia đạo hỏa diễm lôi trụ lực lượng che trùm lên trên người hắn, một đạo phỏng cảm giác lan khắp toàn thân.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, tay phải cầm kiếm chấn động, một đạo kiếm thế từ từ trong ra ngoài bao phủ mà ra, trong chớp mắt, bao trùm ở trên người hắn cái kia đạo hỏa diễm lôi trụ trực tiếp tan biến sạch sành sanh.

Nhưng hắn dừng lại lúc, khóe miệng lại là tràn ra một vệt máu tươi.

Nơi xa, cái kia Trương đạo sĩ tay phải cầm phất trần, tay trái bóp lấy đạo quyết, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, "Thường nói Kiếm Tu khó đối phó nhất, quả nhiên, đến, tiếp tục."

Nói xong, hắn tay trái đột nhiên hướng phía trước duỗi ra, sau đó đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Diệp Quan đỉnh đầu, phá toái thời không bên trong, một đầu Kình Thiên cự thủ đột nhiên ngưng hiện, cái này cự thủ do vô số phù văn ngưng tụ mà thành, khi nó xuất hiện một khắc này, một đạo tang thương xưa cũ khí tức đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn ra, phảng phất đến từ ức vạn năm trước.

"Thượng Thương Chi Thủ!"

Bên ngoài, Phạm Chiêu Đế sau lưng hòa thượng đang nhìn thấy cái tay này lúc, vẻ mặt đột nhiên liền trở nên ngưng trọng lên.

Thượng Thương Chi Thủ!

Đang nghe hòa thượng lời lúc, cái kia Bùi Tứ Thần ba vị tứ thần vẻ mặt đều có chút ngạc nhiên, rất khiếp sợ, thật bất ngờ.

Thượng Thương!

Vị này tại đây phương vũ trụ, không có người nào biết, thế nhưng tại cấp chín vũ trụ văn minh bên trong, đây chính là như sấm bên tai, phụ nữ trẻ em đều biết.

Bởi vì vị này Thượng Thương chính là Thiên Mộ văn minh chi bên trong vô cùng khinh khủng một vị tồn tại, đằng sau vẫn xứng hưởng trong truyền thuyết Thiên Mộ, mà toàn bộ Thiên Mộ văn minh theo văn sáng sinh ra đến nay, có thể xứng hưởng Thiên Mộ giả, không cao hơn mười người.

Này Thượng Thương Chi Thủ, liền là hắn đã từng sáng tạo một môn đại thần thông, uy lực vô tận, hoành đè lên một thời đại khủng bố thần thông.

Mọi người đều là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới vị này Trương đạo sĩ vậy mà học xong môn thần thông này chi thuật.

Cầm đầu Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua cái kia Thượng Thương Chi Thủ, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, lập tức nàng liếc qua Kiếp Giới hướng đi.

Ở mảnh này đã phá toái Huyền Thiên thế giới bên trong, theo cái kia Thượng Thương Chi Thủ xuất hiện, một loại không thuộc về cái thế giới này Đại Đạo oai đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn ra, uy thế như vậy trải qua vô số tuế nguyệt lắng đọng, khi nó đáp xuống này phương thế giới bên trong lúc, như mênh mang Hồng Đào nghiền ép tới  khiến cho người nghẹt thở.

Diệp Quan tại cảm nhận được cỗ uy áp này khủng bố lúc, vẻ mặt cũng là trở nên trước nay chưa có ngưng trọng, nhưng sau một khắc, ánh mắt của hắn ngưng tụ, chân phải đột nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo vạn trượng kiếm quang vụt lên từ mặt đất.

Tay trái ý kiếm!

Tay phải Thanh Huyền!

Giờ khắc này, Diệp Quan kiếm thế cùng tự thân chiến ý đạt đến một cái vô cùng trình độ khủng bố.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan song kiếm hung hăng chém về phía cái kia Thượng Thương Chi Thủ.

Hắn lựa chọn cứng rắn!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang tiếng từ này mảnh Huyền Thiên thế giới vang vọng, ngay sau đó, hai loại sức mạnh sinh ra sóng xung kích đột nhiên khuếch tán ra đến, mà Diệp Quan cũng bị này đạo sóng xung kích chấn liên tục lùi lại, mà tại lui quá trình bên trong, hắn thân thể vậy mà từng chút từng chút rạn nứt, máu tươi không ngừng tràn ra.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan rốt cục cũng ngừng lại, mà giờ khắc này, hắn thân thể đã tàn phá không thể tả, ý thức cũng đã có chút mơ hồ.

Giữa thiên địa, cái kia trên đường thương oai vẫn tồn tại như cũ, đồng thời đang không ngừng từng bước xâm chiếm lấy kiếm thế của hắn.

Bên ngoài, cái kia Bùi Tứ Thần đám người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Mặc dù Diệp Quan giờ phút này ở thế yếu, nhưng bọn hắn vẫn là bị Diệp Quan thực lực cho khiếp sợ đến.

Đây chính là Thượng Thương Chi Thủ.

Một loại đến từ cấp chín vũ trụ văn minh thần thông chi thuật, mà lại, còn không phải bình thường thần thông chi thuật, mặc dù này Trương đạo sĩ khả năng cũng không có tu luyện tới cực hạn, nhưng cũng đã vô cùng khinh khủng.

Cái tay này hoàn toàn có khả năng tuỳ tiện xóa đi một mảnh cấp bảy vũ trụ văn minh!

Mà giờ khắc này, Diệp Quan lại có thể cứng rắn tiếp tục chống đỡ.

Cầm đầu Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm đã phá toái Huyền Thiên thế giới bên trong Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh.

Diệp Quan đối diện, cái kia Trương đạo sĩ cũng là hơi kinh ngạc, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử, ngươi thật là làm cho lão đạo ta kinh. . ."

"Phế mẹ ngươi!"

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Biển máu ngập trời!

Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực.

Làm Diệp Quan thôi động Huyết Mạch Chi Lực lúc, kiếm thế của hắn trong nháy mắt chất biến, mạnh mẽ kiếm thế vậy mà đem này mảnh bóng tối vô thời không đều cho mạnh mẽ vỡ ra tới.

Mà tại Diệp Quan đối diện, Trương đạo sĩ nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hắn đột nhiên tay trái bóp một cái đạo quyết, qua trong giây lát, một đạo năng lượng bát quái lá chắn che ở trước người hắn.

Ầm

Theo Diệp Quan một kiếm này chém tới, cái kia đạo năng lượng bát quái lá chắn ầm ầm vỡ vụn  bất quá, Trương đạo sĩ cũng đã lui đến vạn trượng có hơn, hắn tay trái bóp lấy đạo quyết dựng thẳng tại trước ngực, quanh thân hiện lên Đạo gia thần quang.

Ngay tại Diệp Quan lần nữa biến mất tại tại chỗ lúc, Trương đạo sĩ tay trái đột nhiên hướng phía Diệp Quan nhất chỉ, "Phong."

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ bóng tối vô thời không ngưng kết, ngay sau đó, vô số quỷ dị xiềng xích từ hư không bên trong xuất hiện.

"Đạo Hồn tỏa!"

Bên ngoài, Phạm Chiêu Đế sau lưng, hòa thượng kia đột nhiên mở miệng, chỉ gặp hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Trương đạo sĩ, trong ánh mắt lộ ra ngưng trọng.

Đạo Hồn tỏa!

Đạo gia mười đại thần thông một trong, một khi thi triển, do vô số nhân quả chi pháp ngưng tụ thành khóa, bị khóa chặt người, nhất thời nhân quả quấn thân, thân tử hồn diệt.

Hòa thượng gắt gao nhìn chằm chằm Trương đạo sĩ, trầm giọng nói: "Lão đạo sĩ này ẩn giấu thật sự là đủ sâu a."

Hắn cùng Trương đạo sĩ ở chung lâu nhất, nhưng kỳ thật đối với Trương đạo sĩ thực lực, hắn biết cũng không nhiều, bởi vì rất ít thấy Trương đạo sĩ ra tay, mà lại, này Trương đạo sĩ bình thường hi hi ha ha, thoạt nhìn liền không giống cao thủ, nhưng giờ phút này vừa ra tay, hắn mới phát hiện, này Trương đạo sĩ ẩn giấu thật sự là quá sâu.

Cái kia Bùi Tứ Thần ba vị tứ thần cũng là có chút chấn kinh, này Trương đạo sĩ thực lực, chớ nói tại cấp tám vũ trụ văn minh, coi như đặt vào cấp chín vũ trụ văn minh bên trong, cái kia cũng thuộc về cường giả.

Cầm đầu Phạm Chiêu Đế vẻ mặt trước sau như một bình tĩnh, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Cái kia mảnh bóng tối vô thời không bên trong, theo này chút Đại Đạo tỏa xuất hiện, Diệp Quan tốc độ đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên chậm lại, mà khi hắn tới đến Trương đạo sĩ trước mặt mười trượng khoảng cách lúc, hắn đột nhiên cảm giác mình trở nên nặng nề vô cùng, phảng phất bị mấy vạn tòa núi lớn ép thân. Đạo Hồn tỏa! Trắng nhân quả gia thân!

Nếu là lúc trước, có Thiên Mệnh khí vận gia thân, bất luận cái gì nhân quả đều không thể thêm hắn thân, nhưng giờ phút này, trên người hắn Thiên Mệnh khí vận đã tan biến, bởi vậy, hắn đã vô pháp làm đến nhân quả không dính vào người.

Làm mọi loại nhân quả gia thân một khắc này, Diệp Quan chỉ cảm thấy nghẹt thở.

Như thế nào nhân quả?

Liền là có cái gì bởi vì, liền sẽ có cái gì quả, mà giờ khắc này, này chút nhân quả đều không phải là Diệp Quan tự thân nhân quả, mà là của người khác nhân quả, này Trương đạo sĩ lợi dụng vô thượng thủ đoạn cưỡng ép đem người khác nhân quả áp đặt ở trên người hắn, khiến cho hắn tới gánh chịu người khác nhân quả.

Vô số nhân quả sinh ra Nhân Quả Chi Lực đặt ở trên người, Diệp Quan chỉ cảm thấy cả người muốn hoàn toàn tan vỡ, đặc biệt là thần hồn, căn bản khó có thể chịu đựng.

Không đến một hơi thời gian, Diệp Quan liền cảm giác mình muốn theo thế gian này hoàn toàn biến mất, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, nhưng mà, cho dù là Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm thế vẫn như cũ vô pháp bức lui trên người hắn các loại nhân quả! !

Giờ khắc này, Diệp Quan thần tâm rung mạnh.

Hắn không phải chấn kinh này chút Nhân Quả Chi Lực khủng bố, mà là cô cô.

Lúc trước có cô cô bảo hộ, mọi loại nhân quả không thêm thân, bởi vậy, hắn đối cái gọi là Nhân Quả Chi Đạo căn bản không có lòng kính nể, hoặc là nói, hắn căn bản là bỏ qua cái gọi là nhân quả, bởi vì bất luận cái gì nhân quả đều thêm không được hắn thân, cũng chính bởi vì vậy, lúc trước hắn làm việc sẽ rất ít bận tâm hậu quả, muốn làm liền làm, bởi vì hắn căn bản không sợ nhân quả, ngược lại nhân quả cũng thêm không được hắn thân.

Nhưng giờ phút này, không có cô cô bảo hộ về sau, hắn mới phát hiện này Nhân Quả Chi Lực là kinh khủng cỡ nào.

Cho dù là hắn Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm thế đều khó mà ngăn cản!

Diệp Quan hai tay nắm thật chặt song kiếm, trong cơ thể hắn, Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm ý như như thủy triều không ngừng tuôn ra, mong muốn đem tự thân những Nhân Quả Chi Lực đó đẩy lui, nhưng lại đều phí công, của hắn huyết mạch chi lực cùng kiếm ý chỉ có thể trì hoãn những Nhân Quả Chi Lực đó thôn phệ hắn.

Nhưng mà, những Nhân Quả Chi Lực đó lại càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu.

Oanh

Phàm nhân huyết mạch! !

Viêm Hoàng huyết mạch!

Ba loại huyết mạch đồng thời xuất hiện! !

Trong chốc lát, quanh người hắn vô số Nhân Quả Chi Lực lại bị cưỡng ép bức lui.

Mà ở đối diện hắn, cái kia Trương đạo sĩ chân mày cau lại, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, vô số nhân quả theo Đại Đạo tỏa hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực liền bị vô số nhân quả bao trùm.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Trương đạo sĩ, quanh người hắn, ba loại Huyết Mạch Chi Lực mãnh liệt giống như triều, tăng thêm tự thân kiếm ý cùng kiếm thế, giờ phút này khí tức của hắn cực kỳ khủng bố, cho dù là những Nhân Quả Chi Lực đó cũng không có cách nào tới gần hắn thân.

Diệp Quan đột nhiên hai tay đột nhiên cầm kiếm chém xuống.

Hai đạo kiếm quang sánh đôi hạ xuống.

Xùy

Diệp Quan trước mặt, một đạo Đại Đạo tỏa trực tiếp bị hắn vỡ ra một đường vết rách, sau một khắc, hắn cưỡng ép vọt ra, thẳng đến cái kia Trương đạo sĩ mà đi.

Sau lưng hắn, những Đại Đạo tỏa đó cũng không tan biến, mà là dùng một cái tốc độ cực nhanh hướng phía hắn đuổi tới.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm Trương đạo sĩ, hắn biết rõ, hắn trước hết giải quyết hết trước mắt người này, không phải, những Nhân Quả Chi Lực đó có thể mạnh mẽ mài chết hắn.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, Trương đạo sĩ vẻ mặt lại là lạ thường bình tĩnh, đột nhiên, hắn tay trái xuất hiện ba cây bùng cháy màu đỏ như máu hương, trong miệng hắn đọc thầm lấy cổ lão khẩu quyết, "Hương khí nặng nề ứng càn khôn, dấy lên mùi thơm ngát thấu Thiên Môn, cầu xin Thiên Mộ Thượng Thương chủ, nhanh Hạ Giới tới diệt chúng sinh. . ."

Thanh âm hạ xuống -- oanh! !

Đột nhiên, một tôn ngàn trượng Hạo Nhiên hư tượng từ Trương đạo sĩ sau lưng hiển hiện!

Thượng Thương hiển hóa!

Cấp chín vũ trụ văn minh đỉnh cấp cường giả!.