Chương 1237:: Dương thiếu!

Chương 1237:: Dương thiếu!

Thỉnh thần! Làm cái kia tôn hư tượng xuất hiện một khắc này, cái kia Bùi Tứ Thần đám người đều là nét mặt đầy kinh ngạc, không thể tin.

Thượng Thương chủ!

Cấp chín vũ trụ văn minh Thiên Mộ văn minh cường giả tuyệt thế!

Này Trương đạo sĩ lại có thể thỉnh động hắn, khiến cho hắn Đại Đạo hiển hóa buông xuống nơi đây? Bùi Tứ Thần đám người đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cầm đầu Phạm Chiêu Đế nhìn xem cái kia tôn thượng thương hư tượng, vẻ mặt bình tĩnh như trước. 5 mà khi cái kia tôn thượng thương hư tượng xuất hiện tại đây mảnh thời không lúc, một đạo vô hình uy áp lập tức từ giữa thiên địa lan tràn ra, cho dù là cái kia Trương đạo sĩ đều có chút khó có thể chịu đựng này đạo Đại Đạo uy áp, thân thể kìm lòng không đặng cong xuống dưới.

Trương đạo sĩ cùng cái kia Bùi Tứ Thần đám người vẻ mặt đều là động dung, trong lòng chấn kinh.

Diệp Quan giờ phút này cũng là ngừng lại, là cái kia đạo Đại Đạo uy áp mạnh mẽ đưa hắn bức ngừng. Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tôn thượng thương hư tượng, đây là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang một bộ rộng rãi đạo bào, tóc dài xõa vai, ánh mắt coi thường, hắn tựa như một tôn thần linh, nhường người nhìn mà sợ, không dám nhìn thẳng.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tôn Thượng Thương hư tượng, hắn không nghĩ tới, này Trương đạo sĩ lại còn có thể thỉnh thần.

Trước mắt vị này Thượng Thương chủ, hẳn là cấp chín vũ trụ văn minh cường giả! Cấp chín vũ trụ văn minh!

Diệp Quan hít sâu một hơi, trong mắt không có nửa điểm e ngại, ngược lại là chiến ý dâng cao.

Mà đúng lúc này, cái kia Thượng Thương chủ lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn quan sát tỉ mỉ liếc mắt Diệp Quan, cảm thấy người trước mắt có chút quen mắt, "Ngươi tên gì?"

Diệp Quan vẫn không nói gì, cái kia Trương đạo sĩ chính là cung kính thi lễ, huyền khí truyền âm nói: "Hồi Thượng Thương chủ, cái này người họ Diệp, tên Quan."

Họ Diệp!

Thượng Thương chủ chân mày nhíu sâu hơn.

Không phải Thiên Mộ chủ giao phó muốn tìm người.

Nhưng hắn cũng không có ra tay, mà là cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, mặc dù đây chỉ là hắn một đạo hư tượng, liền phân thân cũng không tính, thế nhưng, đến hắn cấp bậc này, đối với một chút không biết hung hiểm nhân quả là cực kỳ mẫn cảm.

Mà có thể làm cho hắn bản năng sinh ra cảnh giác chi tâm người, nhất định không phải một người đơn giản.

Bởi vậy, hắn không có lựa chọn ra tay.

Đương nhiên, nguyên nhân chân chính là trước mắt nam tử này cùng Thiên Mộ chủ cho hắn cái kia bức họa giống lớn lên rất giống quá giống.

Nhìn thấy Thượng Thương chủ không có động tĩnh, cái kia Trương đạo sĩ lập tức hơi nghi hoặc một chút, hắn xem hướng trời cao chủ, cung kính nói: "Thượng Thương. . . ."

Thượng Thương chủ quay đầu nhìn thoáng qua Trương đạo sĩ, "Làm sao?"

Trương đạo sĩ cung kính nói: "Thượng Thương chủ, còn mời giúp ta tru diệt cái này người."

Hắn sở dĩ có thể thỉnh động Thượng Thương chủ, kỳ thật liền là một loại giao dịch, cấp chín vũ trụ văn minh rất nhiều đỉnh cấp đại lão đều sẽ thu tín đồ, nhường tín đồ của chính mình tới vì chính mình thu thập Tín Ngưỡng lực.

Tín Ngưỡng lực, lại được xưng là chúng sức mạnh của sự sống, là một loại lực lượng cực kỳ cường đại, cũng là cấp chín vũ trụ văn minh một loại đặc hữu tu hành phương thức.

Mà Trương đạo sĩ lựa chọn liền là Thượng Thương chủ, làm Thượng Thương tín đồ của chúa, những năm gần đây, hắn vì Thượng Thương chủ góp nhặt vô số Tín Ngưỡng lực, cũng chính vì vậy, hắn mới có thể có được Thượng Thương chủ biếu tặng.

Thượng Thương chủ không để ý tới Trương đạo sĩ, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, lại hỏi, "Ngươi họ Diệp?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thượng Thương chủ mỉm cười nói: "Ngươi biết một cái họ Dương sao?"

Mặc dù người thiếu niên trước mắt này họ Diệp, cùng người hắn muốn tìm khác biệt, nhưng hắn vẫn là quyết định hỏi một chút.

Cẩn thận một chút luôn là không sai.

Vạn nhất nếu là đâu?

Đến hắn này loại cấp bậc  có thể phạm sai lầm, nhưng không thể phạm xuẩn.

Nghe được Thượng Thương chủ, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Họ Dương?"

Thượng Thương chủ gật đầu, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan lại nói: "Có phải hay không một người mặc thanh sam trường bào Kiếm Tu?"

Nghe vậy, Thượng Thương chủ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, run giọng nói: "Ngươi. . . . . Ngươi biết hắn?"

Diệp Quan gật đầu, "Hắn là gia gia của ta."

"Trời ạ!"

Cái kia Thượng Thương chủ đột nhiên kích động nói: "Ngươi. . . Ngài liền là Dương thiếu!"

Dương thiếu?

Nghe được Thượng Thương chủ, mọi người đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Cái gì quỷ?

Này Thượng Thương chủ nhận biết Diệp Quan?

Không chỉ mọi người, giờ phút này Diệp Quan cũng là vẻ mặt nghi hoặc, "Ngươi biết gia gia của ta?"

Thượng Thương chủ hưng phấn nói: "Quen biết một chút, ta cùng gia gia ngươi. . ."

Diệp Quan nói: "Bằng hữu?"

Thượng Thương chủ vội vàng gật đầu, "Đúng đúng. . . Dương thiếu, ngươi có biết chúng ta tìm ngài bao lâu? Ngươi làm sao tại đây cái cấp thấp văn minh trộn lẫn a? Vì tìm ngài, chúng ta đều suýt chút nữa thì đi cùng mười cấp vũ trụ văn minh đánh nhau."

Diệp Quan: "? ? ?"

Mà cái kia Trương đạo sĩ thì mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Cái gì quỷ?

Này Thượng Thương chủ nhận biết Diệp Quan?

Hơn nữa còn tìm Diệp Quan lâu như vậy. . . Thậm chí vì Diệp Quan không tiếc cùng cái gì mười cấp vũ trụ văn minh đánh nhau. .

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Trương đạo sĩ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Thượng Thương chủ, ngài. . . . ."

"Im miệng!"

Đúng lúc này, cái kia Thượng Thương chủ đột nhiên quay đầu, một tiếng gầm thét, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt cuốn về phía Trương đạo sĩ, chỉ thấy cái kia Trương đạo sĩ trong khoảnh khắc chính là biến thành tro tàn.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài cái kia Bùi Tứ Thần đám người đều là hoảng hốt.

Mẹ nó!

Này Trương đạo sĩ cho Diệp Quan gọi tới một người trợ giúp?

Mà lại, này người trợ giúp còn là đến từ Thiên Mộ văn minh!

Diệp Quan giờ phút này cũng là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, này gọi chuyện gì xảy ra? Hắn nguyên bản đều đã chuẩn bị liều mạng một lần, làm sao đột nhiên liền biến thành giúp mình rồi?

Cái kia Thượng Thương chủ đột nhiên kích động nói: "Dương thiếu, ta hiện tại liền thông tri Thiên Mộ chủ, khiến cho hắn phái người tới đón ngài. . . . ."

Người phía dưới mong muốn thượng cửu cấp vũ trụ văn minh là không có đơn giản như vậy, bởi vậy, hắn mới sẽ kiểu nói này.

Mà liền tại hắn phải vận dụng chính mình thần niệm liên hệ Thiên Mộ văn minh lúc, đột nhiên, hắn thần niệm trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí cưỡng ép cho cắt đứt!

"Càn rỡ!"

Thượng Thương chủ đột nhiên giận dữ, đột nhiên quay đầu quét mắt liếc mắt, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa cái kia cầm đầu Phạm Chiêu Đế trên thân, làm thấy Phạm Chiêu Đế lúc, hắn hơi ngẩn ra, lập tức trong ánh mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, gia gia ngươi cho ngươi trải đường đều trải ra Thiên Mộ văn minh, thật sự là có ý tứ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, "Không có cách, thân."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Thượng Thương chủ nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi có biết ngươi đang làm cái gì?"

Phạm Chiêu Đế xem hướng trời cao chủ, "Ta ghét nhất người khác loại kia cao cao tại thượng thái độ, chớ nói ngươi chẳng qua là một đạo hư tượng, liền là ngươi bản thể tại đây bên trong, cũng phải cho ta quỳ."

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Thượng Thương chủ hư tượng chính là trực tiếp trở nên hư ảo trong suốt dâng lên, lập tức triệt để tiêu tán ở giữa thiên địa.

Nhìn thấy một màn này, Phạm Chiêu Đế sau lưng, cái kia Bùi Tứ Thần đám người vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên, trong mắt bọn hắn, càng là có một vệt e ngại.

Đặc biệt là Bùi Tứ Thần ba người, bọn hắn mặc dù cùng Phạm Chiêu Đế đều là tứ thần, thế nhưng, bọn hắn trước kia cũng chưa gặp qua Phạm Chiêu Đế, bởi vậy, bọn hắn cũng không rõ ràng Phạm Chiêu Đế thực lực, nhưng theo bọn hắn nghĩ, Phạm Chiêu Đế thực lực hẳn là cùng bọn hắn không sai biệt lắm. . .

Mà giờ khắc này, tại nhìn thấy Phạm Chiêu Đế ra tay về sau, bọn hắn mới biết được, bọn họ cùng vị này Phạm Tứ Thần căn bản không phải một cấp bậc.

Cái kia mảnh bóng tối vô thời không bên trong, Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, cũng có chút chấn kinh, giờ khắc này hắn đột nhiên phát hiện, hắn giống như cũng đánh giá thấp vị này Phạm Chiêu Đế, không đúng, là nữ nhân này khả năng trước đó tại ẩn giấu thực lực.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Phạm Chiêu Đế mỉm cười nói: "Không thể không nói, thực lực của ngươi so với trước mạnh không ít."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Ngươi đang chờ cái gì?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Ngươi rất nhanh thì sẽ biết."

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia Kiếp Giới hướng đi, giờ phút này, cái kia Kiếp Giới bên trong có lực lượng cường đại tại lưu động.

Không phải thật sự tỷ lực lượng, mà là cái kia Ác Đạo lực lượng!

Ác Đạo bách thế luân hồi!

Đây là cuối cùng nhất thế! !

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, nữ nhân này chẳng lẽ là đang đợi Ác Đạo?

Đúng lúc này, Phạm Chiêu Đế bên cạnh cách đó không xa còn đột nhiên nói: "Ta tới gặp gỡ Diệp công tử."

Thanh âm hạ xuống, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, liền đã tiến vào cái kia mảnh bóng tối vô thời không bên trong.

Hòa thượng nhìn chằm chằm Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Diệp Quan đã tan biến tại tại chỗ, một đạo kiếm quang hung hăng hướng phía hắn chém tới.

Hòa thượng hơi ngẩn ra, "Đánh lén?"

Dứt lời, hắn chắp tay trước ngực, đột nhiên, một đạo vạn trượng phật quang từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Oanh

Này đạo vạn trượng phật quang vừa tiếp xúc đến Diệp Quan kiếm quang chính là ầm ầm phá toái, hòa thượng liên tục lùi lại, mà hắn còn chưa dừng lại, lại là một đạo kiếm quang hung hăng đánh tới.

Nhìn thấy một kiếm này, hòa thượng trong mắt nhiều một vệt ngưng trọng, lần giao thủ này hắn mới phát hiện, trước mắt Diệp Quan so với hắn đoán trước còn muốn mạnh hơn, khó trách lão đạo sĩ kia vừa ra tay liền là đủ loại át chủ bài cùng sát chiêu.

Hòa thượng triệt để thu hồi lòng khinh thị, không dò xét, hắn chắp tay trước ngực, đọc thầm, "Vãng Sinh Bỉ Ngạn!"

Oanh

Đột nhiên, này mảnh bóng tối vô thời không trực tiếp trở nên mờ đi, ngay sau đó, Diệp Quan trực tiếp xuất hiện tại một mảnh mịt mờ trên mặt nước, giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Vãng Sinh Bỉ Ngạn giới! !"

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài cái kia Phạm Chiêu Đế trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nàng nhìn thoáng qua hòa thượng kia, cười nói: "Hòa thượng này vẫn có chút ít đồ."

Vãng Sinh Bỉ Ngạn giới!

Phật gia đại thần thông! !

Một khi thi triển, nhưng lập tức đem người đưa đến Vãng Sinh Bỉ Ngạn giới thời không siêu độ.

Tại cực kỳ lâu trước kia, có một thế lực cổ xưa, gọi Đại Thiện tự, tại Đại Thiện tự bên trong có một cái thân mặc đạo bào, ưa thích uống rượu ăn thịt hòa thượng, hòa thượng này đã từng thi triển qua Vãng Sinh Bỉ Ngạn, mà một lần kia thi triển, trực tiếp đem phương viên ức vạn dặm không gian song song toàn bộ siêu độ.

Làm Diệp Quan xuất hiện tại cái kia Bỉ Ngạn thế giới lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, kiếm ý của hắn cùng tự thân khí tức vậy mà tại từng chút từng chút tan biến. Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, hắn vội vàng thôi động kiếm ý của mình, nhưng mà, mặc kệ hắn như thế nào thôi động kiếm ý của mình, kiếm ý kia đều tại từng chút từng chút tan biến.

Diệp Quan sầm mặt lại, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng trước mặt mình liền là một trảm.

Xùy

Kiếm quang hạ xuống, trước mặt mặt nước đột nhiên bị xé nứt ra một đường vết rách, trong lòng của hắn vui vẻ, liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng sau một khắc, lỗ hổng kia vậy mà khôi phục như thường.

Diệp Quan giật mình, lập tức lại đột nhiên vung mấy kiếm, mỗi một kiếm hạ xuống, mặt đất đều sẽ bị vỡ ra đến, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục như thường.

Diệp Quan ngừng lại, lúc này, khí tức của hắn cùng tự thân địa kiếm ý đem so với trước đã yếu đi không chỉ một lần

Siêu độ!.