Chương 1238:: Nam tử áo xanh!

Chương 1238:: Nam tử áo xanh!

Cảm nhận được chính mình địa kiếm ý càng ngày càng yếu, yên lặng mấy tức về sau, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau một khắc, hắn ba loại Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

Hắn cũng không che giấu!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ mặt biển trực tiếp biến thành một mảnh huyết hồng.

Oanh

Toàn bộ mặt biển bắt đầu sôi trào lên.

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài bóng tối vô thời không bên trong hòa thượng trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, này Vãng Sinh Bỉ Ngạn chính là phật gia đại năng sáng tạo, chuyên khắc giữa thiên địa hết thảy tà ác, mà Diệp Quan này Phong Ma huyết mạch cũng không phải là một cái bình thường huyết mạch, thuộc về đại ác.

Không thi triển huyết mạch còn tốt, thi triển huyết mạch, đó không phải là chết càng nhanh?

Mà lại, dùng môn thần thông này lực lượng kinh khủng, không chỉ có thể diệt trừ Diệp Quan Phong Ma huyết mạch, còn có thể diệt trừ huyết mạch này đầu nguồn!

Làm Diệp Quan Phong Ma huyết mạch xuất hiện trong nháy mắt đó, toàn bộ mặt biển sôi trào, cùng lúc đó, một đạo cổ lão Đại Đạo phật âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Trong nháy mắt, Diệp Quan cả người vậy mà bắt đầu cháy rừng rực, không chỉ như thế, cái kia đạo phật âm lại còn trực tiếp tiến nhập trong thức hải của hắn!

Tịnh hóa!

Siêu độ!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, làm cái kia đạo phật âm tiến vào hắn thức hải về sau, hắn cảm giác nhục thân của mình cùng thần hồn phảng phất tại bị dung nham đổ vào, loại đau khổ này, quả thực là đau đến không muốn sống.

Diệp Quan hai tay nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, điên cuồng thúc giục trong cơ thể Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch cùng với Viêm Hoàng huyết mạch, cùng lúc đó, kiếm ý của hắn cũng như như thủy triều tuôn ra, mong muốn chống cự cái kia đạo thần bí Phật pháp lực lượng.

Nhưng mà, mặc kệ là kiếm ý của hắn vẫn là tự thân ba loại Huyết Mạch Chi Lực, vậy mà đều vô pháp chống cự cái kia đạo thần bí Phật pháp lực lượng.

Không chỉ như thế, hắn vậy mà phát hiện mình linh hồn cùng thân thể vậy mà tại dần dần tách rời. .

Bên ngoài, Phạm Chiêu Đế nhìn xem Vãng Sinh Bỉ Ngạn thế giới Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh như trước, không có một chút điểm gợn sóng.

Tại nàng bên cạnh, Bùi Tứ Thần chờ tứ thần nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, bọn hắn đều hơi nghi hoặc một chút, vị này Phạm Tứ Thần đến cùng là đang chờ cái gì?

Bởi vì xem ra đến bây giờ, nếu như nàng ra tay, Diệp Quan căn bản không có sức phản kháng.

Chẳng lẽ là đang đợi vị kia Ác Đạo?

Nghĩ đến tận đây, Bùi Tứ Thần không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua Kiếp Giới hướng đi, tại cái hướng kia, có hai đạo khí tức, trong đó một đạo chí tà chí ác, hết sức rõ ràng, cái này là cái kia Ác Đạo.

Đối với này Ác Đạo, nàng biết cũng không nhiều, chỉ biết là cùng Phạm Tứ Thần có quan hệ.

Bùi Tứ Thần nhìn thoáng qua mặt khác cái kia đạo khí tức, cái kia đạo khí tức rất bình tĩnh, cùng cái kia Ác Đạo khí tức hoàn toàn khác biệt, nàng hơi nghi hoặc một chút, đây cũng là người nào?

Oanh

Đúng lúc này, tại cái kia Vãng Sinh Bỉ Ngạn giới bên trong, Diệp Quan Phong Ma huyết mạch cùng với phàm nhân huyết mạch vậy mà trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, mà hắn linh hồn cũng theo xác thịt bên trong chậm rãi bay lên, liền muốn thịt hồn tách rời.

Nhìn thấy một màn này, hòa thượng kia nụ cười trên mặt dần dần mở rộng, nhưng sau một khắc, xa xa Diệp Quan đột nhiên cầm trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên cắm vào bụng mình.

Oanh

Thanh Huyền kiếm tiến vào trong cơ thể về sau, Diệp Quan thân thể cùng thần hồn vậy mà lại lần nữa dung hợp.

Nhìn thấy một màn này, hòa thượng kia chân mày cau lại, hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, đọc thầm, "Nam mô a di đa bà dạ, sỉ tha già đa dạ. . ."

Theo hắn chú ngữ niệm động, nơi xa cái kia mảnh Huyết Hải vậy mà xuất hiện rất nhiều nhàn nhạt phật quang, mà theo này chút phật quang xuất hiện, Diệp Quan ngũ quan đột nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo, cùng lúc đó, những cái kia phật quang trực tiếp hóa thành từng đạo chùm sáng chui vào trong cơ thể hắn, giống như giòi trong xương phụ tại máu của hắn phía trên. . .

Không có hủy đi Phong Ma huyết mạch, phải nói, căn bản cũng không có làm bị thương Phong Ma huyết mạch, thế nhưng, đau a!

Diệp Quan hai mắt trợn lên, hốc mắt huyết hồng, loại kia đau đớn, thật chính là khó mà chịu đựng.

Diệp Quan hai tay đột nhiên nắm chặt, trực tiếp bùng cháy ba loại huyết mạch!

Rầm rầm rầm!

Ba đạo hỏa diễm huyết mạch phóng lên tận trời, mà những cái kia phụ tại huyết mạch phía trên phật quang tại thời khắc này cũng theo đó bốc cháy lên, sau đó từng chút từng chút tan biến.

Nhìn thấy một màn này, hòa thượng kia vẻ mặt lập tức trở nên có chút âm trầm, hắn đang muốn lần nữa niệm pháp thôi động, chỉ thấy Diệp Quan đột nhiên đột nhiên rút ra bên trong thân thể Thanh Huyền kiếm, sau đó nhất kiếm hung hăng đâm vào trước mặt mặt nước.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, mặt nước trực tiếp sôi trào, lập tức từng đạo hỏa diễm Huyết Mạch Chi Lực từ cái này mảnh trên mặt nước lan tràn ra, chỉ là trong nháy mắt, này mảnh vô biên mặt biển liền biến thành một mảnh biển lửa vô biên, cùng lúc đó, toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới bắt đầu trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, hòa thượng kia vẻ mặt lập tức hơi đổi, hắn không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà dưới loại tình huống này còn có thể phát huy ra như thế lực lượng kinh khủng, liền Bỉ Ngạn thời không đều có thể đủ rung chuyển.

Tại bên ngoài nhìn thấy một màn này Bùi Tứ Thần chờ ba vị tứ thần giờ phút này cũng là có chút kinh hãi, bởi vì hiện tại nếu để cho bọn hắn cùng Diệp Quan đơn đả độc đấu, bọn hắn căn bản không có phần thắng.

Này tăng lên tốc độ thật sự là quá kinh khủng.

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh như nước.

Bỉ Ngạn trong thế giới, Diệp Quan đột nhiên lại lần nữa đột nhiên nhất kiếm hướng phía trước mặt mình chém xuống.

Vạn trượng biển lửa phóng lên tận trời!

Răng rắc!

Một đạo rạn nứt tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Nghe tới này đạo rạn nứt tiếng lúc, hòa thượng kia vội vàng hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hắn đi thẳng tới Bỉ Ngạn trong thế giới, hắn chắp tay trước ngực, trong miệng niệm niệm lải nhải, đột nhiên, hắn giữa chân mày bay ra một đạo phật quang, phật quang bên trong là một bản màu vàng kim Phật Kinh.

Vạn kiếp trải qua!

Cái kia bản vạn kiếp trải qua chậm rãi bày ra, trong chốc lát, vô số kinh văn chữ cổ từ trong đó chậm rãi bay ra, mỗi một cái kinh văn chữ cổ đều ẩn chứa một đạo phật quang, mà theo này chút phật quang xuất hiện, nguyên bản có chút hư ảo Bỉ Ngạn thế giới vậy mà bắt đầu từng chút từng chút ngưng tụ.

Không chỉ như thế, ở mảnh này trong biển lửa, vô số phật quang đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó như mênh mang hồng lưu hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Cách đó không xa, Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn cố nén trên thân cùng thần hồn bên trên thống khổ, tâm niệm vừa động, vô số bùng cháy ý kiếm đột nhiên từ trong cơ thể hắn tuôn ra, chỉ là trong nháy mắt, kiếm quang chính là bao trùm toàn bộ biển lửa.

Ầm ầm. . . . .

Từng đạo nổ vang tiếng không ngừng từ này mảnh Bỉ Ngạn trong thế giới vang vọng, bên tai không dứt.

Qua một chút, một đạo huyết sắc kiếm quang đột nhiên đem cái kia mảnh biển lửa xé rách ra một đường vết rách, ngay sau đó, một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới hòa thượng kia trước mặt.

Hòa thượng hai mắt híp lại, chắp tay trước ngực, "Phật âm độ thế!"

Oanh

Một đạo phật quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi vào trong cơ thể hắn, trong nháy mắt, quanh người hắn trực tiếp xuất hiện một đạo kim sắc phật quang hộ thuẫn, cái kia mặt phật lá chắn do vô số Phật Kinh kinh văn tạo thành, tản ra từng đạo kinh khủng Phật pháp uy áp!

Mà khi Diệp Quan một kiếm kia hung hăng trảm tại cái kia đạo phật ánh sáng hộ thuẫn bên trên lúc, cái kia đạo phật ánh sáng hộ thuẫn lập tức kịch liệt run lên, lập tức rạn nứt, nhưng Diệp Quan bản thân nhưng cũng bị trong đó lực lượng cường đại phản chấn bay ra ngoài.

Làm thấy chính mình phật quang hộ thuẫn xuất hiện vết rạn lúc, hòa thượng vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi, hắn này phật gia thần thông thuật "Phật âm độ thế" từ khi hắn học được về sau, liền không có bị người phá qua  có thể nói, cùng giai bên trong, có môn này phật gia thần thông thuật tại, hắn là có thể đứng ở thế bất bại, mà giờ khắc này lại bị Diệp Quan nhất kiếm liền cho chém rách.

Diệp Quan này kiếm, mạnh có chút quá tại không hợp thói thường!

Mà liền tại hắn chấn kinh lúc, một đạo phi kiếm đột nhiên giết tới đây!

Thanh Huyền kiếm!

Làm Thanh Huyền kiếm trảm tại cái kia đạo rạn nứt phật quang hộ thuẫn bên trên lúc, cái kia đạo phật ánh sáng trong nháy mắt phá toái, hóa thành đầy trời mảnh vỡ tản mát ra, bất quá hòa thượng cũng đã lui vạn trượng xa, nhưng hắn vừa dừng lại một cái, một thanh ý kiếm không có dấu hiệu nào từ phía sau hắn giết ra tới.

Trì hoãn nhất kiếm! !

Mặc dù một kiếm này xuất hiện cực kỳ quỷ dị, nhưng cùng còn phản ứng nhưng cũng rất nhanh, quay người liền là đấm ra một quyền, một quyền này cương mãnh bá đạo, mạnh mẽ đem chuôi này ý kiếm trấn ép ngay tại chỗ.

Mà lúc này, sau lưng hắn đột nhiên lại đánh tới một thanh kiếm.

Hòa thượng hai mắt híp lại, chân phải đột nhiên giẫm một cái, vạn trượng phật quang đất bằng dựng lên, nhưng qua trong giây lát liền bị Diệp Quan một kiếm kia cho chém vỡ, cùng lúc đó, hắn trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài quá trình bên trong, vô số đạo phi kiếm giống như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía hắn chém bay đi.

Hòa thượng đột nhiên gầm thét, "Phúc quang phổ chiếu!"

Thanh âm hạ xuống, từng đạo phật quang từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, nhưng mà, hắn này chút phật quang căn bản ngăn cản không nổi Diệp Quan ý kiếm, dồn dập bị chém vỡ  bất quá, chính hắn lại thối lui đến mấy vạn trượng bên ngoài, làm nơi xa Diệp Quan đang muốn xuất thủ lần nữa lúc, hắn đột nhiên xuất ra một viên phật bài, "Chư vị sư huynh, giúp ta một chút sức lực!"

Thanh âm hạ xuống, hắn bắt đầu đọc thầm Phật quyết, cùng lúc đó, vô số đạo Phật pháp tiếng ngâm xướng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Thỉnh giúp đỡ! !

Hòa thượng đánh đến bây giờ xem như phát hiện, chỉ dựa vào hắn lực lượng cá nhân, căn bản là không có cách trảm giết Diệp Quan, cho dù là tại đây Bỉ Ngạn thế giới bên trong, bởi vậy, hắn quả quyết thỉnh người tương trợ.

Theo những cái kia Phật pháp tiếng ngâm xướng vang vọng, đột nhiên, nơi xa trôi lơ lửng trên không trung cái kia bản vạn kiếp trải qua kịch liệt run lên, ngay sau đó, vô số Phật pháp lực lượng từ giữa thiên địa tụ đến, sau đó tràn vào trong đó, yên lặng một cái chớp mắt, cái kia bản vạn kiếp trải qua bên trong đột nhiên bộc phát ra từng đạo cổ lão chữ cổ, cùng lúc đó, giữa thiên địa xuất hiện vô số phật quang, từng đạo kinh khủng Phật pháp uy áp trực tiếp đem nơi xa Diệp Quan trấn áp.

Hòa thượng liền vội vàng chắp tay trước ngực, "Nam mô a di đa bà dạ, sỉ tha già đa dạ. . . . ."

Oanh

Nơi xa, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra từng đạo kinh khủng phật quang, này chút phật quang lần nữa phụ tại Diệp Quan huyết mạch phía trên, đặc biệt là Phong Ma huyết mạch lên.

Tịnh hóa siêu độ!

Giờ phút này hắn có khác cường giả tương trợ, này Bỉ Ngạn thế giới siêu độ lực lượng mạnh mấy lần không ngừng! !

Hòa thượng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trực tiếp hủy đi ngươi huyết mạch chi nguyên, nhìn ngươi như thế nào nghịch thiên lật bàn!"

Nói xong, hắn tịnh chỉ đối Diệp Quan liền là một điểm.

Oanh

Một đạo thần bí Phật pháp siêu độ lực lượng trực tiếp xuyên thấu qua Diệp Quan thân thể phóng lên tận trời, sau đó xé rách Tinh Hà. . . . .

Một mảnh không biết tinh vực, một tên thân mang thanh sam trường bào nam tử đột nhiên ngừng lại, hắn quay người, một đạo phật quang xé rách thời không, hung hăng hướng phía hắn giết tới đây. . . . .

Nam tử áo xanh hai mắt híp lại, "Lão Tử vừa vặn không có mượn cớ. . . .".