Chương 1239:: Khổ có khả năng ăn, người không thể chết!

Chương 1239:: Khổ có khả năng ăn, người không thể chết!

Dưới tình huống bình thường, người ngoài là không thể nào xuyên thấu qua Diệp Quan huyết mạch ngược dòng tìm hiểu đến nam tử áo xanh nơi này, dù sao, dùng thực lực của hắn bây giờ, mọi loại nhân quả không thêm thân, chỉ cần hắn không nguyện ý, không có người có khả năng ngược dòng tìm hiểu hắn, nhưng bởi vì hắn tâm hệ cháu của mình, bởi vậy, đối với một chút ngược dòng tìm hiểu, hắn là không cự tuyệt, đặc biệt là xuyên thấu qua cháu mình ngược dòng tìm hiểu tới này loại.

Làm thấy cái kia đạo phật ánh sáng đánh tới lúc, nam tử áo xanh tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh

Cái kia đạo phật ánh sáng trong nháy mắt phá toái.

Mà tại xa xôi Bỉ Ngạn thế giới bên trong, hòa thượng kia dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Sao. . . ."

Lời còn chưa dứt, hắn vậy mà trực tiếp cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất.

Cùng hắn cùng một chỗ tan biến, còn có toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới.

Mà tại cái khác vũ trụ thế giới, những cái kia lúc trước trợ giúp hòa thượng thi pháp phật gia cường giả giờ phút này cũng là dồn dập tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Bọn hắn đến chết đều không có hiểu rõ chính mình là thế nào tử địa!

Chỉ là trong nháy mắt, hết thảy tất cả đều bị xóa đi.

Bất thình lình một màn làm cho bên ngoài cái kia Bùi Tứ Thần đám người mở to hai mắt, đều là không thể tin.

Người thật là tốt, làm sao đột nhiên liền không có đâu?

Cầm đầu Phạm Chiêu Đế chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nàng chân mày cau lại.

Mà tại tinh không xa xôi bên trong, nam tử áo xanh nhìn thoáng qua Chân Vũ Trụ Kiếp Giới hướng đi, tầm mắt giống như hàn băng, mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hắn bên tai truyền đến.

Nghe được âm thanh kia, nam tử áo xanh khẽ chau mày, hắn yên lặng một lát sau, âm lãnh nói: "Khổ có khả năng ăn, thế nhưng, người không thể chết, bằng không, Lão Tử người nào mặt mũi cũng không cho."

Nói xong, hắn xoay người một cái hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Chân Vũ Trụ, Kiếp Giới.

Phạm Chiêu Đế thu hồi ánh mắt, nàng nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan toàn thân thiêu đốt lên, bộ dáng rất là dữ tợn.

Lúc trước hắn bị cái kia tịnh hóa siêu độ lực lượng tra tấn quá thảm rồi.

Hắn cũng không nghĩ tới đối phương đánh lấy đánh lấy lại còn gọi giúp đỡ!

Mẹ nó!

Đơn giản không nói võ đức.

Bùi Tứ Thần nhìn chằm chằm Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút nói: "Phạm Tứ Thần, mới vừa xuất thủ người là?"

Phạm Chiêu Đế bình tĩnh nói: "Không trọng yếu."

Bùi Tứ Thần nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, không nói gì.

Nơi xa, Diệp Quan vội vàng ổn định tâm thần mình, mặc dù hòa thượng kia đã chết, nhưng thần hồn của hắn cùng thân thể lúc trước đã bị cái kia siêu độ lực lượng trọng thương, hiện tại vô cùng suy yếu, hắn cũng không lo được cái kia Phạm Chiêu Đế đám người, lập tức bắt đầu chữa thương.

Mà cái kia Phạm Chiêu Đế cũng không có ra tay, chẳng qua là bình tĩnh nhìn xem hắn.

Phạm Chiêu Đế bên cạnh Bùi Tứ Thần nhịn không được nói: "Phạm Tứ Thần, chúng ta còn đang chờ cái gì? Hắn hiện tại là suy yếu nhất thời điểm, chỉ muốn xuất thủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ. . . ."

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Ngươi đi thử xem?"

Bùi Tứ Thần lập tức nghẹn lại.

Nàng đi thử xem?

Hiện tại Diệp Quan cũng không phải lúc trước, đặc biệt là vẫn là bùng cháy ba loại huyết mạch tình huống dưới, nàng hiện tại đối mặt Diệp Quan, không có một chút chắc chắn nào.

"Ta đến thử xem!"

Đúng lúc này, cái kia Ngự Tứ Thần đột nhiên mở miệng. Bùi Tứ Thần nhìn về phía Ngự Tứ Thần, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Ngự Tứ Thần cười nói: "Ta muốn nhìn một chút hắn đến cùng có nhiều yêu nghiệt."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống trong nháy mắt đó, một đạo đao mang đã giết tới nơi xa Diệp Quan trước mặt.

Nơi xa, Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm.

Ầm

Cái kia đạo đao mang trong nháy mắt phá toái yên diệt.

Ngự Tứ Thần nhìn thoáng qua Diệp Quan, lập tức hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải hắn bên trong, trường đao hơi hơi rung động, Tinh Hà vũ trụ hiển hiện.

Đại Đạo diễn hóa!

Hắn muốn một đao phân thắng thua!

Đối với trước đó thua với Diệp Quan, hắn vẫn là canh cánh trong lòng, bởi vì hắn thấy, Diệp Quan liền là một cái cấp thấp văn minh người.

Loại người này thế mà có thể đánh bại chính mình?

Hắn biết rõ, hắn nhất định phải đánh trở về, không phải, chuyện này sẽ để cho hắn chú ý cả một đời, sau đó dần dần trở thành tâm ma của hắn.

Mà lần này, hắn liền muốn đem hết toàn lực một trận chiến.

Ngự Tứ Thần khí tức quanh người càng ngày càng mạnh, giữa sân này mảnh thời không đều đã bắt đầu có chút không thể thừa nhận, bắt đầu trở nên mờ đi.

Nơi xa, Diệp Quan hai tay cầm kiếm, bình tĩnh nhìn xem Ngự Tứ Thần.

Đột nhiên, Ngự Tứ Thần mở hai mắt ra, người không động, đao đã ra khỏi vỏ.

Xùy

Diệp Quan trước mặt cái kia mảnh vạn trượng thời không trực tiếp bị xé nứt ra, một phân thành hai, một đạo ẩn chứa Đại Đạo oai vạn trượng đao mang cuốn tới.

Diệp Quan hai mắt híp lại, hai tay cầm kiếm đột nhiên chém xuống.

Ầm ầm!

Cái kia đạo vạn trượng đao mang ầm ầm phá toái, nhưng sau một khắc, giữa thiên địa, từng đạo tàn ảnh hướng phía Diệp Quan phóng đi, vô số ánh đao bộc phát ra.

Ầm ầm. . .

Giữa sân, toàn bộ thời không bạo phát ra từng đạo kinh khủng nổ vang tiếng.

Mà Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực, đã bị ánh đao bao trùm.

Giờ này khắc này, Ngự Tứ Thần đã là đang liều mạng.

Một hiệp phân thắng thua!

Đúng lúc này, một đạo bén nhọn tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, tiếp theo, cái kia mảnh đao mang khu vực trực tiếp bị xé nứt ra, một đạo kiếm khí hung hăng giết ra tới.

Ầm

Một bóng người trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà trong khoảnh khắc, những cái kia đao mang đều tiêu tán.

Bị đánh bay ra ngoài chính là cái kia Ngự Tứ Thần, hắn tại lui gần vạn trượng sau mới dừng lại, mà hắn vừa dừng lại một cái, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới.

Ầm

Vô số ánh đao phá toái, Ngự Tứ Thần trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, lần này, hắn còn không có dừng lại thân thể liền trực tiếp phá toái, chỉ còn linh hồn, cùng lúc đó, lại là một thanh kiếm lặng yên giết tới.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Ngự Tứ Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Một kiếm này, hắn dù như thế nào cũng là không ngăn được.

Mà đúng lúc này, một đạo u quang đột nhiên từ một bên bay tới, đánh vào Diệp Quan Thanh Huyền kiếm lên. Ầm! ! U quang phá toái, nhưng này Ngự Tứ Thần linh hồn đã bị một đạo u quang hộ đến một bên. Người xuất thủ chính là cái kia Bùi Tứ Thần.

Bùi Tứ Thần cùng Âm Tứ Thần ngăn tại chỉ còn linh hồn Ngự Tứ Thần trước mặt, bọn hắn nhìn xem Diệp Quan, trong ánh mắt lộ ra ngưng trọng.

Hiện tại Diệp Quan cùng lúc trước Diệp Quan, đã hoàn toàn khác biệt. Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt Bùi Tứ Thần ba vị tứ thần, không tiếp tục ra tay, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Bởi vì kích hoạt lên Phong Ma huyết mạch, bởi vậy, càng đánh đấu, thực lực của hắn liền sẽ càng mạnh. Đột nhiên, Diệp Quan trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Sau một khắc, một thanh kiếm đã giết tới cái kia Phạm Chiêu Đế trước mặt. Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Lúc trước đối mặt hòa thượng kia cùng đạo sĩ lúc, hắn cũng không có thi triển môn này kiếm kỹ, bởi vì hắn là cố ý lưu đến cho Phạm Chiêu Đế!

Nữ nhân này mới thật sự là then chốt!

Giờ phút này hắn thi triển Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử, cái kia uy lực so sánh đã từng, mạnh mấy chục lần không thôi.

Khi nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này lúc, cái kia Bùi Tứ Thần chờ tứ thần vẻ mặt đều là kịch biến, dồn dập nhanh lùi lại, dùng tránh né lấy nhất kiếm phong mang.

Rất nhanh, Diệp Quan một kiếm này giết tới Phạm Chiêu Đế trước mặt.

Phạm Chiêu Đế thần sắc bình tĩnh, nàng duỗi ra một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm

Chỗ đầu ngón tay, kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn.

Mà khi Diệp Quan dừng lại lúc, hắn thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, cùng lúc đó, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm cũng là xuất hiện vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bùi Tứ Thần đám người đều là kinh hãi vô cùng, dồn dập nhìn về phía cầm đầu Phạm Chiêu Đế.

Nữ nhân này thực lực thật chính là thâm bất khả trắc a! !

Cái kia Nguyễn Thương giờ phút này cũng là cực kỳ chấn động, bởi vì hắn phát hiện, nữ nhân này lúc trước nhưng thật ra là ẩn giấu đi chính mình thực lực.

Hắn nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Hắn lúc trước đầu hàng, cũng không là giả, nhưng sau này, Sáng Thế đạo điện cùng Phạm Chiêu Đế cho thật sự là nhiều lắm.

Mà lại, hắn không có lý do cự tuyệt.

Bởi vì Diệp Quan trên người Thiên Mệnh khí vận đã biến mất.

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua trong tay mình đã rạn nứt Thanh Huyền kiếm, thần sắc ngưng trọng.

Hắn không nghĩ tới, chính mình này đem hết toàn lực nhất kiếm vậy mà vẫn như cũ vô pháp rung chuyển này Phạm Chiêu Đế!

Này nương môn lúc trước khẳng định là ẩn giấu đi chính mình thực lực! !

Phạm Chiêu Đế nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Nguyên lai ngươi ẩn nhẫn lâu như vậy, liền là muốn giết ta."

Nếu như Diệp Quan ngay từ đầu liền thi triển này kiếm kỹ, mặc kệ là đạo sĩ kia vẫn là hòa thượng kia, khẳng định đều ngăn cản không nổi.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Phạm Chiêu Đế, có một việc ta tương đối hiếu kỳ."

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Là tò mò ta vì sao cùng Sáng Thế đạo điện có quan hệ, phải không?"

Diệp Quan gật đầu.

Phạm Chiêu Đế mỉm cười, "Ta chỉ có thể nói, Sáng Thế đạo điện không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, còn những cái khác. . . Lập tức ngươi liền sẽ biết tất cả chân tướng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi khi đó thiết kế nhường cô cô ta ra tới, mục đích là cái gì? ?"

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Ngươi thông minh như vậy, hẳn là có thể đủ đoán được."

Diệp Quan nói: "Ngươi khi đó sở dĩ lựa chọn đứng ở ta nơi này một bên, giả ý cùng ta cùng một chỗ đối phó Sáng Thế đạo điện, mục đích thực sự nhưng thật ra là muốn nhìn xem cô cô ta thực lực chân chính, dù sao, trước đó ngươi đối với nàng cũng chỉ là nghe nói, không có thấy tận mắt đến, ngươi liền không cách nào biết được nàng thực lực đến cùng tại cái nào phương diện."

Phạm Chiêu Đế nhẹ gật đầu, "Ngươi nói đúng phân nửa."

Diệp Quan mày nhăn lại.

Phạm Chiêu Đế đột nhiên nói: "Ngươi là sai."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, nghi hoặc.

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Ngươi đứng tại lập trường của ngươi, xác thực, cái kia là đúng, vì bảo hộ ngươi vũ trụ dưới con dân, trấn áp Ác Đạo, không gì đáng trách, có thể là, ngươi lại không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là cái này thế giới cùng vũ trụ, cũng không chỉ là những tu sĩ này, mà lại, Vũ Trụ Kiếp bùng nổ hạch tâm mấu chốt là cái gì? Là các tu sĩ không có chút nào tiết chế cướp đoạt tạo thành, Vũ Trụ Kiếp xuất hiện, là chính bọn hắn tạo thành."

Diệp Quan nói: "Ngươi cũng là người tu luyện."

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Đúng, nhưng ta biết tuân theo Thiên Đạo vận hành, Diệp Quan, ngươi có thể có nghĩ qua, ngươi vì cứu này chút vũ trụ sinh linh, sẽ dẫn đến này một vùng vũ trụ hủy diệt? Liền giống với ngươi vì cứu một con dê, đuổi đi sói, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới, cái kia sói sẽ chết đói?"

Diệp Quan nhìn xem Phạm Chiêu Đế, "Ta cần thời gian."

Phạm Chiêu Đế lắc đầu, "Thật có lỗi, ta không thể cho ngươi thời gian, bởi vì ta. . . . . hảo tỷ muội đang chờ ta."

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Phạm Chiêu Đế lại nói: "Cho tới bây giờ, ta đều cảm thấy ngươi hết sức ngây thơ, thật, bởi vì ngươi căn bản cũng không biết cái gì là Thiên Đạo vận hành, cái gì là Thiên Đạo luân hồi, cái gì Đại Đạo tự nhiên. . . . Hoàn toàn bằng vào sở thích của mình, tăng thêm ỷ vào trong nhà có người, liền đi cưỡng ép can thiệp Đại Đạo tự nhiên quy tắc vận hành. . . Ngươi thoạt nhìn là tại làm một kiện chuyện vĩ đại, kì thực là một kiện cực kỳ ngu xuẩn sự tình.".