Chương 1240:: Ác Đạo!

Chương 1240:: Ác Đạo!

"Đại Đạo?"

Nghe được Phạm Chiêu Đế ba hoa chích choè, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, "Phạm Chiêu Đế, ngươi tuân theo hơn là Đại Đạo vận hành, Đại Đạo tự nhiên, vậy ta hỏi ngươi, vùng vũ trụ này toàn bộ sinh linh, chẳng lẽ nên chết sao?"

"Đáng chết!"

Phạm Chiêu Đế nhìn xem Diệp Quan, mặt không biểu tình, "Ác Đạo xuất hiện, vốn là nguồn gốc từ tại chúng sinh ác, có này ác quả, chính là chính bọn hắn tạo."

Diệp Quan cả giận nói: "Vậy ta hỏi ngươi, vừa ra đời hài đồng, bọn hắn không có tu luyện, bọn hắn tạo cái gì nghiệt?"

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì. Diệp Quan cười lạnh, "Nếu nói nghiệp chướng, các ngươi này chút thực lực mạnh mẽ người mới thật sự là nghiệp chướng, các ngươi đối cái vũ trụ này cướp đoạt, liền là ngàn tỉ sinh linh chung vào một chỗ cũng còn kém rất rất xa các ngươi, mà các ngươi tu luyện tới thực lực vô địch về sau, sau đó lại tới cao cao tại thượng nhìn xuống người phía dưới, đồng thời mỹ kỳ danh muốn bọn hắn tuân theo Đại Đạo vận hành, tuân theo Đại Đạo tự nhiên, để bọn hắn đi chết. . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Phạm Chiêu Đế, ngươi đơn giản nhường ta cảm thấy ác tâm."

Cái này như thế tục hoàng triều, bọn hắn chế định quy tắc, nhưng chính bọn hắn không cần tuân theo quy tắc, nhưng mà, bọn hắn lại yêu cầu người phía dưới tới tuân theo quy tắc, ngươi không tuân thủ, ngươi chính là sai, ngươi liền nên chết.

Quy tắc cùng luật pháp, cho tới bây giờ đều là dùng để ước thúc người nghèo.

Phạm Chiêu Đế nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Phạm Chiêu Đế, ngươi ta đều là tự tư người, chúng ta đều không có vĩ đại như vậy, cho nên, ngươi đừng đến cùng ta kéo này chút rối loạn sự tình, vũ trụ tuyên cổ bất biến duy nhất chân lý chính là, nắm tay người nào lớn, người nào nói lời liền là đúng, ngươi giết ta, ngươi liền đúng, ta giết ngươi, ta chính là đúng, liền là đơn giản như vậy!"

Hắn biết Phạm Chiêu Đế cùng hắn nói những cái kia, không thể nghi ngờ liền là nghĩ phá hắn đạo tâm, nhưng không thể không nói, Phạm Chiêu Đế quá coi thường hắn.

Hắn Diệp Quan hiện tại nếu là bị người vài ba câu liền phá chính mình đạo tâm, vậy thì thật là sống đến cẩu trên người.

Phạm Chiêu Đế nở nụ cười, "Ngươi nói không sai, xác thực là như vậy."

Bởi vì có tự lành năng lực, bởi vậy, Diệp Quan thời khắc này thân thể cùng thần hồn đều dùng một cái tốc độ cực nhanh tự động chữa trị.

Nhưng Phạm Chiêu Đế vẫn như cũ không có ý xuất thủ, trên mặt nàng mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Diệp Quan không tiếp tục quản Phạm Chiêu Đế, hắn lợi dụng Thanh Huyền kiếm tốc độ cao chữa trị chính mình thần hồn, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại.

Thông qua mới vừa trận chiến kia về sau, hắn cảm giác mình thực lực đạt được to lớn tăng lên.

Nhưng tại đối mặt này Phạm Chiêu Đế lúc, hắn y nguyên có một loại thật sâu cảm giác bất lực, nữ nhân này thật chính là thâm bất khả trắc.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên phải Kiếp Giới hướng đi, giờ phút này, Kiếp Giới bên trong cái kia Ác Đạo khí tức càng ngày càng mạnh.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Cái kia Phạm Chiêu Đế nở nụ cười, "Biết ta đang chờ cái gì sao?"

Diệp Quan vẻ mặt âm trầm.

Ác Đạo!

Hắn không biết này Ác Đạo sau khi ra ngoài sẽ trở nên khủng bố cỡ nào, dù sao, đối phương một khi ra tới, liền sẽ vạn thế tu vi dung hợp. .

Tại tăng thêm này Phạm Chiêu Đế. . . .

Hai cái cường giả tuyệt thế!

Đúng lúc này, Phạm Chiêu Đế đột nhiên lòng bàn tay mở ra, tại trong lòng bàn tay của hắn, một đóa màu đỏ như máu hoa đột nhiên chậm rãi bay lên.

Làm đóa hoa này xuất hiện trong nháy mắt đó, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến!

Bởi vì làm đóa này màu đỏ như máu bỏ ra hiện thời, một cỗ cực kỳ tà ác khí tức lập tức từ giữa sân tràn ngập ra, cỗ khí tức này phảng phất tới từ địa ngục chỗ sâu nhất, tựa như tụ tập trong nhân thế hết thảy ác, cái kia mạnh mẽ lực trùng kích làm cho cái kia Bùi Tứ Thần chờ cường giả đều không cách nào chống cự, dồn dập nhanh lùi lại.

Mà tại bọn hắn dừng lại lúc, trên người bọn họ vậy mà đều xuất hiện nhàn nhạt hồng mang, thần trí vậy mà đều có chút mê thất.

Này để bọn hắn hoảng hốt.

Phải biết, dùng bọn hắn thực lực bây giờ  bình thường khí tức là không thể nào ảnh hưởng bọn hắn thần trí. . . . .

Cùng lúc đó, theo cái kia đóa màu đỏ như máu bỏ ra hiện, này một mảnh tinh không vậy mà bắt đầu từng chút từng chút biến thành màu đỏ như máu, không đến bao lâu, phương viên mấy ngàn vạn dặm tinh không liền biến thành một cái biển máu, mà lại, còn tại dùng một cái tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Nơi xa, Diệp Quan tại nhìn thấy cái kia đóa màu đỏ như máu hoa lúc, vẻ mặt cũng phải biến đổi, bởi vì cái kia cỗ tà ác khí tức lực trùng kích thật sự là quá kinh khủng.

Có Phong Ma huyết mạch hắn vậy mà đều có chút khó có thể chịu đựng!

Phong Ma huyết mạch chịu được, nhưng là chính hắn thần trí lại là có chút khó có thể chịu đựng.

Oanh

Lúc này, Diệp Quan trong cơ thể Phong Ma huyết mạch vậy mà chủ động sôi trào lên, mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể hắn tuôn ra, sau đó bắt đầu cưỡng ép thôn phệ cái kia đóa màu đỏ như máu hoa phát ra Ác Đạo khí tức.

Nơi xa, cái kia đóa màu đỏ như máu hoa dã cảm nhận được Phong Ma huyết mạch, nó rõ ràng hết sức hưng phấn, điên cuồng run rẩy, cánh hoa cũng là mở rộng ra đến, tản mát ra từng đạo kinh khủng khí tức tà ác, nếu không phải bị Phạm Chiêu Đế nắm bắt nhành hoa, nó đã nhào về phía Diệp Quan.

Phạm Chiêu Đế xem trong tay cái kia đóa màu đỏ như máu hoa, cười nói: "Biết ngươi rất muốn, nhưng bây giờ không thể được, mà lại, ngươi có thể thôn phệ không được hắn huyết mạch."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan cũng tại khống chế chính mình Phong Ma huyết mạch, bởi vì hắn phát hiện, hắn Phong Ma huyết mạch cũng muốn phóng tới cái kia đóa máu đóa hoa màu đỏ.

Lẫn nhau đều nghĩ thôn phệ lẫn nhau!

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đóa màu đỏ như máu hoa, đóa hoa kia bên trong phát ra khí tức tà ác, là trước mắt hắn gặp qua ác niệm đệ nhị cường, đệ nhất mạnh là Táng Cương. . .

Nha đầu kia trước đó phát ra Phong Ma huyết mạch khí tức, mới là thật khủng bố.

Mặc dù Phong Ma huyết mạch hết sức hưng phấn, hết sức xúc động, nhưng Diệp Quan vẫn là áp chế gắt gao lấy nó, hắn biết rõ, coi như Phạm Chiêu Đế hiện tại đem cái kia đóa màu đỏ như máu hoa cho hắn thôn phệ, hắn cũng không dám thôn phệ, bởi vì hắn bây giờ căn bản không thể thừa nhận khủng bố như vậy ác niệm.

Nơi xa, Phạm Chiêu Đế đột nhiên cười nói: "Biết đây là cái gì hoa sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế đánh giá liếc mắt cái kia đóa màu đỏ như máu hoa, cười nói: "Táng Linh hoa, hoa này bên trong tụ tập vô số ác niệm, chí tà chí ác  có thể nói, tại ta đã thấy thần vật bên trong, cũng chỉ có ngươi Phong Ma huyết mạch có thể cùng nó so sánh."

Diệp Quan không nói gì, mà là nhìn thoáng qua bên phải cái kia Kiếp Giới.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, Phạm Chiêu Đế nở nụ cười, "Đóa hoa này không là của ta, mà là ta này hảo tỷ muội, quên nói, đóa hoa này bên trong, còn có nàng vạn thế tu vi cùng trí nhớ, chỉ cần nàng thôn phệ hết đóa hoa này đóa, nàng liền có thể Cửu Cửu Quy Nhất, nửa bước Đại Đạo hoàn mỹ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Vậy ngươi còn đang chờ cái gì? ?"

"Nàng tự nhiên là đang chờ ta!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cái này mảnh Kiếp Giới bên trong vang vọng, ngay sau đó, một tên hư ảo nữ tử chậm rãi đi ra.

Toàn thân huyết hồng!

Ác Đạo!

Nhìn thấy đối phương ra tới, Diệp Quan chân mày cau lại, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện, đi ra nữ nhân này cũng không là bản thể, chẳng qua là một đạo hư tượng.

Đã cách nhiều năm, lại một lần nữa nhìn thấy này Ác Đạo, Diệp Quan phát hiện, này Ác Đạo so sánh lúc mới đầu, khí tức quanh người mạnh gấp trăm lần không ngừng, cái kia trên thân lộ ra ác niệm, thậm chí vượt qua trước đó Táng Cương!

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, hắn nhìn về phía Ác Đạo sau lưng, tại cái kia Kiếp Giới chỗ sâu, còn có một đạo khí tức.

Chân tỷ! !

Ác Đạo chậm rãi đi tới về sau, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý ngút trời, đối với Diệp Quan cùng cái kia Chân Thần, nàng thật sự là hận không thể ăn thịt của bọn hắn, uống bọn hắn máu, gặm bọn hắn xương.

Nguyên bản nàng sớm là có thể thoát khốn, dung hợp vạn thế tu vi, trực tiếp nửa bước Đại Đạo hoàn mỹ, nhưng cũng bởi vì hai người kia, mạnh mẽ đưa nàng vây ở nơi này lâu như vậy.

Hai người này, muôn lần chết không đủ tiêu nàng hận.

Nhìn thấy Ác Đạo có ý đồ ra tay, cách đó không xa Phạm Chiêu Đế đột nhiên cười nói: "Tiểu Ác, không vội, trước thôn phệ này Ác Linh hoa."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, cái kia đóa Ác Linh hoa chậm rãi trôi dạt đến Phạm Chiêu Đế trước mặt.

Tại Ác Đạo khí tức về sau, cái kia đóa Ác Linh hoa lập tức rung động kịch liệt dâng lên, tản mát ra từng đạo màu đỏ như máu hồng mang.

Nghe được Phạm Chiêu Đế, Ác Đạo tầm mắt lúc này mới từ trên người Diệp Quan thu hồi lại, nàng nhìn về phía trước mặt cái kia đóa Ác Linh hoa, làm thấy cái kia đóa Ác Linh hoa lúc, nàng hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt, nàng đưa tay phải ra sờ về phía Ác Linh hoa.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn chằm chằm Ác Đạo, không có động thủ.

Mà cái kia Phạm Chiêu Đế thì cười nhẹ nhàng mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Làm Ác Đạo tay đụng chạm đến cái kia đóa Ác Linh hoa lúc, cái kia đóa Ác Linh hoa kịch liệt run lên, ngay sau đó, từng đạo huyết mạch không ngừng từ trong đó tuôn ra, sau đó hướng phía Ác Đạo dũng mãnh lao tới. . .

Ầm ầm!

Trong chốc lát, một đạo đáng sợ ác niệm như như thủy triều hướng phía bốn phía lan tràn ra, cái kia Bùi Tứ Thần đám người sắc mặt khẽ biến, dồn dập nhanh lùi lại.

Diệp Quan không có lui, làm cái kia đạo ác niệm vọt tới lúc, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, chỉ là trong nháy mắt, hắn Phong Ma huyết mạch liền sôi trào lên, sau đó cưỡng ép thôn phệ cái kia từng đạo ác niệm.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, không thể không nói, cái kia ác niệm rất khủng bố, cho dù hắn có Phong Ma huyết mạch đều có chút khó có thể chịu đựng.

Mà nơi xa, cái kia Ác Đạo hai mắt cũng chậm rãi đóng lại, cái kia đóa Ác Linh hoa đột nhiên hóa thành một đạo huyết quang chui vào nàng giữa chân mày.

Oanh

Trong lúc nhất thời, Ác Đạo khí tức điên cuồng tăng vọt, toàn bộ tinh không căn bản không chịu nổi khí tức của nàng, bắt đầu từng chút từng chút tan rã, cực kỳ doạ người.

Mà tại Ác Đạo giữa chân mày, một đóa nhàn nhạt Ác Linh hoa dần dần bắt đầu hiển hiện.

Ác Đạo lòng bàn tay đột nhiên mở ra, sau đó hướng về sau, một cột máu từ nàng lòng bàn tay tuôn ra, sau đó chui vào cái kia mảnh Kiếp Giới bên trong, cùng lúc đó, nàng bắt đầu trở nên mờ đi, mà ở mảnh này Kiếp Giới bên trong, từng đạo kinh khủng chí ác khí tức cuồn cuộn tới.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có người thần sắc động dung.

Cỗ khí tức này quá kinh khủng!

Mà lại, này còn không có hoàn toàn dung hợp, như là hoàn toàn dung hợp, cái kia chắc chắn càng khủng bố hơn.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Phạm Chiêu Đế phất tay áo vung lên.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn lau khóe miệng máu tươi, đang muốn xuất thủ lần nữa, lúc này, một cái tay đè xuống bả vai hắn, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, một nữ tử chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Một bộ áo bào trắng

! Tĩnh tông chủ!

Nơi xa, cái kia Phạm Chiêu Đế nhìn thấy Tĩnh tông chủ, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Chờ ngươi có một hồi, đến, chúng ta lại đánh một lần!".