Chương 1241:: Mọi loại kiếp số trước khi hồn!

Chương 1241:: Mọi loại kiếp số trước khi hồn!

Lại đánh một lần!

Nghe được Phạm Chiêu Đế, cái kia Bùi Tứ Thần đám người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan bên cạnh Tĩnh tông chủ, trong mắt tràn ngập tò mò, vị này lại là thần thánh phương nào?

Tĩnh tông chủ vẫn như cũ là thân mang một bộ áo bào trắng, gọn gàng.

Nàng nhìn Phạm Chiêu Đế, tầm mắt bình tĩnh như nước.

Nhìn thấy Tĩnh tông chủ xuất hiện, Diệp Quan thì là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới này Tĩnh tông chủ vậy mà lại tới.

Phạm Chiêu Đế lại nói: "Lần trước không có đánh đã ghiền, lần này, chúng ta thật tốt đánh một chút."

Nói xong, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Chẳng qua là một bước, nàng cùng Tĩnh tông chủ liền đã xuất hiện tại một mảnh xám mịt mờ thế giới bên trong, mảnh thế giới này vô biên vô hạn, mọi người chỉ có thể nhìn thấy, nhưng lại không cách nào cảm nhận được.

Tĩnh tông chủ cũng không để ý gì tới cái kia Phạm Chiêu Đế, mà là hướng phía Kiếp Giới hướng đi nhìn thoáng qua, không biết nhìn thấy cái gì, nàng lông mày hơi hơi nhăn.

Nhìn thấy Tĩnh tông chủ thần sắc, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn nhìn về phía Kiếp Giới hướng đi, trong tay Thanh Huyền kiếm hơi run một chút dâng lên.

Ở mảnh này xám mịt mờ thế giới bên trong, Phạm Chiêu Đế nhìn xem Tĩnh tông chủ, cười nói: "Kỳ thật, ta cũng là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại đến giúp hắn, theo ta được biết, ngươi có thể là không trật tự kiên định người ủng hộ, làm sao, cũng bởi vì cùng hắn đánh một cái cược, liền hoàn toàn thay đổi chính mình lập trường rồi?"

Tĩnh tông chủ tầm mắt theo Kiếp Giới hướng đi thu hồi lại, nàng nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, nàng tay phải chậm rãi nâng lên, sau đó duỗi ra nhất chỉ nhẹ nhàng điểm một cái.

Một chỉ này hạ xuống, chỗ đầu ngón tay thời không đột nhiên như là một cục đá rơi vào trong hồ nước, nổi lên một vệt sóng gợn, ngay sau đó, một chữ "Đạo" chậm rãi ngưng hiện.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Phạm Chiêu Đế đột nhiên nở nụ cười, "Quả nhiên, quả nhiên, ngươi quả nhiên là đến cái kia nhất cảnh, lại có thể đem thế gian Đại Đạo ngưng ở hình."

Tĩnh tông chủ không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng điểm một cái.

Trong chốc lát, toàn bộ xám mịt mờ thế giới đột nhiên trở nên mờ đi, mà Phạm Chiêu Đế đỉnh đầu, vô số Nhân Quả kiếp số tụ đến.

Giờ khắc này, nàng đã từng trải qua nhân quả cùng kiếp đều tại đây khắc tái hiện.

Mọi loại nhân quả gia thân!

Mọi loại kiếp số trước khi hồn!

Oanh

Phạm Chiêu Đế thân thể cùng thần hồn trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút phân giải.

Nhìn thấy một màn này, tại bên ngoài quan sát cái kia Bùi Tứ Thần đám người sắc mặt đều là vì đó kịch biến, các nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh xám mịt mờ thế giới, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia Phạm Chiêu Đế dĩ nhiên cũng liền như vậy bị phân giải, hóa thành bụi trần.

Bùi Tứ Thần đám người sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, mặt mũi tràn đầy mà không thể tin.

Cứ như vậy không có? ?

Nơi xa, Diệp Quan cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Nữ nhân này cứ như vậy bị xử lý rồi? ?

Không nên a?

Đúng lúc này, ở mảnh này xám mịt mờ trong thế giới, một đạo tiếng cười đột nhiên vang vọng.

Phạm Chiêu Đế tiếng cười!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, nguyên bản đã hóa thành bụi trần Phạm Chiêu Đế vậy mà một lần nữa từ giữa thiên địa ngưng tụ mà thành.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bùi Tứ Thần đám người nhất thời nặng nặng nề thở dài một hơi, như thật sự là cứ như vậy bị xử lý, bọn hắn sợ là ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Tĩnh tông chủ nhìn xem cái kia một lần nữa ngưng tụ Phạm Chiêu Đế, tầm mắt bình tĩnh như trước, không có có ngoài ý muốn.

Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua Tĩnh tông chủ trước mặt cái kia "Đạo" chữ, cười nói: "Muốn dùng đạo đến giết chết ta, chỉ sợ không được, đến, ngươi cũng kiến thức một chút ta Đại Đạo."

Nói xong, nàng lòng bàn tay đột nhiên mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm, đột nhiên, một đạo Đại Đạo khí tức từ giữa sân ngưng tụ mà thành, này đạo Đại Đạo khí tức sinh sôi không ngừng, mới vừa xuất hiện, thiên địa trầm luân.

Mà lúc này, Tĩnh tông chủ trước mặt cái kia "Đạo" chữ đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên.

Qua trong giây lát, hai người chỗ này mảnh Đại Đạo thời không trực tiếp hóa thành một mảnh hư vô, mà tại đây mảnh trong hư vô, mọi người mặc dù nhìn không thấy các nàng, nhưng lại có thể cảm nhận được từng đạo khí tức kinh khủng tại va chạm.

Vô số thời không vì đó phá toái, yên diệt.

Đại Đạo va chạm!

Hai người đạo, đều đã vượt ra khỏi giữa sân tất cả mọi người nhận biết, các nàng Đại Đạo va chạm, đó là kinh khủng cỡ nào?

Vẻn vẹn chỉ là thông qua vô số thời không tràn ra tới hết thảy Đại Đạo uy áp, liền để đến giữa sân tất cả mọi người không thở nổi.

Diệp Quan nhìn xem cái kia mảnh đã biến thành hư vô thời không, thần sắc ngưng trọng.

Mà ở đối diện hắn, cái kia Bùi Tứ Thần đám người vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, bọn hắn cũng không nghĩ tới vị này mới xuất hiện cô gái áo bào trắng thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Phía dưới này văn minh vũ trụ tại sao có thể có nhiều như vậy đại lão?

Ông

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ một bên vang vọng.

Bùi Tứ Thần ba người đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa Diệp Quan trực tiếp nhất kiếm thẳng hướng xa xa Kiếp Giới.

Bùi Tứ Thần liền nói ngay: "Ngăn lại hắn! !"

Nói xong, nàng cùng bên cạnh Âm Tứ Thần hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Đến mức cái kia Ngự Tứ Thần, đã đánh mất sức chiến đấu.

Vừa muốn giết tới Kiếp Giới Diệp Quan đột nhiên quay người, đột nhiên chém xuống một kiếm, một mảnh kiếm quang từ trước mặt hắn bộc phát ra.

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, cái kia Bùi Tứ Thần cùng Âm Tứ Thần đều là không dám khinh thường, đồng thời đem hết toàn lực nhất kích.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ giữa sân bộc phát ra, cái kia Bùi Tứ Thần cùng Âm Tứ Thần đồng thời bị chấn đến liên tục lùi lại.

Hai người sau khi dừng lại, đều là hoảng hốt, mà ngay trong nháy mắt này, Diệp Quan đã quay người hóa thành một đạo kiếm quang thẳng hướng nơi xa cái kia Kiếp Giới.

Mà liền tại hắn ánh kiếm muốn giết người Kiếp Giới lúc, một đạo kinh khủng hồng mang đột nhiên từ cái này Kiếp Giới bên trong bao phủ mà ra.

Ầm

Trong nháy mắt, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn.

Sau khi dừng lại, Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Kiếp Giới, khóe miệng của hắn, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia Kiếp Giới, sau một khắc, hắn lại biến mất tại tại chỗ.

Vạn trượng kiếm quang đất bằng dựng lên, trực tiếp chém về phía cái kia Kiếp Giới, nhưng mà, kiếm quang vừa tới cái kia Kiếp Giới, liền bị một đạo hồng mang chấn vỡ, lực lượng cường đại trong nháy mắt đưa hắn lại một lần nữa chấn bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bùi Tứ Thần đám người đều là thở dài một hơi, lúc này, bọn hắn thật sự là không muốn lại đi cùng Diệp Quan cứng rắn.

Diệp Quan thực lực bây giờ, có chút quá tại vượt chỉ tiêu.

Nơi xa, Diệp Quan tầm mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm cái kia Kiếp Giới, giờ phút này cái kia Kiếp Giới bên trong Ác Đạo khí tức đã là càng ngày càng mạnh.

Hắn biết, qua không được bao lâu, cái kia Ác Đạo liền sẽ dung hợp kiếp trước tu vi. . . . .

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hắn tay trái mở ra, trong tay ý kiếm đột nhiên tan biến, sau một khắc, vô số kiếm ý từ trong cơ thể hắn tuôn ra, sau đó hướng phía Thanh Huyền kiếm hội tụ mà đi.

Ý kiếm cùng Thanh Huyền kiếm dung hợp!

Diệp Quan đột nhiên chân phải giẫm một cái, cả người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang thẳng hướng cái kia Kiếp Giới, mà khi hắn giết tới kết giới kia lúc trước, lại là một đạo hồng mang trào ra, bất quá lần này, Diệp Quan kiếm mạnh mẽ chém vỡ cái kia đạo hồng mang, lập tức hắn trực tiếp nhất kiếm thẳng hướng cái kia Kiếp Giới bên trong.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bùi Tứ Thần đám người trong lòng đều là giật mình, nhất thời không biết làm sao.

Mà yên lặng một cái chớp mắt, một bóng người đột nhiên từ cái này Kiếp Giới bên trong ngã bay ra ngoài.

Chính là Diệp Quan!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bùi Tứ Thần liền nói ngay: "Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!"

Nói xong, nàng cùng bên cạnh Âm Tứ Thần lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới..