Chương 1242:: Chân Thần!

Chương 1242:: Chân Thần!

Làm Diệp Quan theo Kiếp Giới bên trong bị chấn bay ra ngoài lúc, Bùi Tứ Thần liền phát hiện, giờ phút này Diệp Quan bản thân bị trọng thương, chính là tru diệt hắn địa tuyệt tốt thời cơ.

Vì tru giết Diệp Quan, Bùi Tứ Thần trực tiếp thiêu đốt nhục thân của mình, nhường thực lực mình nâng cao một bước.

Nhìn thấy Bùi Tứ Thần, cái kia Âm Tứ Thần giờ phút này cũng là thiêu đốt nhục thân của mình. Hai người khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Nơi xa, Diệp Quan vừa dừng lại, hai đạo lực lượng hủy thiên diệt địa chính là như vạn nghiêng Hồng Đào cuốn tới. Diệp Quan không lo được khó chịu trong người, cầm trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm. Oanh!

Kiếm quang mới vừa xuất hiện, chính là trong nháy mắt phá toái.

Hai bên đồng thời liên tục lùi lại.

Làm Diệp Quan dừng lại lúc, hắn cảm giác mình toàn thân phảng phất đều muốn tan ra thành từng mảnh.

Chân chính làm bị thương hắn cũng không là trước mắt hai vị này tứ thần, mà là lúc trước cái kia Ác Đạo, cái kia Ác Đạo lực lượng bây giờ thật sự là có chút khủng bố.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Kiếp Giới hướng đi, giờ phút này, cái kia toàn bộ Kiếp Giới đều đã bắt đầu dần dần biến đỏ.

Diệp Quan trong mắt hiện ra một vệt lo lắng.

Lúc này, hai đạo kinh khủng thần thức khí tức đột nhiên khóa lại hắn.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chính là cái kia Bùi Tứ Thần cùng Âm Tứ Thần, hai vị tứ thần gắt gao nhìn chằm chằm hắn, quanh thân tản ra mạnh mẽ khí tức cuồng bạo.

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Bùi Tứ Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng hai tay ở trước ngực kết một cái ấn, trong chốc lát, một đạo hư ảo Liên Hoa ấn ký từ trước ngực nàng hiển hiện, qua trong giây lát, cái kia đóa hư ảo Liên Hoa ấn ký trực tiếp tản ra, hóa thành ngàn vạn cánh hoa hướng phía Diệp Quan kích bắn đi.

Mỗi một cánh hoa đều ẩn chứa một đạo kinh khủng Đại Đạo lực lượng!

Mà giờ khắc này, nàng Đại Đạo lực lượng căn bản là không có cách cùng Diệp Quan chống lại, theo Diệp Quan một kiếm kia đánh tới, vô số hoa sen cánh hoa trong nháy mắt phá toái yên diệt.

Ầm

Bùi Tứ Thần trong nháy mắt bị Diệp Quan kiếm thế chấn bay ra ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, một đạo kiếm quang đã xuất hiện ở trước mặt nàng hơn một trượng chỗ.

Một kiếm này, vừa nhanh vừa độc.

Bùi Tứ Thần trong lòng kinh hãi, lúc này nàng căn bản là không có cách chống cự, tốt ở một bên Âm Tứ Thần kịp thời ra tay, một đạo âm hàn lực lượng ngăn tại trước người nàng.

Ầm

Cái kia đạo âm lạnh lực lượng trực tiếp phá toái  bất quá, Bùi Tứ Thần lại thối lui đến vạn trượng bên ngoài, cùng Diệp Quan kéo dài khoảng cách.

Sau khi dừng lại, Bùi Tứ Thần nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Hiện tại Diệp Quan kiếm, thật chính là một kiếm phá vạn pháp.

Ngoại trừ Phạm Chiêu Đế này loại kinh khủng cường giả  bình thường cường giả căn bản là không có cách cùng hắn chống lại, này kiếm, thật sự là quá mức kinh khủng.

Giờ phút này, Bùi Tứ Thần cùng Âm Tứ Thần đều đã lòng sinh thoái ý, bởi vì bọn hắn biết, sẽ cùng Diệp Quan đánh, sợ là đến bỏ mạng lại ở đây.

Nhìn thấy hai người không tiếp tục ý xuất thủ, Diệp Quan cũng không có lại đi quản bọn họ, mà là hướng phía nơi xa cái kia Kiếp Giới vọt tới.

Trong chớp mắt, hắn liền xông vào Kiếp Giới bên trong, mới vừa gia nhập Kiếp Giới, đập vào mi mắt là một mảnh vô biên biển máu, mà tại đây mảnh vô biên biển máu bên trong, tràn ngập vô tận lệ khí cùng sát ý, còn có ác niệm, cái kia ác niệm mạnh, cho dù là hắn đều có chút không chịu đựng nổi.

Diệp Quan không tiếp tục lựa chọn ra tay, mà là trực tiếp thúc giục tự thân Phong Ma huyết mạch, giờ khắc này, hắn trong ánh mắt thư thái dần dần tan biến.

Rất nhanh, Phong Ma huyết mạch bắt đầu thôn phệ bốn phía những cái kia sát ý cùng lệ khí, theo vô số sát ý cùng lệ khí bị tự thân thôn phệ, Diệp Quan trong mắt thư thái lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, cùng lúc đó, khí tức của hắn cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt.

Đúng lúc này, ở trước mặt hắn cách đó không xa, một cây máu ngón tay màu đỏ đưa ra ngoài.

Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại, bất quá lần này hắn sắp rời khỏi Kiếp Giới lúc liền ngừng lại.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, giờ phút này hắn chỉ có thể nhìn thấy một mảnh vô biên biển máu, toàn bộ vô biên biển máu bên trong tràn ngập vô tận lệ khí cùng sát ý, tăng thêm hắn tự thân Phong Ma huyết mạch ảnh hưởng, hắn thần trí đã càng ngày càng Phong Ma.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, giúp ta ổn một thoáng thần trí."

Lúc này hắn tự nhiên không thể triệt để tiến vào Phong Ma, bởi vì một khi triệt để tiến vào Phong Ma, mặc dù chiến lực còn có thể có được to lớn tăng lên, thế nhưng, đây chính là tại Chân Vũ Trụ, làm không tốt hắn trực tiếp liền giết lung tung.

Tiểu Tháp nói: "Đi."

Đạt được Tháp Gia hồi phục về sau, Diệp Quan lập tức yên tâm rất nhiều, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Kiếp Giới chỗ sâu, tại Kiếp Giới chỗ sâu nhất, cái kia tà ác khí tức càng ngày càng mạnh, mạnh khiến cho hắn có chút tim đập nhanh.

Ác Đạo!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, này Ác Đạo từ khi bị trấn áp về sau, mỗi một ngày đều đang thay đổi mạnh, mà hắn bị trấn áp đến bây giờ, thực lực đã sớm không biết mạnh đến loại trình độ nào, tăng thêm hiện tại lại có Ác Linh hoa, một khi dung hợp bách thế tu vi cùng trí nhớ. . .

Hắn không biết cuối cùng hình dáng Ác Đạo mạnh bao nhiêu, nhưng có thể xác định chính là, chắc chắn sẽ không so Phạm Chiêu Đế yếu.

Tuyệt không thể để cho nàng cứ như vậy dung hợp!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Kiếm Vực hiện!

Làm Kiếm Vực bao phủ lại toàn bộ Kiếp Giới lúc, Diệp Quan cả người đều là bắt đầu run rẩy dâng lên, bởi vì giờ khắc này cái này Kiếp Giới bên trong

Ẩn chứa lực lượng thật sự là quá mức kinh khủng.

Hắn Kiếm Vực đều có chút không chịu nổi!

Diệp Quan cố nén thân thể phảng phất muốn bắn nổ cảm giác khó chịu, hắn trong mắt lóe lên một vệt chỉ có thể, hai tay cầm Thanh Huyền kiếm mãnh liệt

Hướng trước mặt mình liền là cắm xuống.

Oanh

Một điểm đạo kiếm quang đột nhiên từ trước mặt hắn bộc phát ra, lập tức hướng phía bốn phía cấp tốc khuếch tán, trong khoảnh khắc, này mảnh không

Một bên Huyết Hải chính là bị vô số kiếm quang xé rách ra từng đạo lỗ hổng.

Nhưng vào lúc này, một cây máu ngón tay màu đỏ đột nhiên phá vỡ Huyết Hải, sau đó điểm vào cái kia mảnh kiếm quang phía trên.

Ầm ầm!

Diệp Quan chỗ cái kia một cái biển máu kịch liệt run lên, bốn phía Huyết Hải lập tức nhấc lên vạn trượng cao, mà Diệp Quan Kiếm Vực vậy mà tại thời khắc này bắt đầu từng chút từng chút phá toái.

Hắn Kiếm Vực căn bản không chịu nổi căn này huyết chỉ lực lượng!

Cách đó không xa, Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, hắn trực tiếp thu lại Kiếm Vực, sau đó hóa thành từng đạo kiếm quang hướng phía cái kia huyết chỉ chém đi.

Ông

Trong nháy mắt, toàn bộ Kiếp Giới bên trong, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng.

Kiếm quang phá toái, nhưng thoáng qua lại xuất hiện lần nữa.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, liền đã có mấy chục vạn đạo kiếm quang chém về phía cái kia máu ngón tay màu đỏ, toàn bộ trong kết giới, kiếm quang giăng khắp nơi. . .

Từng đạo kiếm quang tịch diệt, sau đó từng đạo kiếm quang lại xuất hiện. Chiến đấu kịch liệt vô cùng! Giờ phút này Diệp Quan đã tâm vô tạp niệm, mà theo điên cuồng chiến đấu, hắn tự thân khí tức cũng đang tăng trưởng một cách điên cuồng, càng ngày càng mạnh.

Nhưng mà, ngay cả như vậy, hắn vẫn không có có thể rung chuyển cái kia huyết sắc ngón tay, tương phản, toàn bộ Kiếp Giới bên trong cái kia Ác Đạo khí tức còn đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Kiếp Giới bên ngoài Bùi Tứ Thần đám người đều là run sợ.

Không thể không nói, lần này để bọn hắn rất là chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới, này mảnh cấp thấp vũ trụ văn minh lại có nhiều như vậy đại lão, những đại lão này chớ nói tại đây loại văn minh, liền là đặt vào cấp chín vũ trụ văn minh bên trong, đó cũng là siêu cấp đại lão a!

Bao quát Diệp Quan!

Diệp Quan này loại đặt vào cấp chín vũ trụ văn minh, nếu là đặt vào thế hệ tuổi trẻ, vậy cũng là cấp cao nhất tồn tại.

Khó có thể tưởng tượng, này loại văn minh vậy mà có nhiều như vậy yêu nghiệt.

Dường như nghĩ đến cái gì, cái kia Bùi Tứ Thần đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh hư vô thời không, giờ phút này cái kia mảnh hư vô thời không đã không khả quan xem.

Bùi Tứ Thần cùng Âm Tứ Thần nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều là lộ ra ngưng trọng.

Này Phạm Tứ Thần cùng vị kia Tĩnh tông chủ thực lực, thật quá bất hợp lí, này căn bản cũng không phải là vùng vũ trụ này văn minh nên có.

Cho dù là cấp chín vũ trụ văn minh sợ là cũng không có bao nhiêu loại cấp bậc cường giả này!

Âm Tứ Thần đột nhiên trầm giọng nói: "Sợ là chỉ có sư phó mới có thể thắng dễ dàng hai người bọn họ."

Sáng Thế đế thần!

Nghe được Âm Tứ Thần, Bùi Tứ Thần trong mắt lập tức lộ ra vẻ kính sợ.

Tại các nàng mấy người trong mắt, sư phó cái kia chính là thần tồn tại.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo nổ vang tiếng đột nhiên từ cái này mảnh Kiếp Giới bên trong vang vọng.

Âm Tứ Thần cùng Phạm Tứ Thần thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn về phía cái kia Kiếp Giới bên trong, ở mảnh này Kiếp Giới bên trong, từng đạo kiếm quang không

Đoạn xuất hiện, sau đó lại không ngừng tịch diệt, nhưng thoáng qua lại xuất hiện. . . . .

Giờ phút này Diệp Quan tiến vào Phong Ma trạng thái, dĩ nhiên, bởi vì có Tháp Gia trợ giúp, hắn còn bảo lưu lấy từng tia thần trí.

Nhìn xem cái kia đã dần dần lâm vào triệt để phong ma Diệp Quan, Bùi Tứ Thần cùng Âm Tứ Thần trong mắt đều là lộ ra nồng đậm kiêng kị.

Hiện tại Diệp Quan so lúc trước, mạnh ít nhất không chỉ một lần!

Mà lúc này mới bao nhiêu thời gian? ?

Này chiến lực tăng lên liền không bình thường, mà lại, còn tại không ngừng tăng lên.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh Kiếp Giới chỗ sâu, ở trong đó truyền tới khí tức đem so với trước mạnh mấy lần không thôi.

Hắn biết, cái kia Ác Đạo muốn triệt để dung hợp.

Hắn không có bao nhiêu thời gian! !

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, "Tháp Gia, không cần giúp ta trấn áp."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, rất nhanh, Diệp Quan giữa chân mày kim quang dần dần tán đi.

Làm kim quang triệt để tán đi một khắc này, Diệp Quan khí tức tại thời khắc này trong nháy mắt lần nữa tăng vọt.

Triệt để Phong Ma!

Muốn phát huy ra Phong Ma huyết mạch uy lực chân chính, cũng chỉ có tiến vào triệt để Phong Ma.

Làm Diệp Quan tiến vào triệt để Phong Ma lúc, bốn phía Huyết Hải đột nhiên sôi trào lên, dồn dập lui tán, không dám tới gần hắn.

Ác niệm thao thiên! Trong lúc nhất thời, bên ngoài người cũng đã không phân rõ hắn cùng Ác Đạo người nào mới thật sự là Ác Đạo. Diệp Quan trong tay, Thanh Huyền kiếm đã biến thành màu đỏ như máu, mặt trên còn có máu tươi đang ngọ nguậy.

Đột nhiên, Diệp Quan trực tiếp tan biến tại tại chỗ. Trong chốc lát, một đạo kinh khủng kiếm quang mang theo vô tận Huyết Mạch Chi Lực hướng phía cái kia Kiếp Giới chỗ sâu lăn lăn đi. Nhưng vào lúc này, một tên toàn thân huyết hồng nữ tử đột nhiên từ cái này Kiếp Giới chỗ sâu chậm rãi đi ra.

Ác Đạo!

Ác Đạo nhìn xem một kiếm kia đánh tới, mặt không biểu tình, nàng đột nhiên duỗi ra nhất chỉ, nhẹ nhàng điểm một cái. Oanh!

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan bị chấn về tới tại chỗ. Ác Đạo đưa tay nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Ầm

Diệp Quan quanh thân Phong Ma huyết mạch trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ, mà bản thân hắn hai chân vậy mà khẽ cong, kém chút quỳ đi xuống. Diệp Quan hai tay cầm Thanh Huyền kiếm gắt gao chống đỡ tại trước mặt.

Ác Đạo tay phải đột nhiên lần nữa nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Răng rắc! !

Màu đỏ như máu Thanh Huyền kiếm vậy mà trực tiếp nứt ra. . .

Mà đúng lúc này, một cánh tay ngọc nhỏ dài đột nhiên bắt lấy Diệp Quan tay.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, bao phủ lại Diệp Quan quanh thân cái kia đạo uy áp trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Một bộ sườn xám.

Tóc trắng phơ! !

Dung nhan tuyệt thế!

Chân Thần!

Mà đúng lúc này, tại Diệp Quan cùng Từ Chân sau lưng, thời không đột nhiên nứt ra, một thanh âm chậm rãi truyền đến, "Chân Thần sao? Các hạ tên, như sấm bên tai, ta tới gặp gỡ các hạ. . . . ."

Bên ngoài, cái kia Bùi Tứ Thần đám người nhìn thấy người tới vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mặt mũi tràn đầy mà không thể tin, "Làm sao có thể. . . .".