Chương 1243:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Chương 1243:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Tại Diệp Quan cùng Từ Chân sau lưng, chạy đi đâu ra tới hơn là người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ trường bào rộng lớn, tóc dài xõa vai, khí vũ hiên ngang, giữa chân mày lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là trong truyền thuyết Cửu Châu Chủ!

Cửu Châu vực từ xưa đến nay đệ nhất cường giả, không có cái thứ hai.

Bùi Tứ Thần cùng Âm Tứ Thần tự nhiên là biết Cửu Châu Chủ, bọn hắn mặc dù là Sáng Thế đạo điện, nhưng là đối với vị này Cửu Châu Chủ cũng điều tra qua, dù sao, Cửu Châu vực nhưng cũng là cấp tám vũ trụ đỉnh phong văn minh.

Kỳ thật, có Cửu Châu Chủ Cửu Châu vực, cũng không phải là cấp tám vũ trụ văn minh, mà là tương đương với cấp chín vũ trụ văn minh, dù sao, vị này thật sự là quá quá mạnh.

Bùi Tứ Thần cùng Âm Tứ Thần đều là kinh ngạc vô cùng, cũng không nghĩ tới, này Cửu Châu Chủ vậy mà lại xuất hiện ở đây, đồng thời sẽ còn giúp bọn hắn Sáng Thế đạo điện.

Chẳng lẽ hắn cũng là Sáng Thế đạo điện?

Nghĩ đến nơi này, hai người không khỏi nhìn nhau liếc mắt, đều là kinh hãi vô cùng.

Bởi vì này không phải là không được, phải biết, bọn hắn mặc dù là Sáng Thế đế thần tín đồ, thế nhưng, Sáng Thế đế thần đến tột cùng có nhiều ít tín đồ cùng với tùy tùng, bọn hắn kỳ thật cũng không biết. . .

Chân Thần nhìn thoáng qua cái kia Cửu Châu Chủ, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan vẫn là triệt để Phong Ma trạng thái, quanh thân tràn ngập thao thiên lệ khí cùng sát ý, cực kỳ không bình thường.

Từ Chân đưa tay phải ra tại Diệp Quan trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ.

Oanh

Diệp Quan trong cơ thể Phong Ma huyết mạch trong nháy mắt bình tĩnh lại, trong mắt của hắn Huyết Hải cũng dần dần thối lui, khôi phục thư thái, cùng lúc đó, Diệp Quan bùng cháy thân thể cùng linh hồn còn có Huyết Mạch Chi Lực cũng khôi phục như thường.

Làm thấy Từ Chân lúc, Diệp Quan ngẩn người, sau đó nói: "Chân tỷ. . ."

Từ Chân mỉm cười, nàng nhẹ nhàng thay Diệp Quan lau đi khóe miệng máu tươi, "Đau không?"

Diệp Quan duỗi tay nắm chặt Từ Chân tay, lắc đầu, "Không đau."

Từ Chân cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Ác Đạo, giờ phút này, Ác Đạo giữa chân mày, cái kia đóa Ác Linh hoa đang dần dần ngưng tụ.

Khi triệt để ngưng tụ một khắc này, cũng là mang ý nghĩa tu vi của nàng đem đi đến một cái trạng thái đỉnh phong.

Vạn thế tu vi hòa hợp nhất thế!

Lúc này Ác Đạo tại nhìn thấy Từ Chân lúc, cũng không có nhiều phẫn nộ, tương phản, vẻ mặt lạ thường bình tĩnh.

Từ Chân lại quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia Cửu Châu Chủ, cười nói: "Sáng Thế đạo điện. . . . Như thế để cho ta có một chút ngoài ý muốn."

Cửu Châu Chủ cười nói: "Dùng các hạ thực lực, không nên không rõ ràng nghịch đạo mà hành hội có hậu quả gì không."

Từ Chân vuốt vuốt bên tai tóc hoa, cười nói: "Nói những cái kia làm cái gì? Tới chiến là được."

Cửu Châu Chủ nhẹ gật đầu, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay phải ra, năm ngón tay thành quyền, sau đó đấm ra một quyền.

Cửu Châu quyền!

Quyền này chính là hắn tự sáng tạo thần thông, theo hắn thôi diễn Đại Đạo bên trong sinh ra, môn thần thông này võ học một khi thi triển, quyền ý lập tức đi đến vô hạn, cũng chính là không có hạn mức cao nhất, tồn tại càng lâu, quyền ý cũng là càng mạnh, thao thiên quyền ý cũng không châm

Đối bốn phía cái kia Bùi Tứ Thần đám người, nhưng bọn hắn giờ phút này trực tiếp nghẹt thở, toàn thân run rẩy không thôi.

Bùi Tứ Thần đám người hoảng sợ nhìn phía xa cái kia Cửu Châu Chủ, giờ phút này bọn hắn thật sự là giật mình đến cực hạn, này Đạo Quyền ý còn không phải nhằm vào bọn họ, vẻn vẹn phát ra quyền thế uy áp liền đã để bọn hắn cảm giác được tuyệt vọng.

Loại cảm giác này liền tựa như một con kiến hôi đối mặt một tôn Kình Thiên cự nhân.

Kinh khủng!

Tuyệt vọng! !

Căn bản sinh không nổi  bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

Lúc này Diệp Quan cũng không có cảm nhận được cái kia cỗ quyền thế uy áp, bởi vì hắn đứng sau lưng Từ Chân, tất cả quyền ý cùng quyền thế đến Từ Chân trước người dừng.

Đối mặt cái kia đạo kinh khủng quyền ý, Từ Chân thần sắc bình tĩnh, nàng đưa tay phải ra, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, thế gian hết thảy phảng phất ngưng kết.

Từ Chân tay ngọc lần nữa nhẹ nhàng đè ép.

Đột nhiên, cái kia đạo Cửu Châu quyền ý dĩ nhiên cũng liền như vậy vô thanh vô tức biến mất, liền tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Bốn phía, cái kia Bùi Tứ Thần đám người nhất thời như trút được gánh nặng, dường như nghĩ đến cái gì, bọn hắn nhìn về phía xa xa Chân Thần, trong mắt lộ ra ngưng trọng cùng thật sâu kiêng kị.

Không thể không nói, giờ phút này bọn hắn thật bị đả kích.

Lúc trước, bọn hắn ba vị tứ thần có thể nói cũng là tại trong vũ trụ đi ngang, cho dù ở cấp chín vũ trụ văn minh bên trong, bọn hắn cũng tính là cường giả, mà cấp chín vũ trụ văn minh phía dưới, cái kia cơ hồ liền là vô địch tồn tại.

Mà giờ khắc này, bọn hắn mới phát hiện mình đến cỡ nào yếu.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Mặc kệ là lúc trước cái kia xuất hiện cô gái áo bào trắng, vẫn là trước mắt vị này đến từ Chân Vũ Trụ Chân Thần, thực lực đều mạnh có chút không hợp thói thường.

Nơi xa, cái kia Cửu Châu Chủ tại nhìn thấy quyền ý của chính mình tan biến lúc, cũng không có ngoài ý muốn, ngược lại là nở nụ cười, "Phạm Tứ Thần không có gạt ta, ngươi quả nhiên rất mạnh."

Từ Chân ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia mảnh hư vô thời không, nàng tự nhiên có thể thấy Phạm Chiêu Đế cùng Tĩnh tông chủ, nàng tầm mắt tại Tĩnh tông chủ trên thân dừng lại một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, giống như cười mà không phải cười, "Cô nương kia là gì của ngươi?"

Nhìn thấy Từ Chân vẻ mặt này, Diệp Quan mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống, vội nói: "Tĩnh tông chủ tính là bằng hữu của ta, không phải thật sự tỷ như ngươi nghĩ."

Cái này đùa giỡn có thể không mở ra được!

Này Tĩnh tông chủ bình thường thoạt nhìn điềm đạm nho nhã, kỳ thật cũng là một cái tính tình táo bạo, nếu để cho nàng hiểu lầm cái gì, nàng nói không chừng sẽ trực tiếp quay đầu tới đánh chính mình, nàng hiện tại nếu là phản bội, vậy liền thật chính là xong con bê.

Từ Chân hé miệng cười một tiếng, "Ta lại không có ý tứ gì khác, ngươi khẩn trương cái gì."

Diệp Quan cười khổ.

Đối với cái này Chân tỷ, hắn thật sự là vừa thương vừa sợ.

Nhìn xem Diệp Quan cười khổ thần sắc, Từ Chân mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng gương mặt của hắn, đầy mắt nhu tình.

Mà một bên khác, cái kia Ác Đạo thì hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng giữa chân mày, cái kia đóa Ác Linh hoa càng ngày càng ngưng tụ, càng ngày càng đẹp đẽ, cùng lúc đó, ở sau lưng nàng cái kia mảnh Kiếp Giới đột nhiên xuất hiện vô số màu đỏ như máu kiếp vân.

Vũ Trụ Kiếp tại dần dần hình thành! !

Lần này Vũ Trụ Kiếp cũng không phải bình thường Vũ Trụ Kiếp có thể so sánh, đây là bị trấn áp vô số lần Vũ Trụ Kiếp, mà lại, lúc này Ác Đạo cũng không phải đã từng có thể so.

Làm Vũ Trụ Kiếp bắt đầu ban đầu hình thành lúc, một đạo kinh khủng kiếp uy bắt đầu chậm rãi hướng phía bốn phía tràn ngập ra.

Phát giác được cái kia cỗ kiếp uy lực lượng, Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, này Ác Đạo khí tức dần dần bắt đầu biến thái.

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Cửu Châu Chủ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, hắn cùng Từ Chân chỗ cái kia mảnh thời không vậy mà trực tiếp trở nên mờ đi.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, bởi vì giờ khắc này hắn đã không cảm giác được Từ Chân.

Từ Chân cùng Cửu Châu Chủ đã không biết đi lúc nào không, hắn hoàn toàn không cảm giác được.

Không biết thời không bên trong, Cửu Châu Chủ nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói: "Đây là ta lúc đầu thành đạo nghịch đạo địa phương, tại đây bên trong. . . ."

Từ Chân đột nhiên nói: "Nói nhiều như vậy làm cái gì?"

Cửu Châu Chủ cười ha ha một tiếng, "Cũng thế."

Nói xong, tay phải hắn mở ra, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, chỉ là trong nháy mắt, bốn phía đột nhiên xuất hiện từng đạo khí tức cổ xưa.

Đại Đạo khí tức!

Đạo hữu điểm mạnh yếu, hắn giờ phút này vận hành Đại Đạo, đã siêu việt giữa sân rất nhiều người nhận biết, đây là giữa sân rất nhiều người chưa bao giờ được chứng kiến Đại Đạo.

Mà theo cái kia từng đạo cổ lão Đại Đạo khí tức hiển hiện, cách đó không xa Từ Chân thân thể cùng thần hồn vậy mà trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi.

Cửu Châu Chủ nhìn chằm chằm Từ Chân, tay phải đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Đột nhiên, quanh mình thời không vậy mà như là bùng cháy giấy, bắt đầu từng chút từng chút yên diệt. Mà liền tại Từ Chân muốn triệt để hóa thành tro tàn lúc, chỉ gặp nàng đưa tay nhẹ nhàng vung lên, chỉ là trong nháy mắt, bốn phía hết thảy khôi phục như thường, thay vào đó là cái kia đạo đạo Đại Đạo khí tức bắt đầu tiêu tán.

Nơi xa, Cửu Châu Chủ cười nói: "Nghịch đạo mà đi, khó trách ngươi dám trấn áp Ác Đạo, nguyên lai ngươi đi liền là nghịch đạo mà đi con đường. . . ."

Từ Chân bình tĩnh nói: "Thuận thì thành nô, nghịch thì thành đạo."

"Ha ha!"

Cửu Châu Chủ nở nụ cười, "Chân Thần, ta này cười cũng không phải là chế giễu, mà là phát ra từ phế phủ tán thành, bởi vì đã từng ta cùng ngươi nghĩ là giống nhau, tu sĩ chúng ta sinh ra liền nên nghịch thiên nghịch nói, mà ta cũng là một mực làm như vậy, đáng tiếc, sự thật chứng minh, cái này thói đời có rất nhiều chuyện không phải chúng ta muốn thế nào được thế nấy."

Từ Chân bình tĩnh nói: "Ta không có hứng thú cùng ngươi nói chuyện phiếm, ngươi trực tiếp động thủ được không? Ta sợ ta động thủ trước, không cẩn thận liền đem ngươi đánh chết."

Cửu Châu Chủ vẫn không có sinh khí, hắn mỉm cười, "Đi."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước đấm ra một quyền! !

Cửu Châu Đạo Quyền!

Một quyền này cùng lúc trước một quyền kia khác biệt, quyền ý vô hạn, không có cực hạn, không có vòng đi vòng lại tuần hoàn, không tách ra sáng tạo, không ngừng siêu thoát, một quyền ra, Đại Đạo vô hạn.

Uy lực của một quyền này, vượt xa lúc trước một quyền kia.

Mà theo này một quyền xuất hiện, cách đó không xa Từ Chân thân thể lại một lần nữa trở nên mờ đi.

Đây là muốn triệt để đưa nàng cho ma diệt! !

Ma diệt hết thảy!

Mà Từ Chân vẻ mặt lại bình tĩnh như nước, chỉ gặp nàng tay phải chậm rãi nắm chặt, chỉ là trong nháy mắt, đã triệt để trở nên hư

Huyễn nàng đột nhiên bắt đầu ngưng tụ, sau một khắc, nàng đấm ra một quyền.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Đạo Quyền ý vậy mà trực tiếp bốc cháy lên, lập tức hóa thành tro tàn, cùng lúc đó, cách đó không xa Cửu Châu Chủ đột nhiên liên tục lùi lại, mà tại hắn nhanh lùi lại quá trình bên trong, vô số thời không phá toái, yên diệt.

Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên ngừng lại, thế nhưng, vẫn như cũ có vô số thời không tại phá toái, yên diệt.

Từ Chân một quyền, khủng bố đến tận đây!

Lúc này, Cửu Châu Chủ thân thể đột nhiên phá toái, thần hồn hư ảo, nhưng trong khoảnh khắc, thần hồn của hắn chính là ngưng tụ, lập tức thân thể khôi phục như thường.

Từ Chân thần sắc bình tĩnh, chẳng qua là tầm mắt hướng lên trên liếc qua.

Cửu Châu Chủ khôi phục như thường về sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Từ Chân, giờ phút này, nụ cười trên mặt hắn đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là vô tận ngưng trọng.

Trước mắt vị này đến từ cấp thấp vũ trụ Chân Thần, thực lực so với hắn dự liệu mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Từ Chân nhìn về phía Cửu Châu Chủ, Cửu Châu Chủ không tiếp tục ra tay, mà là yên lặng.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế nói với hắn, chỉ cần ngăn chặn vị này Chân Thần liền có thể.

Hắn lúc ấy còn có chút xem thường, nhưng giờ này khắc này, hắn mới hiểu được Phạm Chiêu Đế tại sao lại nói câu nói kia. . .

Tại hai người giằng co lúc, một người đàn ông tuổi trung niên đang ở nhìn xuống giữa sân Địa Nhị người.

Chính là Đại Đạo bút chủ nhân!.