Chương 1244:: Vạn Đạo Chi Nguyên!

Chương 1244:: Vạn Đạo Chi Nguyên!

Sau lưng Đại Đạo bút chủ nhân, còn đứng lấy một tên nam tử, thân mang một bộ áo bào rộng, tay cầm một bình rượu đế, thoạt nhìn rất là tiêu sái tuấn tú.

Vô Biên Chủ.

Vô Biên Chủ nhìn thoáng qua phía dưới chiến trường, sau đó ực mạnh chính mình một ngụm rượu đế, nói: "Ngươi xác định không tham dự?"

Đại Đạo bút chủ nhân cũng không nói lời nào, chẳng qua là bình tĩnh nhìn phía dưới.

Vô Biên Chủ lau khóe miệng rượu, quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, chân mày cau lại, "Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Hắn nguyên lai tưởng rằng Đại Đạo bút chủ nhân là đứng tại Dương gia bên này, nhưng bây giờ đến xem, sự tình cũng không có đơn giản như vậy, mà hắn lại rất rõ ràng, gia hỏa này tuyệt không đánh không có nắm chắc trận chiến.

Nếu là gia hỏa này lựa chọn ở thời điểm này đối Diệp Quan bên này động thủ, như vậy nhất định định hoàn toàn chắc chắn. . .

Nghĩ đến nơi này, Vô Biên Chủ quay đầu xem hướng phía dưới Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan cùng lúc trước khác biệt, trên thân xác thực đã không có Thiên Mệnh khí vận, mệnh cách cũng không có đã từng như vậy vô địch.

Nói cách khác, hiện tại Diệp Quan liền là một thiên tài yêu nghiệt mà thôi.

Mà tại này trong vũ trụ mịt mờ, một thiên tài yêu nghiệt đối Đại Đạo bút chủ nhân bọn hắn tới nói, phân lượng thật quá nhẹ quá nhẹ.

Vô Biên Chủ trong mắt nổi lên thật sâu lo lắng, hắn tự nhiên là đứng tại Diệp Quan bên này, dù sao cũng là hắn hảo huynh đệ nhi tử.

Mà tại cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân tầm mắt thì bình tĩnh như trước như nước. . . .

Phía dưới.

Đặc thù thời không bên trong, Từ Chân nhìn xem cái kia một lần nữa ngưng tụ thân thể cùng thần hồn Cửu Châu Chủ, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Cửu Châu Chủ nhìn chằm chằm Từ Chân, tay phải chậm rãi nắm chặt, Đại Đạo khí tức lập tức như như thủy triều tuôn ra, nhưng mà này chút Đại Đạo khí tức căn bản là không có cách tới gần Từ Chân một khu vực như vậy, Từ Chân đứng ở nơi đó, liền giống như núi cao, căn bản là không có cách

Rung chuyển.

Cửu Châu Chủ hai mắt híp lại, thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, trong chốc lát, một đạo quyền ý đột nhiên từ giữa thiên địa ngưng hiện.

Khi nhìn thấy này Đạo Quyền ý lúc, âm thầm Đại Đạo bút chủ nhân lông mày lập tức nhíu lại, "Quá Khứ thân. . ."

Vô Biên Chủ ực mạnh một hớp rượu, sau đó nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Quá Khứ thân?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, trong ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, "Này Cửu Châu Chủ có chút năng lực."

Vô Biên Chủ nói: "Gì là quá khứ thân?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, "Nhường ngươi nhìn nhiều sách, ngươi liền biết rửa chân."

Vô Biên Chủ: . . .

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu xem hướng phía dưới Cửu Châu Chủ, giải thích nói: "Cái gọi là Quá Khứ thân, liền là hắn triệu hoán quá khứ chính mình tới cùng mình bây giờ dung hợp, hắn không chỉ có được lực lượng bây giờ, còn có được đi qua lực lượng, hai loại sức mạnh hợp nhất, thực lực đảo mấy lần không thôi."

Thực lực đảo mấy lần không ngừng!

Vô Biên Chủ lông mày lập tức nhíu lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Thực lực càng mạnh, chịu hạn chế cũng lại càng lớn, đến hắn cấp bậc này, này loại đem đi qua đạo cùng hiện tại đạo dung hợp hành vi, nên tính là một loại cấm kỵ, nhưng hắn không có có nhận đến bất luận cái gì hạn chế. . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, không nói gì.

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Có thể hay không duy nhất một lần nói xong?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Cửu Châu Chủ, nói khẽ: "Lối đi cảnh, đây là một loại cổ lão cảnh giới, nguồn gốc từ tại mười cấp vũ trụ văn minh, đi đến này cảnh người, có thể gọi là lối đi người, suy nghĩ một động giữa đất trời đủ loại, mọi loại nhân quả, đủ loại biến hóa, đều có thể bị cảm giác, càng có thể dùng tự thân suy nghĩ câu thông Tổ Đạo tiếp nhận Tổ Đạo cho hắn truyền ra ngoài đủ loại ý niệm, thông hiểu thiên địa nhân quả tuần hoàn. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Tại đẳng cấp cao vũ trụ văn minh bên trong, tu vi quá cường đại, tu sĩ liền sẽ có trói buộc, như này Cửu Châu Chủ loại cấp bậc cường giả này, tâm niệm vừa động, muốn làm một loại nào đó sự tình, nhưng nếu như loại chuyện này sẽ phá hư giữa đất trời trật tự, vi phạm Tổ Đạo định luật, cái kia Tổ Đạo liền sẽ ngăn cản hắn làm như thế, như hắn khư khư cố chấp tất nhiên sẽ có kiếp số. Nhưng nếu như giữa thiên địa xuất hiện phá hư trật tự, làm trái Tổ Đạo tồn tại, Tổ Đạo lại ở trong cõi u minh hạ xuống nhiệm vụ cho ngươi đi ngăn cản, nếu ngươi thành công ngăn trở liền sẽ có được chỗ tốt cực lớn."

Vô Biên Chủ nghe đến nơi này, lập tức hiểu được, hắn nhìn về phía Từ Chân, "Nàng liền là cái kia phá hư trật tự tồn tại?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Dưới tình huống bình thường, nàng trấn áp một thoáng Ác Đạo, kỳ thật chỉ có thể coi là một chuyện nhỏ, dù sao nơi này cấp quá thấp, quá vắng vẻ, nhưng vấn đề là, nàng không phải trấn áp một thoáng, nàng là trấn áp người ta cực kỳ lâu, mà lại, còn có Diệp Quan, Diệp Quan không phải làm trái trật tự, hắn là trực tiếp tạo phản, mà lại, bởi vì Từ Chân cùng Tĩnh tông chủ đám người giúp hắn, bởi vậy, này phần nhân quả quá đại. . . Dĩ nhiên, có thể kinh động Tổ Đạo, khẳng định còn có cái kia Phạm Chiêu Đế duyên cớ. . . ."

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Ác Đạo sinh ra, là phù hợp kia là cái gì Tổ Đạo trật tự?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu.

Vô Biên Chủ yên lặng, vẻ mặt âm u.

Đại Đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Này Cửu Châu Chủ cách làm, là thuận đường mà đi. . . . ."

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Nói như vậy, Dương gia mới là nhân vật phản diện?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười khổ.

Vô Biên Chủ: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Kỳ thật, đứng tại công bằng góc độ đến đối đãi chuyện này, tiểu gia hỏa kia ý nghĩ cũng là không có sai, dù sao, Quan Huyền vũ trụ ngàn tỉ sinh linh, nói xóa đi liền xóa đi, làm Quan Huyền vũ trụ Lão Đại, hắn khẳng định là không thể tiếp nhận; mà đối Tổ Đạo mà nói, xóa đi một vùng vũ trụ sinh linh, nhường vũ trụ khởi động lại, tiến vào một cái luân hồi mới, đây cũng là không có sai, đây là Đại Đạo tự nhiên, Thiên Đạo tuần hoàn. . . . ."

Vô Biên Chủ nói: "Vấn đề lập trường! !"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Nếu như ngươi là người, ngươi liền sẽ đứng tại Diệp Quan bên này, nếu như ngươi là Linh, ngươi liền sẽ đứng tại Tổ Đạo bên này."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, nói khẽ: "Hắn cần thời gian, có thể là thế đạo này không phải ngươi muốn thế nào được thế nấy. ."

Vô Biên Chủ nhìn xem phát xuống Cửu Châu Chủ, làm Cửu Châu Chủ triệu hoán quá khứ chính mình lúc, khí tức của hắn xác thực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thâm bất khả trắc!

Loại cấp bậc cường giả này, thật chính là khủng bố, vẻn vẹn chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu, cũng đủ để tuỳ tiện phá hủy một cái cấp tám vũ trụ văn minh.

Cửu Châu Chủ đưa tay phải ra, năm ngón tay vừa nắm.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, một đạo quyền ý lần nữa từ giữa thiên địa hiển hiện.

Cửu Châu quyền!

Mà lần này, quyền ý của hắn đã không phải là trước đó có thể so sánh, theo này Đạo Quyền ý xuất hiện, vô số thời không như là ngọn nến từng chút từng chút hòa tan.

Âm thầm, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Vô Biên Chủ chỗ này mảnh thời không vậy mà cũng bắt đầu từng chút từng chút hòa tan.

Nhìn thấy một màn này, Vô Biên Chủ vẻ mặt lập tức biến đổi.

Lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân tay phải nhẹ nhàng vung lên, chỉ là trong nháy mắt, thẩm thấu đến cái thời không này Cửu Châu quyền ý ngừng lại

Lúc tiêu tán, hóa thành hư vô.

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, giơ ngón tay cái lên.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xuống phía dưới Cửu Châu Chủ cùng Từ Chân, không biết đang suy nghĩ gì.

Cửu Châu Chủ đối diện, Từ Chân nhìn thấy một quyền này lúc, trong mắt bình tĩnh như trước như nước, mà khi cái kia như Hồng Đào quyền ý cuốn tới trước mặt nàng lúc, nàng đột nhiên đưa tay phải ra, nhị chỉ cùng nhau, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái. Răng rắc!

Ở trước mặt nàng, ngón tay rơi chỗ, quyền ý vậy mà như một cục đá rơi vào trên mặt băng, trực tiếp nứt ra.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia như Hồng Đào quyền ý chính là bắt đầu một chút phá toái, yên diệt.

Cùng lúc đó, cái kia Cửu Châu Chủ thân thể cùng thần hồn vậy mà lại một lần nữa trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, âm thầm Vô Biên Chủ mặt mũi tràn đầy kinh hãi, "Này Chân Thần. . . . . Thật là khủng khiếp."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Từ Chân, khẽ gật đầu, "Nghịch đạo giả."

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Nghịch đạo giả? ? Có cái gì thuyết pháp sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Nghịch đạo mà đi, cũng có thể xưng là tự tại đạo, liền là loại kia không tu cảnh giới, tùy tâm sở dục. . . . Loại người này, thế gian ít có, bởi vì đều sống không lâu, nhưng có thể sống sót, đều là nhân vật ngưu bức."

Vô Biên Chủ nói khẽ: "Lợi hại."

Nói xong, hắn lắc đầu cười khổ.

Đã từng hắn cũng là một phương cường giả tuyệt thế, nhưng bây giờ, không thể không nói, hắn có chút lạc hậu.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, "Rửa chân hại ngươi, về sau ít rửa chân đi."

Vô Biên Chủ: . . .

Cái kia mảnh đặc thù thời không bên trong, tại nhìn thấy Từ Chân dễ dàng liền phá chính mình Cửu Châu quyền ý lúc, Cửu Châu Chủ lông mày thật sâu nhíu lại.

Đánh đến bây giờ, hắn đã dùng bảy thành sức đất, mà trước mắt vị này Chân Thần nhưng như cũ mây trôi nước chảy.

Hắn biết, trước mắt vị này Chân Thần còn mạnh hơn hắn.

Cửu Châu Chủ khẽ nở nụ cười, "Thật sự là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải chậm rãi nắm chặt, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ đặc thù thời không trực tiếp hóa thành tro tàn, mà cả người hắn trực tiếp trở nên mờ đi.

Ầm ầm!

Bốn phía, vô số quyền ý giống như núi cao hướng phía Từ Chân nghiền ép tới.

Đem hết toàn lực nhất kích!

Nơi xa, Từ Chân đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia vô số quyền ý vậy mà bắt đầu từng chút từng chút phá toái yên diệt. . .

Nhìn thấy một màn này, âm thầm Vô Biên Chủ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nàng thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Ngươi lập tức thì sẽ biết."

Vô Biên Chủ nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Địch nhân của nàng, cũng không phải là Cửu Châu Chủ. . ."

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, Vô Biên Chủ lập tức càng thêm nghi ngờ.

Đại Đạo bút chủ nhân cũng không có nói rõ lí do, mà chỉ nói: "Hãy chờ xem."

Vô Biên Chủ thu hồi tầm mắt, nhìn về phía chiến trường kia.

Chẳng qua là trong khoảnh khắc, cái kia Cửu Châu Chủ phát ra quyền ý liền đã tán loạn yên diệt, cùng lúc đó, Cửu Châu Chủ thân thể cùng thần hồn vậy mà lại một lần nữa bị ma diệt.

Bất quá, ngay tại hắn muốn hoàn toàn biến mất lúc, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chui vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Cửu Châu Chủ thân thể cùng thần hồn vậy mà trực tiếp khôi phục như thường.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người vì đó khẽ giật mình.

Cái gì quỷ?

Cách đó không xa, Từ Chân đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía thâm không, cười nói: "Tổ Đạo, ngươi cuối cùng nhịn không được sao? ?"

Tổ Đạo!

Nghe đến nơi này, Vô Biên Chủ mới chợt hiểu ra.

Từ Chân đối thủ chân chính, căn bản cũng không phải là Cửu Châu Chủ, mà là đến từ mười cấp vũ trụ văn minh Tổ Đạo!

Vạn Đạo Chi Nguyên!

Mười cấp vũ trụ văn minh phía dưới hết thảy Đại Đạo đều nguồn gốc từ tại hắn. . .

Bởi vậy, nó lại được xưng là Vạn Đạo Chi Tổ.

Âm thầm, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía thâm không, nói khẽ: "Nên kết thúc.".