Chương 1245:: Vậy ngươi đập một cái?

Chương 1245:: Vậy ngươi đập một cái?

Tổ Đạo!

Giữa sân, tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía thâm không, nhưng mà, bọn hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

Cho dù là Vô Biên Chủ, cũng không nhìn thấy.

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Không nhìn thấy?"

Vô Biên Chủ gật đầu.

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Thực lực quá yếu."

Vô Biên Chủ: ". . . . . "

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía cái kia mảnh thâm không, trong mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Tổ Đạo!

Tổng quản không gian thời gian, hết thảy tồn tại, hết thảy đạo pháp, hết thảy vĩ độ, hết thảy nhân quả, hết thảy pháp tắc, hết thảy duyên, hết thảy thế giới vô thượng chi không thể tưởng tượng nổi, không thể nắm lấy, không thể suy đoán, không có thể đo lường tồn tại. . . . .

Thế gian Vạn Đạo Chi Nguyên!

Thế gian hết thảy xa!

Cũng chính bởi vì vậy, giữa sân trừ Từ Chân cùng Đại Đạo bút chủ nhân bên ngoài, người ngoài căn bản nhìn không thấy hắn, bởi vì nó không

Có thể nhận dạng, không thể nhòm ngó.

Làm Tổ Đạo xuất hiện tại phiến thiên địa này ở giữa lúc, cái kia Cửu Châu Chủ hơi hơi thi lễ, sau đó lui qua một bên, trong mắt của hắn tràn đầy cung kính.

Đã từng hắn, cũng cho là mình là một cái nghịch đạo giả, thẳng đến về sau bị một trận đánh đập về sau, hắn mới hiểu được chính mình là cỡ nào vô tri.

Như vậy cũng tốt so một cái nhà giàu mới nổi, đột nhiên phất nhanh, cho là mình tiền vô hạn, mà khi hắn đi càng cao giai tầng

Tiếp xúc một chút hắn đã từng chưa từng tiếp xúc qua thế giới về sau, hắn mới phát hiện, chính mình là cỡ nào vô tri.

Rất nhiều thời điểm, mỗi người đều là ếch ngồi đáy giếng, chẳng qua là miệng giếng có lớn nhỏ thôi.

Từ Chân bình tĩnh nhìn chăm chú lấy cái kia mảnh thâm không, nàng cũng không có ngoài ý muốn, tại cực kỳ lâu trước kia, nàng liền đã cảm nhận được này Tổ Đạo tồn tại, mà nàng vô cùng rõ ràng, một ngày này không sớm thì muộn sẽ tới, bởi vì nàng đi nói, liền là nghịch đạo chi lộ.

Đại Đạo là một loại quy tắc, là một loại trói buộc.

Không tu cảnh giới người, liền là nghịch đạo giả!

Thâm không bên trong, đứng nơi đó một đạo mơ hồ hư ảnh.

Ngoại trừ Tĩnh tông chủ cùng Phạm Chiêu Đế bên ngoài, giữa sân chỉ có Đại Đạo bút chủ nhân cùng từ thật có thể thấy này đạo mơ hồ hư ảnh.

Tổ Đạo hiển hóa!

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cái này mảnh thâm không bên trong chậm rãi truyền đến, "Chân Thần, ngươi đã đến như vậy cảnh giới, ứng biết

Hiểu Đại Đạo tự nhiên, Thiên Đạo tuần hoàn lý lẽ, vì sao còn muốn biết sai phạm sai lầm, nghịch đạo mà đi?"

Từ Chân cười nói: "Một giữa đan điền kiếp khởi, ngàn tỉ sinh linh diệt, cái này là Thiên Đạo?"

Âm thanh kia nói: "Vũ trụ sinh ra, tài nguyên có hạn, chúng sinh không có chút nào tiết chế cướp đoạt, kiếp này, là bởi vì chúng sinh mà lên, bây giờ kiếp diệt chúng sinh, hết thảy đều là Thiên Đạo tuần hoàn, nhân quả báo ứng, chẳng trách người khác."

Lúc này, âm thầm Vô Biên Chủ đột nhiên nói: "Tổ Đạo, ngươi nói Thiên Đạo tuần hoàn, nhân quả báo ứng, vậy ngươi có thể có nghĩ qua, thế gian này có nhiều ít người vô tội? Giống như những hài đồng kia, bọn hắn lại không có tu luyện, bọn hắn làm sai chỗ nào?"

Tổ Đạo nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, lập tức tầm mắt lại rơi xuống Đại Đạo bút chủ nhân trên thân.

Tổ Đạo nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, việc này ngươi hẳn là rất rõ ràng, không bằng ngươi cùng bằng hữu của ngươi nói rõ lí do nói rõ lí do?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Vẫn là chính ngươi để giải thích đi."

Tổ Đạo nói: "Cũng được. Mỗi một cái vũ trụ, đều có một cái luân hồi, một cá nhân tu luyện tới trình độ nhất định về sau, tuổi thọ hao hết, liền đem chuyển thế trùng sinh, đầu thai làm người, mà hắn tiếp tục tu luyện, lại càng về sau tuổi thọ hao hết, tiếp tục chuyển thế, lòng vòng như vậy, như thế lặp đi lặp lại. . . . Kỳ thật, một vùng vũ trụ bên trong, trừ số rất ít mấy người bên ngoài, hiện tại những người này còn là năm đó những người kia."

Nghe được Tổ Đạo, giữa sân tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Vô Biên Chủ cũng là sửng sốt, hắn quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân khẽ gật đầu, "Đơn giản tới nói, không nên cảm thấy mình bây giờ vô tội, bởi vì vậy cũng là ngươi kiếp trước tạo nghiệt."

Vô Biên Chủ liền nói ngay: "Vô nghĩa a!"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Sự thật chính là như vậy, ngươi muốn nói vô tội, cái kia Diệp Điêu Mao liền là vô tội nhất, bởi vì hắn không có kiếp trước, hắn không có nghiệp chướng, Vũ Trụ Kiếp xuất hiện, hắn xác thực hết sức vô tội."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan.

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Chẳng lẽ liền không có một cái nào biện pháp giải quyết sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Cái kia Diệp Điêu Mao sáng lập trật tự, nếu là có thể đối vũ trụ này cường giả tiến hành hạn chế, vậy coi như là một cái biện pháp giải quyết."

Vô Biên Chủ liền nói ngay: "Cái kia có thể thử một chút a! !"

Đại Đạo bút chủ nhân trợn trắng mắt, "Ngươi nói thử liền thử a?"

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Ngươi lập trường gì? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Không có lập trường."

Vô Biên Chủ hơi nghi hoặc một chút.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Vũ Trụ Kiếp lên, chúng sinh diệt, kiếp trước tội nghiệt, kiếp này tới thường, đổi ai cũng cảm thấy xả đạm, dù sao, kiếp trước là kiếp trước, kiếp này là kiếp này, kiếp trước sáng tạo của cải, kiếp này lại không có hưởng thụ qua. . . Nhưng. . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Đứng tại vũ trụ lập trường, ngươi sẽ phát hiện, Vũ Trụ Kiếp lên, khởi động lại vũ trụ, đây cũng là hẳn là, bởi vì nếu là không lại một lần nữa vũ trụ  mặc cho chúng sinh cướp đoạt, như vậy một vùng vũ trụ cuối cùng sẽ không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng hủy diệt. . . "

Đúng sai?

Vô Biên Chủ trong mắt cũng lóe lên một vệt phức tạp.

Đây cũng không phải là đúng với sai vấn đề, cái này là lập trường vấn đề, không người nào sai.

Mà khi gặp được loại tình huống này lúc, vậy liền xem ai nắm đấm càng cứng rắn hơn.

Vô Biên Chủ nhìn về phía thâm không, hắn không nhìn thấy cái kia Tổ Đạo, thậm chí đều không cảm giác được, nhưng hắn biết, này Tổ Đạo thực lực, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng khủng bố. . .

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua hư không Tổ Đạo, không nói gì.

Mà phía dưới, giờ phút này Diệp Quan cũng đang nhìn thâm không, hắn cũng không cảm giác được này Tổ Đạo tồn tại, nhưng hắn có thể nghe được cái kia Tổ Đạo thanh âm.

Không biết đỉnh cấp đại lão!

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn xem trong tay Tiểu Tháp, nói khẽ: "Tháp Gia, này một trận chiến, sinh tử khó liệu, ngươi. . ."

Tiểu Tháp cả giận nói: "Đừng nói nhảm, Lão Tử theo nhà các ngươi ba đời, không có vứt bỏ qua gia gia ngươi, không có vứt bỏ qua cha ngươi, cũng sẽ không vứt bỏ ngươi, hiểu?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó đem Tháp Gia thu vào, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thâm không, trong mắt không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

Thâm không bên trong, Tổ Đạo nhìn xem Từ Chân, "Chân Thần, ngươi tu luyện tới như vậy cảnh giới, đúng là không dễ, ngươi khẳng định muốn tiếp tục đi nghịch đạo chi lộ?"

Từ Chân cười nói: "Ngươi có lập trường của ngươi, ta có lập trường của ta, nắm đấm đến giải quyết đi."

Đến lúc này, nàng rất rõ ràng, căn bản không có cái gì có thể nói.

Tổ Đạo khẽ gật đầu, sau đó duỗi ra nhất chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, cũng không có nhằm vào Từ Chân.

Oanh

Đột nhiên, cái kia Ác Đạo trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, mà tại nàng giữa chân mày, cái kia màu đỏ như máu Ác Linh hoa trong nháy mắt ngưng tụ.

Vạn thế tu vi triệt để dung hợp! Mà khi nàng vạn thế tu vi dung hợp một khắc này, từng đạo đáng sợ kiếp uy đột nhiên từ phía sau nàng ngưng tụ mà thành.

Vũ Trụ Kiếp! !

Bên ngoài, cái kia Bùi Tứ Thần đám người giờ phút này thân thể cùng thần hồn đều ngăn không được run rẩy, cái kia Vũ Trụ Kiếp uy, thật sự là quá kinh khủng.

Bọn hắn tự nhiên là gặp qua Vũ Trụ Kiếp, mà lại, còn được chứng kiến cấp tám vũ trụ văn minh Vũ Trụ Kiếp, thế nhưng, cho dù là cấp tám vũ trụ văn minh Vũ Trụ Kiếp, đều không thể cùng giờ phút này này Vũ Trụ Kiếp so sánh.

Bùi Tứ Thần ba vị Tứ Thần nhìn nhau run sợ, bọn hắn không nghĩ tới cái này cấp thấp vũ trụ Vũ Trụ Kiếp vậy mà có khả năng đi đến trình độ này.

Mà lại, trước mắt này Vũ Trụ Kiếp vẫn còn tiếp tục mạnh lên, liền tựa như không có hạn mức cao nhất.

Ác Đạo chậm rãi mở hai mắt ra, tại nàng trong hai mắt, lại có huyết lôi phun trào, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Từ Chân, cười nói: "Chân Thần, không thể không nói, ta còn phải cảm tạ ngươi, nếu là không có ngươi không ngừng trấn áp, ta xa xa không có khả năng có thực lực hôm nay."

Như nàng nói, dưới tình huống bình thường, nàng là không thể nào giống như nay thực lực này, thế nhưng, bởi vì vì Chân Thần trấn áp, bởi vậy, nàng mỗi một ngày đều đang thay đổi mạnh, mà bây giờ, vạn thế tu vi dung hợp về sau, thực lực của nàng so nguyên bản hiếu thắng ít nhất mấy lần không ngừng!

Từ Chân thản nhiên nhìn liếc mắt Ác Đạo, mỉm cười nói: "Nếu muốn cảm tạ ta, vậy ngươi đập một cái?"

Mọi người: . . . . .

Nghe được Từ Chân, Ác Đạo nụ cười trên mặt dần dần trở nên có chút dữ tợn, nhưng thoáng qua, nàng lại lần nữa nở nụ cười, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, cười nói: "Chân Thần, ngươi không là ưa thích cái này cẩu nam nhân sao? Vậy thì tốt, ta hôm nay liền ở ngay trước mặt ngươi đánh chết hắn, ta thật sự là đặc biệt chờ mong nhìn thấy nét mặt của ngươi đây."

Nói xong, nàng đột nhiên tay phải nâng lên, đối nơi xa Diệp Quan liền là một túm. . . ..