Chương 1246:: Vạn Kiếp Chi Thân!

Chương 1246:: Vạn Kiếp Chi Thân!

Một trảo này, nơi xa Diệp Quan lập tức cảm giác được một cỗ khí tức kinh khủng như núi lớn đặt ở trên người mình.

Giờ khắc này, lòng của nàng giống như là bị vô hình lưới lớn siết chặt ở, nghẹt thở tới cực điểm.

Diệp Quan trong lòng đột nhiên gầm thét, "Tháp Gia."

Oanh

Một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, cái kia cỗ bao phủ hắn uy áp mạnh mẽ trực tiếp bị xông phá.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa cái kia Ác Đạo chân mày cau lại.

Giờ phút này Diệp Quan quanh thân, trừ của mình huyết mang bên ngoài, còn có một đạo kim quang.

Làm Tháp Gia cùng Diệp Quan lựa chọn dung hợp về sau, khí tức của hắn trực tiếp phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, khí tức kia, vậy mà chỉ so với Ác Đạo yếu một ít.

Phải biết, Tiểu Tháp hiện tại có thể là cải tạo sau.

Khi nhìn thấy Diệp Quan khí tức đột nhiên trở nên khủng bố như vậy, cái kia Ác Đạo lông mày lập tức nhíu sâu hơn.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, không thể không nói, chính hắn đều có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Tháp Gia đi qua cải tạo về sau, vậy mà trở nên khủng bố như thế.

Cùng lúc trước so sánh, đơn giản một cái là trời, một cái là đất.

Tháp Gia xoay người.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm tiếng rung không thôi.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Ác Đạo, tâm niệm lên, kiếm đến.

Rất nhiều người còn chưa phản ứng lại, Diệp Quan Thanh Huyền kiếm chính là đã giết tới cái kia Ác Đạo trước mặt, một kiếm này, không chỉ có có chính hắn Kiếm đạo lực lượng cùng Huyết Mạch Chi Lực, còn có Tháp Gia lực lượng.

Ngay tại lúc hắn kiếm cách Ác Đạo còn có nửa trượng khoảng cách là, một đạo Huyết thuẫn đột nhiên ngăn tại Ác Đạo trước mặt.

Oanh

Thanh Huyền kiếm đâm vào cái kia đạo huyết lá chắn bên trên, Huyết thuẫn kịch liệt run lên, lực lượng cường đại vậy mà đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài.

Bất quá, tại Diệp Quan bay ra ngoài trong nháy mắt đó, hắn Thanh Huyền kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang chém bay làm ác nói.

Ác Đạo đột nhiên tịnh chỉ nhẹ nhàng bắn ra.

Ầm

Thanh Huyền kiếm trực tiếp bị đánh bay.

Nơi xa, dừng lại Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, hắn nắm chặt Thanh Huyền kiếm, thân hình run lên, lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang giết tới cái kia Ác Đạo trước mặt.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Một kiếm này kiếm thế như mênh mang hồng lưu hướng phía cái kia Ác Đạo hung hăng nghiền ép mà đi, mạnh mẽ kiếm thế mới vừa xuất hiện, bốn phía tinh không biến sắc trực tiếp bắt đầu yên diệt, căn bản là không có cách tiếp nhận lực lượng của hắn.

Cách đó không xa, Ác Đạo mặt không thay đổi nhìn xem Diệp Quan một kiếm này đánh tới, đột nhiên, nàng đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một đạo huyết mang trong nháy mắt liền đem Diệp Quan cái kia đạo quyền thế chấn vỡ, cùng lúc đó, Diệp Quan trực tiếp bị cái kia cỗ kinh khủng quyền uy đánh vào một mảnh bóng tối vô thời không bên trong, bị đánh vào này mảnh thời không về sau, hắn vẫn tại nhanh lùi lại, bởi vì tốc độ quá nhanh, hắn thân thể căn bản không chịu nổi, trực tiếp bốc cháy lên.

Diệp Quan đột nhiên cầm trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng mặt trước trước cắm xuống, một cổ lực lượng cường đại đi sâu trước mặt thời không, hắn

Dựa vào Thanh Huyền kiếm mạnh mẽ ngừng lại, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình toàn thân phảng phất đều muốn rời ra từng mảnh.

Hắn ngẩng đầu chậm rãi nhìn lại, xuyên thấu qua hư vô thời không, hắn gặp được cái kia Ác Đạo, Ác Đạo toàn thân như máu, giờ phút này cũng đang ngó chừng hắn.

Ác Đạo khinh thường nói: "Tiếp tục tới a!"

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi tận lực không?"

Tiểu Tháp nói: "Còn không có."

Diệp Quan hít sâu một hơi, "Tới đi!"

Tiểu Tháp nói: "Được!"

Oanh

Vừa dứt lời, một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ bóng tối vô thời không chính là bắt đầu yên diệt.

Tháp Gia lực lượng!

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, trong cơ thể hắn ba loại huyết mạch lần nữa bốc cháy lên, cùng lúc đó, hắn thân thể cùng thần hồn cũng tại thời khắc này lần nữa bốc cháy lên.

Liều mạng một trận chiến!

Hắn đã không có đường lui.

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, hắn đã theo cái kia mảnh bóng tối vô thời không bên trong giết ra tới.

Ác Đạo trước mặt, một luồng kiếm quang hiển hiện.

Ác Đạo hai mắt híp lại, tịnh chỉ hướng phía trước một điểm, tại nàng chỗ đầu ngón tay, một đạo huyết lôi đột nhiên giết ra tới.

Ầm ầm!

Cái kia đạo huyết lôi cùng Diệp Quan kiếm quang đụng một cái, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt bộc phát ra, Diệp Quan lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, bất quá lần này cái kia Ác Đạo cũng bị chấn liên tục lùi lại mấy trăm trượng xa.

Sau khi dừng lại, nàng cúi đầu nhìn hướng tay của mình, nàng tay đã xuất hiện vết rạn.

Nàng lông mày lập tức liền túc.

Mà nơi xa, Diệp Quan tại nhìn thấy cái kia Ác Đạo lui mấy trăm trượng lúc, trong mắt của hắn lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, xem ra, này Ác Đạo cũng không là không thể chiến thắng.

Có thể đánh!

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Lần nữa Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Hắn hiện tại xuất kiếm, đều làm này là chính mình cuối cùng nhất kiếm, bởi vậy, một kiếm này với hắn mà nói, liền là vượt xa bình thường phát huy, kiếm thế mạnh, vẻn vẹn chẳng qua là phát ra dư uy, cũng đã đem cái kia xa xa Bùi Tứ Thần đám người chấn liên tục lùi lại.

Thời khắc này Bùi Tứ Thần đám người sắc mặt đều là vô cùng khó coi, bởi vì bọn hắn phát hiện, giờ này khắc này bọn hắn đừng nói cùng Diệp Quan đánh, bọn hắn bây giờ đang ở Diệp Quan trước mặt, liền là sâu kiến tồn tại.

Này thật quá bất hợp lí!

Này Diệp Quan từ đầu đến giờ, lại có thể thông qua các loại phương thức tới gia tăng chiến lực của mình.

Cách đó không xa, cái kia Ác Đạo tại đối mặt Diệp Quan một kiếm này lúc, trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, một đạo màu đỏ như máu lôi kiếp từ nàng trong lòng bàn tay dâng trào mà ra.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang cùng huyết quang phá toái, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích đột nhiên từ giữa sân khuếch tán ra đến, cái kia Bùi Tứ Thần đám người nhìn thấy một màn này, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, dồn dập nhanh lùi lại, nhưng mà vẫn còn có chút chậm, trực tiếp bị lật tung đến mấy vạn trượng có hơn. . .

Mà Diệp Quan cũng lần nữa bị đánh bay ra ngoài  bất quá, cái kia Ác Đạo cũng là bị cái kia cỗ đáng sợ kiếm thế sóng xung kích chấn liên tục lùi lại, tại lui trọn vẹn ngàn trượng về sau, nàng lúc này mới dừng lại, nàng sau khi dừng lại, cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, giờ phút này, tay phải của nàng vết rạn đem so với trước, lớn hơn rất nhiều, mặt trên còn có lưu lại kiếm khí.

Ác Đạo khẽ chau mày, nàng tay phải nhẹ nhàng vung lên, lưu lại trên tay nàng kiếm khí lập tức tiêu tán, tiếp theo, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan bộ dáng rất là thê thảm, thân thể rạn nứt thành hình mạng nhện, toàn thân đều tại rướm máu.

Vừa rồi một kích kia, kém chút trực tiếp đánh vỡ hắn thân thể.

Nhưng Diệp Quan trong mắt lại tràn đầy đấu chí!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía Ác Đạo, lúc này, Tháp Gia thanh âm đột nhiên vang lên, "Hai chúng ta sợ là chơi không lại cái này đàn bà."

Thời khắc này Diệp Quan có thể nói là át chủ bài ra hết, nhưng mà, vẫn như cũ ở vào hạ phong, mà lại, cách đó không xa cái kia Ác Đạo đánh đến bây giờ đều rất bình tĩnh thong dong.

Diệp Quan đột nhiên gằn giọng nói: "Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, một đạo vạn trượng ánh kiếm màu đỏ như máu đã hung hăng giết tới cái kia Ác Đạo trước mặt.

Ác Đạo đột nhiên tịnh chỉ một điểm, đầu ngón tay rơi chỗ, ánh chớp chớp động. Ầm!

Kiếm quang cùng ánh chớp đồng thời phá toái, Ác Đạo lui đến ngàn trượng có hơn, thế nhưng, Diệp Quan thân thể lại là tại chỗ trực tiếp nổ tung ra, hóa thành vô số hỏa diễm tản mát.

Thân thể rạn nứt!

Diệp Quan nhìn thoáng qua chính mình rạn nứt thân thể, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải hắn nắm thật chặt trong tay Thanh Huyền kiếm, dường như cảm nhận được Diệp Quan chiến ý, Thanh Huyền kiếm đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, phát ra từng đạo bén nhọn chói tai tiếng kiếm reo.

Mà ở đối diện hắn, Ác Đạo nhìn xem hắn, khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường.

Tháp Gia run giọng nói: "Tiểu tử, chúng ta không có át chủ bài."

Đánh đến bây giờ, bọn hắn xác thực không có át chủ bài.

Diệp Quan không nói gì, hắn hai mắt khép hờ lấy, trong tay Thanh Huyền kiếm vẫn như cũ tiếng rung không thôi.

Lúc này, cách đó không xa Ác Đạo đột nhiên nói: "Ngươi còn xuất thủ hay không?"

Thảo

Lúc này, Tháp Gia đột nhiên cả giận nói: "Ngươi hung hăng càn quấy cọng lông a!"

Ác Đạo liếc qua Tháp Gia, "Phế vật đồ chơi."

Thảo

Tháp Gia đột nhiên giận dữ, "Xem thường Lão Tử đúng không? ? Xem Lão Tử đập chết ngươi."

Nói xong, nó vậy mà trực tiếp bùng cháy thân tháp.

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan quanh thân cái kia đạo hỏa diễm vậy mà trực tiếp biến thành ngọn lửa màu vàng. . . .

Mà khi Tháp Gia lựa chọn bùng cháy thân tháp một khắc này, Diệp Quan khí tức vậy mà lần nữa điên cuồng tăng vọt! !

Diệp Quan giờ khắc này cảm giác trong cơ thể ủng có sức mạnh vô cùng vô tận, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt Thanh Huyền kiếm, trong chớp mắt, vô số địa kiếm ý trực tiếp vì hắn tái tạo thân thể.

Kiếm ý thân thể!

Tại chỗ đầy máu phục sinh!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Ác Đạo, sau một khắc, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Một đạo kim ánh kiếm màu đỏ từ giữa sân chợt lóe lên.

Ầm

Nơi xa, một đạo huyết mang trong nháy mắt phá toái, ngay sau đó, cái kia Ác Đạo trực tiếp bị chém bay mấy ngàn trượng xa.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Bùi Tứ Thần đám người sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Ác Đạo sau khi dừng lại, nàng nhìn thoáng qua chính mình thân thể, thân thể nàng xuất hiện một chút vết rạn, mà cách đó không xa, Diệp Quan kiếm thế càng ngày càng mạnh.

Diệp Quan đột nhiên lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Một đạo kim ánh kiếm màu đỏ như bôn lôi từ giữa sân bao phủ mà qua.

Nơi xa, Ác Đạo hai mắt híp lại, tay phải đột nhiên đấm ra một quyền, trong chốc lát, một đạo màu đỏ như máu lôi trụ thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Ầm

Cái kia đạo màu đỏ như máu lôi trụ trong nháy mắt phá toái, Ác Đạo lại lui ngàn trượng, vừa dừng lại một cái, nàng quanh thân huyết lôi chớp động.

Ác Đạo quơ quơ tay phải, cánh tay nàng bên trên kiếm ý lập tức bị chấn nát, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Chơi với ngươi lâu như vậy, cũng nên kết thúc."

Thanh âm hạ xuống, chỉ thấy nơi xa cái kia mảnh Kiếp Giới bên trong, vô số màu đỏ như máu lôi điện đột nhiên cuốn tới, lập tức giống như như thủy triều tràn vào trong cơ thể nàng.

Ầm ầm! !

Trong chốc lát, một đạo đáng sợ khí tức trong nháy mắt bao phủ chư thiên vạn giới!

Giờ khắc này, toàn bộ Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được một áp lực đáng sợ! !

Vạn Kiếp Chi Thân!

Đây mới là nàng chân chính bản thể!

Làm cảm nhận được này cỗ kinh khủng uy áp lúc, giữa sân chỗ có người thần sắc đều phải biến đổi, này đạo khí tức kinh khủng cho dù là Thần Tổ cảnh cường giả đều không chịu nổi, cái kia Bùi Tứ Thần đám người thân thể cùng thần hồn vậy mà trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi, dọa đến bọn hắn điên cuồng nhanh lùi lại. .

Mà đúng lúc này, cái kia mảnh hư vô thời không bên trong Từ Chân đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, mà liền tại nàng muốn xuất thủ lúc, một đạo thần bí xiềng xích đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đưa nàng khóa ngay tại chỗ.

Đại Đạo tỏa!.