Chương 1247:: Tứ kiếm phía dưới, hắn vô địch!

Chương 1247:: Tứ kiếm phía dưới, hắn vô địch!

Ở mảnh này hư vô thời không bên trong, Từ Chân bị Đại Đạo tỏa gắt gao khóa lại, tại nàng bốn phía, cái kia đạo Đại Đạo tỏa không chỉ là khóa nàng, càng đem nàng chỗ cái kia một phiến thời không khu vực đều cho khóa lại, vô số Cổ lão đại đạo phù văn hiển hiện bốn phía, trấn áp hết thảy.

Mà tại nhìn thấy này đạo Đại Đạo tỏa lúc, cách đó không xa cái kia Cửu Châu Chủ thần sắc trong nháy mắt liền trở nên ngưng trọng lên, trong mắt là thật sâu kiêng kị.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới năm đó.

Năm đó hắn đã từng kiệt ngạo bất tuần, thế muốn nghịch đạo mà đi, đi ra một đầu không giống nhau Đại Đạo chi lộ, nhưng mà, ở trước mặt đối Tổ Đạo lúc, hắn liền là bị này đạo Đại Đạo tỏa mạnh mẽ khóa lại ba ngàn năm.

Hắn năm đó đột nhiên theo Cửu Châu vực tan biến, kỳ thật liền là bị tù.

Mà hắn ban đầu ở đối mặt Đại Đạo tỏa lúc, vậy mà không có bất kỳ cái gì sức phản kháng. . . . .

Mà bây giờ, lần nữa nhìn thấy cái này đại đạo khóa, hắn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Cách đó không xa, Từ Chân đột nhiên duỗi ra hai ngón tay, sau đó nhẹ nhàng hướng trước mặt mình một điểm, thời không lập tức như là sóng nước nhộn nhạo.

Oanh

Tại nàng quanh thân, cái kia Đại Đạo tỏa vậy mà bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán, những cái kia cổ lão Đại Đạo phù văn cũng tại thời khắc này bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán, tịch diệt.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Cửu Châu Chủ đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt.

Này Chân Thần thậm chí ngay cả Đại Đạo tỏa đều có thể phá?

Làm sao có thể?

Một bên khác, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Từ Chân, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, vị này Chân Thần thực lực, liền hắn đều có chút ngoài ý muốn.

Lại có thể chống lại Đại Đạo tỏa!

Phải biết, cái này đại đạo cũng không phải bình thường Đại Đạo, mà là Vạn Đạo Chi Nguyên Tổ Đạo  có thể nói, đây cũng không phải là cấp chín vũ trụ văn minh phía dưới có thể chống lại, mà cho dù là cấp chín vũ trụ văn minh, cũng chỉ có cái kia hai ba cái vạn cổ đại khủng bố mới có thể đủ tới miễn cưỡng chống lại.

Mà Từ Chân cũng không phải tới từ cấp chín vũ trụ văn minh!

Này loại văn minh sinh ra này loại cấp bậc cường giả, thật quá kinh khủng.

Thâm không bên trong, Tổ Đạo nhìn xuống Từ Chân, "Nghịch đạo mà đi. . . Chân Thần, đường này là một con đường không có lối về, ngươi xác định ngươi muốn chấp mê bất ngộ, tiếp tục đi tới đích sao?"

Nghịch đạo mà đi! !

Bất tuân theo Thiên Đạo tuần hoàn, bất tuân theo Đại Đạo tự nhiên, ta đạo liền là Thiên Đạo.

Từ Chân ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tổ Đạo, cười nói: "Nói nhiều như vậy làm cái gì?"

Tổ Đạo nhìn chằm chằm Từ Chân, "Ngươi bây giờ tỉnh ngộ, còn có sinh cơ, như tiếp tục chấp mê bất ngộ, chỉ có tử đạo."

Từ Chân nhìn thẳng tổ nói, " Đại Đạo một đường, thuận thì thành nô, nghịch thì thành đạo, ta Từ Chân này cả đời, sẽ chỉ thuận một người, kia chính là ta nam nhân."

Nói xong, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, đầy rẫy nhu tình, "Ta Từ Chân, nguyện tuân ngươi trật tự."

Oanh

Làm Từ Chân thanh âm hạ xuống một khắc này, nơi xa Diệp Quan khí tức đột nhiên tựa như núi lửa bùng nổ, điên cuồng tăng vọt. . .

Trật Tự kiếm ý!

Diệp Quan Trật Tự kiếm ý tại thời khắc này trực tiếp rực rỡ tân sinh, cái kia mạnh mẽ kiếm ý vậy mà chế trụ nơi xa Ác Đạo Vũ Trụ Kiếp uy.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bùi Tứ Thần đám người trực tiếp cho làm bối rối.

Còn có khả năng dạng này?

Nhưng thoáng qua, bọn hắn liền hiểu.

Giờ này khắc này bọn hắn đột nhiên nhớ tới, Diệp Quan tu giống như liền là trật tự. . . Mà bây giờ, một vị cường giả tuyệt thế cam tâm tình nguyện tuân thủ hắn này trật tự, này thì tương đương với một người bình thường đột nhiên đạt được một cái ức vạn phú hào đầu tư một dạng, trực tiếp tại chỗ cất cánh.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Từ Chân là cam tâm tình nguyện!

Càng là cam tâm tình nguyện, Diệp Quan Trật Tự kiếm ý cũng là càng thuần túy.

Giờ này khắc này, Diệp Quan thân bên trên phát ra Trật Tự kiếm ý đã mạnh không bình thường, cho dù là cái kia đầy trời Vũ Trụ Kiếp uy giờ khắc này ở kiếm ý của hắn trước mặt, cũng bị áp chế gắt gao.

Diệp Quan tay cầm lấy Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm tiếng rung không ngừng, đầy máu phục sinh, không chỉ nó, Diệp Quan thời khắc này thân thể cũng tại Trật Tự kiếm ý chữa trị hạ khôi phục như thường, phải biết, hắn thân thể là có thể dùng kiếm ý ngưng tụ.

Ác Đạo gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ khắc này, trên mặt nàng dần dần biến mất.

Mà một bên khác, Vô Biên Chủ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Nếu như ngươi nguyện ý tuân thủ hắn trật tự, sẽ như thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Hắn mười cấp vũ trụ văn minh trở xuống, một tay trấn sát hết thảy."

Đại Đạo bút chủ nhân lại liếc mắt nhìn cái kia hư không bên trong Tĩnh tông chủ, "Lại thêm nàng đâu?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Tứ kiếm phía dưới, hắn vô địch."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Thật vô địch."

Vô Biên Chủ hưng phấn nói: "Thử một chút?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, "Nằm mơ."

Vô Biên Chủ biểu lộ cứng đờ, lập tức cười khổ.

Hắn tự nhiên là hi vọng Diệp Quan thắng, dù sao, gia hỏa này xem như cháu của hắn, là người trong nhà.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, Đại Đạo bút chủ nhân là không thể nào tuân theo Diệp Quan trật tự, ít nhất trước mắt là tuyệt đối không thể nào.

Hiện tại Diệp Quan, còn chưa đủ để nhường Đại Đạo bút chủ nhân bội phục cùng tán thành.

Từ Chân sở dĩ làm như thế, càng nhiều vẫn là tình cảm riêng tư nhân tố.

Đúng lúc này, cái kia Ác Đạo đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, Diệp Quan đỉnh đầu, một đạo màu đỏ như máu kiếp vân đột nhiên hiển hiện, kiếp vân bên trong, vô số màu đỏ như máu lôi điện không ngừng lấp lánh, từng đạo kinh khủng Vũ Trụ Kiếp uy như mưa sa bao phủ mà xuống.

Mà nơi xa, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, này Trật Tự kiếm ý khiến cho hắn có chút lạ lẫm.

Mạnh có chút lạ lẫm! !

Hắn biết, đây là bởi vì Chân tỷ duyên cớ.

Răng rắc!

Đúng lúc này, tại Diệp Quan đỉnh đầu, cái kia mảnh kiếp vân bên trong đột nhiên rơi hạ một đạo màu đỏ như máu lôi trụ, lôi trụ mới vừa xuất hiện, bốn phía tinh hà trực tiếp bắt đầu từng khúc yên diệt, đạo đạo kiếp uy phô thiên cái địa hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Làm cái kia đạo huyết sắc lôi trụ đi vào Diệp Quan đỉnh đầu mấy chục trượng khoảng cách lúc, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang xung đột mà lên.

Xùy

Một kiếm này, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia đạo lôi trụ chém thành hai nửa.

Ác Đạo hai mắt híp lại, tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm hóa thành một đạo kiếm quang từ chân trời thẳng tắp hạ xuống, cuối cùng vững vàng rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, sau một khắc, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Ác Đạo đấm ra một quyền.

Kiếp lôi phun trào! !

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, trong mắt của mọi người, chỉ thấy cái kia Ác Đạo trực tiếp bị một kiếm này trảm lui mấy ngàn trượng xa.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bùi Tứ Thần chờ Tứ Thần đều là kinh hãi.

Vô Biên Chủ vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, "Hắn. . . Cái tên này thực lực bây giờ khủng bố như vậy rồi?"

Đại Đạo bút chủ nhân khẽ gật đầu, "Dù sao cũng là Chân Thần."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Từ Chân, yên lặng một lát sau, hắn vừa nhìn về phía cái kia Tổ Đạo, sau một lúc lâu, hắn thấp giọng thở dài, không nói gì.

Mà phía dưới, cái kia Ác Đạo tại lui mấy ngàn trượng về sau, nàng vẻ mặt trong nháy mắt liền trở nên dữ tợn.

Dưới cái nhìn của nàng, này Diệp Quan bất quá chỉ là sâu kiến thôi.

Mà bây giờ, cái này sâu kiến vậy mà thương tổn tới nàng, hơn nữa, còn là trước mặt nhiều người như vậy.

Ác Đạo tay phải đột nhiên hướng lên trên duỗi lên.

Oanh

Một đạo màu đỏ như máu lôi trụ từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Này đạo màu đỏ như máu lôi trụ kết nối thương khung, phát ra kiếp uy vô cùng khủng bố, bốn phía tinh vực thời không cũng sớm đã biến thành tro tàn.

Đột nhiên, Diệp Quan trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chém bay mà qua.

Ác Đạo trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, tay nàng nắm cái kia đạo kiếp lôi đột nhiên hướng trước mặt liền là một đập, cái kia đạo huyết sắc lôi trụ như Đại Sơn sụp đổ hung hăng rơi xuống.

Ánh chớp cùng kiếm quang vừa mới đụng, cả hai chính là trong nháy mắt nổ tung ra, từng đạo đáng sợ kiếm quang cùng ánh chớp giống như thủy triều không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, mà tại mọi người còn chưa kịp phản ứng lúc, một đạo kiếm quang trực tiếp đem cái kia đạo đạo sóng xung kích vỡ ra đến, lần nữa chém về phía cái kia Ác Đạo.

Ác Đạo diện mạo dữ tợn, đưa tay liền là đấm ra một quyền, một quyền này ra, vô số huyết sắc lôi điện giống như như thủy triều tuôn ra.

Ầm

Những cái kia lôi điện ầm ầm phá toái, Ác Đạo lại lui.

Mà liền tại Ác Đạo nhanh lùi lại quá trình bên trong, Diệp Quan lại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nàng giết tới. . . . .

Hai người đánh lấy đánh lấy, liền đã tiến nhập một mảnh không biết thời không bên trong, mà tại đây mảnh không biết thời không bên trong, Diệp Quan kiếm thế vậy mà mạnh mẽ chế trụ cái kia Ác Đạo.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Bùi Tứ Thần chờ cường giả đều là run sợ, này Diệp Quan thực lực bây giờ, đã nghiêm trọng không bình thường.

Cho dù là Vô Biên Chủ giờ phút này cũng cảm thấy Diệp Quan thực lực mạnh có chút không bình thường, phải biết, lúc trước Diệp Quan còn bị Ác Đạo treo đánh, nhưng bây giờ, theo Từ Chân tín ngưỡng hắn Trật Tự kiếm đạo về sau, này Diệp Quan thực lực lập tức liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trật Tự kiếm đạo xâu như vậy?

Dường như biết Vô Biên Chủ suy nghĩ, Đại Đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Trật tự một đạo, kỳ thật liền là tín ngưỡng chi đạo, hắn đi đầu kia nói, tín ngưỡng càng nhiều người, hắn liền càng mạnh, mà tín ngưỡng người càng mạnh, hắn đầu này Đại Đạo cũng là

Càng mạnh. . . Chân Thần tín ngưỡng không chỉ là hắn trật tự, còn có hắn đi Đại Đạo  có thể nói, bình thường tín đồ

Có khả năng gia tăng hắn Đại Đạo độ rộng, thế nhưng, Chân Thần loại cấp bậc cường giả này thì có khả năng gia tăng hắn Đại Đạo chiều sâu. . .

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Hắn đánh thắng được này Ác Đạo sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia ác nói, " ngươi lập tức thì sẽ biết."

Vô Biên Chủ nhíu mày, hắn cho mình ực mạnh một hớp rượu, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia Ác Đạo cùng Diệp Quan, Diệp Quan

Bởi vì Phong Ma huyết mạch duyên cớ, hắn tự thân khí tức đang không ngừng điên cuồng tăng vọt, chiến lực càng ngày càng mạnh, thế nhưng, cái kia Ác Đạo khí tức cũng đang điên cuồng gia tăng, mà lại, cái kia gia tăng tốc độ vậy mà còn nhanh hơn Diệp Quan!

Trừ cái đó ra, Ác Đạo sau lưng cái kia một mảnh Kiếp Giới bên trong, ở trong đó Vũ Trụ Kiếp uy cũng tại càng ngày càng mạnh.

Vô Biên Chủ trong mắt nổi lên một vệt lo lắng.

Ầm ầm!

Liền ở mảnh này hư vô thời không bên trong, từng đạo kinh khủng kiếm quang cùng ánh chớp đồng thời nổ tung lên, trong khoảnh khắc, cái kia một mảnh đặc thù thời không trực tiếp hóa thành tro tàn, mà Diệp Quan cũng liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa. . . . .

Khi hắn sau khi dừng lại, hắn cầm kiếm nhẹ nhàng vung lên, vô số kiếm ý lập tức nhấc lên vạn trượng cao. Mà ở đối diện hắn, cái kia Ác Đạo nhìn chằm chằm hắn, ở sau lưng nàng một khu vực như vậy, lập loè vô số màu đỏ như máu kiếp lôi.

Diệp Quan đột nhiên tay trái mở ra, trong chốc lát, vô số kiếm ý từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, qua trong giây lát, một thanh kiếm ngưng ở giữa thiên địa. Ý kiếm! Diệp Quan đưa tay vừa nắm, chuôi này ý kiếm xuất hiện tại hắn trong tay trái. Tay trái Trật Tự kiếm! Tay phải Thanh Huyền kiếm! Diệp Quan nhìn về phía cái kia Ác Đạo, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ. ..