Chương 1248:: Ta Diệp Quan, dùng kiếm tên!

Chương 1248:: Ta Diệp Quan, dùng kiếm tên!

Song kiếm!

Diệp Quan chỗ qua, kiếm quang rả rích không dứt, giống như vạn trượng hồng lưu, bao phủ hết thảy. Vùng vũ trụ này Đại Đạo đều trực tiếp bị hắn ma diệt đi.

Hiện tại dùng thực lực của hắn  bình thường Đại Đạo liền là sâu kiến. Mặc dù cách xa nhau vô số cái thời không, nhưng này Bùi Tứ Thần đám người vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ kinh khủng kiếm thế uy áp, cỗ này kiếm thế uy áp ép bọn hắn không thở nổi.

Lúc này, cái kia Âm Tứ Thần đột nhiên nói: "Ta không nhìn."

Nói xong, hắn quay người trực tiếp tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Nhìn thấy bây giờ, hắn đột nhiên hiểu rõ một cái đạo lý, cái kia chính là tại nhìn xuống, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Diệp Quan cùng Phạm Tứ Thần chiến đấu giữa bọn họ, đã không phải là bọn hắn có thể tham dự.

Mau chóng rời đi nơi thị phi này mới là đứng đắn.

Cái kia Bùi Tứ Thần cùng Ngự Tứ Thần nhìn nhau liếc mắt, hai người cũng là lựa chọn quay người rời đi.

Diệp Quan bên kia tùy tiện một vị đại lão là có thể tuỳ tiện xóa đi bọn hắn, đừng nói Diệp Quan bên người những cái kia đại lão, liền là Diệp Quan bản thân đều có thể làm đến.

Trận chiến đấu này đã không phải là bọn hắn có thể lẫn vào. Bảo mệnh quan trọng!

Mà ở mảnh này hư vô thời không bên trong, Diệp Quan hai tay cầm kiếm hung hăng giết tới cái kia Ác Đạo trước mặt.

Ác Đạo hai tay hư nhấc, trong chốc lát, vô số kiếp lôi từ nàng lòng bàn tay tuôn ra, nàng chỗ phiến khu vực này trong nháy mắt liền biến thành một phiến lôi khu.

Ầm ầm. . . . .

Từng đạo nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, vô số kiếp lôi cùng kiếm quang không ngừng bắn tung tóe ra, chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Hai người khí tức cùng chiến lực đều tại theo không ngừng chiến đấu càng ngày càng mạnh, chiến đấu cũng càng ngày càng kịch liệt, kiếm quang cùng ánh chớp không ngừng đan xen, sau đó phá toái, yên diệt.

Vô Biên Chủ đột nhiên nhìn về phía một vùng hư không khác, đó là Tĩnh tông chủ cùng Phạm Chiêu Đế chiến trường. Vô Biên Chủ nói: "Hai người bọn họ, ai mạnh một điểm?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua vùng hư không kia, sau đó nói: "Ai cũng không làm gì được người nào." 5

Nghe vậy, Vô Biên Chủ lúc này nhìn về phía xa xa Từ Chân cùng Tổ Đạo, rõ ràng, hai vị này mới thật sự là điểm mấu chốt.

Vô Biên Chủ lại hỏi, "Hai vị này ai mạnh hơn?"

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, không nói lời nào.

Vô Biên Chủ hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân vỗ vỗ Vô Biên Chủ bả vai, "Về sau đừng rửa chân, nhiều tu luyện đi! Ngươi bây giờ yếu đã để ta có chút không đành lòng nhìn thẳng."

Vô Biên Chủ vẻ mặt trong nháy mắt đen cùng than một dạng.

Ầm ầm! !

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, nhị nhân chuyển đầu nhìn lại, chỉ thấy Diệp Quan chỗ chiến trường kia khu vực, đột nhiên biến thành một mảnh hư vô.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem cái kia mảnh hư vô thời không, không nói gì.

Vô Biên Chủ do dự một chút, sau đó nói: "Tình hình chiến đấu như thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, "Sau khi trở về liền đem ngươi Tẩy Cước thành cho Lão Tử đóng, không phải, ngoại nhân nói ngươi là ta đã từng xem trọng người, thật sự là quá mất mặt."

Vô Biên Chủ: ". . ."

Cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, Diệp Quan một tay Trật Tự kiếm, một tay Thanh Huyền kiếm, điên cuồng chém lung tung, mà giờ khắc này, hắn đã dần dần lâm vào triệt để Phong Ma trạng thái.

Mà ở đối diện hắn cái kia Ác Đạo lúc này khí tức cũng là đang điên cuồng tăng vọt, mà lại, khí tức kia tăng vọt tốc độ lại còn là Diệp Quan mấy lần không ngừng, mặc dù bị Diệp Quan áp chế, nhưng Diệp Quan lại cũng không có có thể chém giết nàng.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Ác Đạo, nói khẽ: "Thì ra là thế."

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, vốn muốn hỏi hỏi, nhưng nghĩ lại, chính mình này hỏi một chút nói không chừng lại muốn bị hắn khinh bỉ, thế là, hắn trực tiếp ngậm miệng.

Nhìn thấy Vô Biên Chủ yên lặng, Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn hắn một cái, "Ngươi làm sao không hỏi? Ngươi hỏi a, ngươi hỏi ta cho ngươi biết."

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Ngươi vừa mới câu nói kia là có ý gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Ngươi đoán a!"

Cút

Vô Biên Chủ trực tiếp nổi giận.

Cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, Diệp Quan kiếm thế cùng huyết mạch khí tức dần dần bắt đầu bị áp chế, bởi vì Ác Đạo khí tức tại càng ngày càng mạnh. . . Mà lại, cái kia mạnh lên tốc độ thật sự là quá kinh khủng.

Diệp Quan càng đánh càng có chút cố hết sức.

Đúng lúc này, một đạo huyết mang đột nhiên từ cái này mảnh hư vô thời không bên trong bộc phát ra, trong khoảnh khắc, toàn bộ hư vô thời không trực tiếp biến thành một mảnh vô biên biển máu.

Triệt để Phong Ma!

Mà tại Diệp Quan tiến vào triệt để Phong Ma trạng thái về sau, hắn bắt đầu phản áp chế cái kia Ác Đạo.

Diệp Quan điên cuồng huy động trong tay hai thanh kiếm, đạo đạo kiếm quang tràn ngập toàn bộ hư vô thời không, cái kia Ác Đạo giờ phút này cũng là liên tục lùi lại, hoàn toàn bị áp chế.

Nhưng cũng không có kéo dài bao lâu, cái kia Ác Đạo trên người huyết lôi vậy mà dần dần biến thành màu tím. . . Cùng lúc đó, nàng trong hai mắt huyết lôi cũng tại bắt đầu chậm rãi biến thành màu tím.

Nhìn thấy sự biến hóa này, cái kia âm thầm Đại Đạo bút chủ nhân lông mày lập tức nhíu lại.

Ầm ầm!

Cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, một đạo lôi trụ đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem đã triệt để lâm vào phong ma Diệp Quan đánh bay đến vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, Diệp Quan bốn phía liền xuất hiện từng đạo kinh khủng ánh chớp.

Diệp Quan hai tay cầm kiếm đột nhiên vung lên, trong khoảnh khắc, bốn phía những cái kia ánh chớp trực tiếp bị chém vỡ.

Mà cách đó không xa, cái kia Ác Đạo đột nhiên hít một hơi thật sâu, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt, tiếp theo, bốn phía những cái kia màu đỏ như máu lôi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu tím. . . . .

Ác Đạo tay trái chậm rãi nắm chặt, trong lòng bàn tay, một đoàn màu tím nhạt lôi kiếp đột nhiên ngưng tụ, trong chốc lát, một đạo kinh khủng lôi uy thủy triều trong nháy mắt bao phủ giữa sân, cách đó không xa Diệp Quan trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại gần ngàn trượng, mà hắn Phong Ma huyết mạch cùng kiếm ý vậy mà trực tiếp bị áp chế.

Ác Đạo chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, khóe miệng nàng nổi lên một vệt mỉa mai, mà giờ khắc này, khí tức của nàng đem so với trước, mạnh không chỉ gấp mười lần, mà lại, còn đang điên cuồng tăng vọt.

Âm thầm, Vô Biên Chủ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Nàng tức giận hơi thở tại sao lại trở nên khủng bố như thế?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Ác Đạo, nói khẽ: "Nàng vừa rồi mặc dù đã dung hợp vạn thế trí nhớ, thế nhưng, vạn thế tu vi thật sự là rất rất nhiều, bởi vậy, nàng cũng không hề hoàn toàn kế thừa vạn thế tu vi, mà tại cùng Diệp Quan trong quá trình chiến đấu  có thể gia tốc nàng dung hợp vạn thế tu vi, đây cũng là vì sao nàng chiến lực cùng khí tức tăng lên còn nhanh hơn Diệp Quan nguyên nhân, bởi vì nàng liền là tại kế thừa. . ."

Vô Biên Chủ trầm giọng nói: "Nàng hiện tại kế thừa nhiều ít? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua ác nói, " khoảng ba phần mười."

"Ba thành!"

Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này. . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Hiện tại biết mình yếu bao nhiêu đi? ?"

Thảo

Vô Biên Chủ khuôn mặt co quắp một trận.

Mà ở mảnh này hư vô thời không bên trong, Ác Đạo đột nhiên chậm rãi nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép, trong chốc lát, một mảnh lôi trụ bao phủ mà ra.

Ầm ầm!

Nơi xa, Diệp Quan trực tiếp bị này mảnh lôi trụ chấn liên tục lùi lại, mà tại hắn nhanh lùi lại quá trình bên trong, kiếm thế của hắn vậy mà bắt đầu yên diệt!

Giờ phút này Ác Đạo lực lượng thật sự là quá mạnh, kiếm thế của hắn đã hoàn toàn không chịu nổi.

Nhìn thấy một màn này, đứng tại khác trong một vùng không thời gian Từ Chân hơi hơi cúi đầu, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt. Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, lắc đầu, "Còn chưa đủ."

Mặc dù có Từ Chân tín ngưỡng Diệp Quan Trật Tự kiếm đạo, thế nhưng, này còn chưa đủ, mà lại, Diệp Quan hiện tại căn cơ vẫn là quá nhỏ bé.

Ác Đạo dù sao có vạn thế tu vi!

Mỗi một thế, nàng đều là đỉnh cấp đại lão, mà bây giờ vạn thế dung hợp, cái kia tu vi là kinh khủng cỡ nào?

Mà lại, kinh khủng nhất vẫn là này Ác Đạo bây giờ có Tổ Đạo duy trì. Đây mới là điểm mấu chốt!

Cái kia mảnh hư vô thời không bên trong, Diệp Quan nắm thật chặt trong tay kiếm, giờ phút này, hắn đã bị cái kia Ác Đạo khí tức trấn áp không thể thở nổi.

Ác Đạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia Từ Chân, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, mặt không biểu tình, "Các ngươi không phải phải bảo vệ vũ trụ sao? Ta đây liền ngay trước mặt các ngươi hủy đi hiện tại Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ, các ngươi có thể nếu coi trọng."

Nói xong, nàng tâm niệm vừa động.

Oanh

Trong chốc lát, ngàn tỉ kiếp khởi.

Giờ khắc này, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ toàn bộ sinh linh đỉnh đầu đều xuất hiện một mảnh kiếp vân, kiếp vân bên trong lấp lánh màu tím nhạt kiếp lôi.

Vũ Trụ Kiếp lại xưng Chúng Sinh kiếp!

Kiếp khởi, chúng sinh diệt!

Giờ khắc này, toàn bộ Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ vô số cường giả dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía chính mình cái kia mảnh kiếp vân, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Đối mặt này Vũ Trụ Kiếp, bọn hắn chỉ có tuyệt vọng!

Căn bản sinh không nổi  bất kỳ phản kháng suy nghĩ.

Kỳ thật, dùng Ác Đạo thực lực bây giờ, chớ nói Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ, coi như là đặt vào cấp chín vũ trụ văn minh, cấp chín vũ trụ văn minh đều không chịu nổi.

Nàng bị trấn áp càng lâu, thực lực cũng là càng mạnh.

Cái này kiếp, cũng không phải là này chúng sinh có thể tiếp nhận.

Hoang Cổ thành.

Nạp Lan Già ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu của mình cái kia đóa kiếp vân, nàng phải nhẹ tay khẽ vuốt vuốt bụng của mình, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Nàng biết, Diệp Quan khẳng định là đang đối kháng với Ác Đạo.

Này một trận chiến. . .

Nạp Lan Già trong mắt lo lắng càng ngày càng đậm.

Chân Vũ Trụ.

Từ Nhu cùng Từ Thụ đứng tại thật cửa thần điện, tại các nàng địa phương đỉnh, cũng có một mảnh kiếp vân, trong đó tản ra từng đạo kinh khủng Vũ Trụ Kiếp uy.

Hai nữ ngẩng đầu nhìn về phía Kiếp Giới hướng đi, trong mắt đều là tràn đầy lo lắng. Kiếp Giới.

Diệp Quan trong mắt đột nhiên xuất hiện kim quang nhàn nhạt, tiếp theo, hắn thần trí khôi phục một chút.

Tháp Gia trợ giúp!

Tại thời khắc này, Diệp Quan cảm nhận được Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ Vũ Trụ Kiếp, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Ác Đạo, giờ phút này Ác Đạo quanh thân phát ra uy áp, hắn đã khó mà chống cự.

Diệp Quan đột nhiên hít một hơi thật sâu, hắn nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm cùng Trật Tự kiếm, hắn đem hai thanh kiếm dung hợp cùng một chỗ, sau đó dựng thẳng tại giữa chân mày, nói khẽ: "Nay, Ác Đạo muốn Đồ ta Quan Huyền vũ trụ chúng sinh, ta Diệp Quan, dùng kiếm tên, phàm nghe ta nói người, thỉnh trợ ta một chút sức lực. . . . Giết Ác Đạo, lập trật tự! !"

Vang lên, vạn giới nghe.

Làm Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ toàn bộ sinh linh đang nghe Diệp Quan thanh âm một khắc này, ban đầu tuyệt vọng bọn hắn đáy lòng dồn dập lại hiện lên hi vọng.

Diệp Quan!

Quan Huyền vũ trụ chi chủ!

Bọn hắn còn có hi vọng!

Còn có người vì bọn họ mà chiến!

Vô số người dồn dập quỳ xuống lạy, cống hiến tính ngưỡng của chính mình.

Kiếp Giới.

Đột nhiên, vô số Tín Ngưỡng lực giống như thủy triều từ giữa thiên địa tụ đến, cuối cùng liên tục không ngừng chui vào Diệp Quan trong cơ thể.

Oanh

Trong chốc lát, Diệp Quan kiếm ý khí tức điên cuồng tăng vọt, giữa sân những Ác Đạo đó kiếp uy lại bị bức liên tục lùi lại

Giờ khắc này, hắn Diệp Quan cùng chúng sinh vận mệnh tương liên.

Chúng Sinh Ý!

Trật Tự kiếm đạo đại thành!.