Chương 1249:: Liền này?

Chương 1249:: Liền này?

Trật Tự kiếm đạo!

Tại có Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ chúng sinh tín ngưỡng gia trì về sau, giờ phút này Diệp Quan Kiếm đạo cuối cùng đại thành, lúc này trên người hắn phát ra Kiếm đạo uy áp cùng kiếm ý đem so với trước, mạnh ít nhất mười lần không ngừng, cho dù là cái kia kinh khủng Vũ Trụ Kiếp uy giờ khắc này ở hắn này kiếm ý cùng kiếm thế trước mặt, cũng như bị cuồng phong mãnh liệt thổi cây trúc, ép căn bản không ngẩng đầu được lên.

Giờ khắc này, Diệp Quan đã hoàn toàn ngăn chặn cái kia Ác Đạo.

Âm thầm, Vô Biên Chủ nhìn xem Kiếm đạo đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa Diệp Quan, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, giờ phút này Diệp Quan mang đến cho hắn cảm giác chính là, hai chữ: Khủng bố.

Diệp Quan hiện tại mạnh thật sự là có chút khủng bố.

Nhìn xem kiếm thế kia thao thiên Diệp Quan, Vô Biên Chủ trong lòng vẫn là rất có chút phức tạp, phải biết, lúc trước tiểu tử này ở trước mặt hắn, đây chính là yếu cùng gà một dạng, nhẹ nhàng bóp liền có thể bóp chết, nhưng bây giờ, hắn đã hoàn toàn không làm gì được tiểu tử này.

Dường như ý thức được cái gì, Vô Biên Chủ đột nhiên thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan đối diện cái kia Ác Đạo, lúc này ở Diệp Quan trước mặt Ác Đạo mặt không biểu tình, không có phẫn nộ, cũng không có chấn kinh, tầm mắt rất bình tĩnh.

Nhìn thấy một màn này, Vô Biên Chủ lông mày lập tức nhíu lại, trong lòng có chút lo lắng, "Nàng. . ."

Một bên, Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Tiểu tử kia có át chủ bài, có giúp đỡ, ngươi cho rằng người ta liền không có sao?"

Nghe vậy, Vô Biên Chủ quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đại Đạo bút chủ nhân xem hướng phía dưới, không nói gì nữa, mà Vô Biên Chủ trong mắt thì nhiều một vệt lo lắng.

Phía dưới, khi lấy được Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ chúng sinh Tín Ngưỡng lực tương trợ về sau, Diệp Quan hít một hơi thật sâu, giờ khắc này, hắn lại có thể thông qua những Tín Ngưỡng lực đó cảm ứng được chúng sinh.

Giờ khắc này, chúng sinh liền là hắn, mà hắn liền là chúng sinh.

Tín Ngưỡng lực!

Vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực không ngừng từ giữa thiên địa tụ đến, mà tại những Tín Ngưỡng chi lực này không ngừng gia trì dưới, hắn Trật Tự kiếm ý trở nên càng ngày càng kinh khủng  có thể nói, hắn hiện tại Trật Tự kiếm ý mỗi một khắc đều đang không ngừng thuế biến lấy.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, trong đôi mắt, kiếm mang lấp lánh, hắn nhìn thoáng qua trong tay Thanh Huyền kiếm, lúc này Thanh Huyền kiếm cũng không đơn thuần là Thanh Huyền kiếm, càng là Trật Tự kiếm.

Trật tự cùng Thanh Huyền đã dung hợp!

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Ác Đạo, tâm hướng tới, kiếm chi sở chí.

Xùy

Một đạo kiếm quang không có dấu hiệu nào giết tới Ác Đạo trước mặt.

Diệp Quan một kiếm này tốc độ cực kỳ nhanh chóng, như một đạo sấm sét, sét đánh không kịp bưng tai.

Mà cái kia Ác Đạo phản ứng cũng nhanh, tại Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, quả đấm của nàng chính là đánh ra ngoài. Muôn vàn kiếp lôi hiện!

Ầm

Một mảnh huyết quang lôi kiếp ầm ầm phá toái, hóa thành muôn vàn mảnh vỡ hướng phía giữa thiên địa bắn tung tóe ra, mà cái kia Ác Đạo thì trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy chục vạn trượng xa, nàng vừa dừng lại một cái, cả người liền đã bị đánh vào một mảnh vô biên hắc ám thời không bên trong, tại nàng bốn phía, những cái kia phát ra kiếp lôi trong nháy mắt liền bị ma diệt.

Một kiếm chi uy, khủng bố đến tận đây!

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này uy lực về sau, cái kia Vô Biên Chủ tâm lập tức đột nhiên nhảy một cái, "Vượt chỉ tiêu!"

Lúc này Diệp Quan bày ra thực lực, đã vô cùng không bình thường.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Hắn này Trật Tự kiếm đạo còn không tính là chân chính đại thành, nếu là chân chính đại thành. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, "Có khả năng đánh như ngươi loại này một ngàn tỷ cái."

Vô Biên Chủ: . . .

Cái kia mảnh đặc thù thời không bên trong, cái kia Ác Đạo cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình thân thể, giờ phút này, nàng này Vạn Kiếp Chi Thân lúc này đã xuất hiện nhàn nhạt vết rạn.

Một kiếm phá vạn kiếp!

Ác Đạo chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng mặt không biểu tình, lông mày nhướn lên, "Liền này?"

Dứt lời, nàng tay phải nhẹ nhàng quơ quơ, trong chốc lát, vô số lôi kiếp vọt tới, đưa nàng bao bọc, nàng cái kia nguyên bản xuất hiện vô số vết rạn thân thể cấp tốc khôi phục.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia mảnh vô biên hắc ám thời không, không nói gì, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm đột nhiên run lên, sau một khắc, người hắn đã xuất hiện tại Ác Đạo trước mặt.

Một kiếm giết tới!

Ác Đạo hai mắt híp lại, trong ánh mắt, kiếp lôi phun trào giống như triều, nàng tay phải chậm rãi mở ra, trong lòng bàn tay, một đạo kiếp lôi bỗng dưng bay lên, sau một khắc, nàng đột nhiên nắm chắc thành quyền, lập tức đấm ra một quyền, quyền mang phía trên, vô số kiếp lôi tuôn ra, toàn bộ vô biên hắc ám thời không trong nháy mắt biến thành một mảnh Lôi Hải.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để, một mảnh kiếp lôi trong nháy mắt phá toái, Ác Đạo cái kia Vạn Kiếp Chi Thân lần nữa nứt ra, vô số lôi kiếp như là tên rời cung hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, những nơi đi qua, quanh mình thời không như tuyết gặp sôi dầu, trong nháy mắt hòa tan, yên diệt.

Bất quá, này chút lôi kiếp lực lượng cũng không đẩy lui Diệp Quan, cũng chưa hủy diệt đi Diệp Quan kiếm thế, tương phản, còn bị Diệp Quan kiếm thế cho áp chế.

Giờ phút này Diệp Quan kiếm ý mạnh, đã không phải là cái kia Ác Đạo kiếp uy có khả năng so.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía gần trong gang tấc Ác Đạo, thần sắc hắn đột nhiên trở nên một chút dữ tợn, hắn hai tay nắm Thanh Huyền kiếm, sau đó đột nhiên hướng phía trước đè ép, vô số kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực dâng trào mà ra.

Oanh

Trong chớp mắt, cái kia Ác Đạo trước mặt vô số kiếp lôi ầm ầm phá toái, Ác Đạo bản thân càng là trực tiếp bị chấn liên tục lùi lại, mà tại nàng nhanh lùi lại quá trình bên trong, nàng quanh thân, nàng Vạn Kiếp Chi Thân lại một lần nữa tầng tầng phá toái, vô số lôi điện bắn tung tóe ra, khắp nơi bừa bộn!

Làm Ác Đạo triệt để dừng lại lúc, nàng thân thể đã không tại, chỉ còn linh hồn.

Nhìn thấy một màn này, Vô Biên Chủ vẻ mặt động dung, run giọng nói: "Ngưu bức!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một cái biển máu kiếm quang từ giữa sân như hồng lưu bao phủ mà qua, thẳng đến cái kia Ác Đạo mà đi.

Hắn muốn nhất kiếm trấn sát này Ác Đạo!

Mà đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy cái kia Ác Đạo giữa chân mày cái kia đóa Ác Linh hoa đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo đạm sấm sét màu tím đột nhiên từ nàng giữa chân mày tuôn ra.

Ầm ầm!

Này đạo đạm sấm sét màu tím vậy mà mạnh mẽ đem Diệp Quan một kiếm này cản ngay tại chỗ, nhưng mà sau một khắc, Diệp Quan đột nhiên thả người nhảy lên, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Vạn đạo kim ánh kiếm màu đỏ bao phủ mà xuống.

Ầm

Theo cái kia vạn đạo kiếm quang hung hăng rơi xuống, Ác Đạo trước mặt cái kia đạo đạm sấm sét màu tím trực tiếp phá toái, Ác Đạo lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà lần này, linh hồn của nàng vậy mà bắt đầu trở nên mờ đi.

Giờ này khắc này, Diệp Quan thực lực cùng khí tức đã hoàn toàn ngăn chặn Ác Đạo.

Giờ phút này trên người hắn tụ tập lực lượng, đã không phải là hắn một người lực lượng, mà là chúng sinh lực lượng, mà lại, những Tín Ngưỡng chi lực này cùng của hắn huyết mạch chi lực một dạng, còn tại liên tục không ngừng tăng cường.

Nơi xa, làm Ác Đạo sau khi dừng lại, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua mình đã trở nên hư ảo linh hồn, tầm mắt dần dần trở nên có chút dữ tợn.

Diệp Quan đang muốn xuất thủ lần nữa, chỉ thấy cái kia Ác Đạo đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, quanh thân tản ra kinh khủng lệ khí cùng sát ý, "Đánh sướng rồi sao?"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, gầm lên giận dữ, "Kiếp tới!"

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, vô số thời không đột nhiên phá toái, ngay sau đó, vô cùng vô tận màu đỏ như máu kiếp lôi đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến, sau đó chui vào trong cơ thể nàng.

Ầm ầm. . . .

Từng đạo màu đỏ như máu lôi trụ từ Ác Đạo trong cơ thể phóng lên tận trời!

Ngàn tỉ kiếp gia thân! !

Mỗi một cái vũ trụ, có chúng sinh, cũng có kiếp.

Diệp Quan có khả năng triệu hoán chúng sinh lực lượng, mà nàng cũng có thể triệu hoán ngàn tỉ kiếp lực lượng.

Giờ khắc này, Ác Đạo khí tức điên cuồng tăng vọt, khí tức kia tại trong khoảnh khắc liền đã không kém gì Diệp Quan Kiếm đạo khí tức, mà lại, còn đang điên cuồng bùng lên, cái kia bùng lên tốc độ, là Diệp Quan mấy lần không ngừng!

Cùng lúc đó, nhục thể của nàng cũng cấp tốc ngưng tụ!

Vạn Kiếp Chi Thân!

Mà lần này, nàng Vạn Kiếp Chi Thân so với trước càng khủng bố hơn, bởi vì không chỉ là chính nàng kiếp, còn có đến từ vô số vũ trụ Vũ Trụ Kiếp, chúng nó tại lúc này cũng là đem hết toàn lực tương trợ!

Ngàn tỉ kiếp tương trợ!

Giữa sân, Ác Đạo thân bên trên phát ra thao thiên kiếp uy bao phủ mà qua, vậy mà bắt đầu phản áp chế Diệp Quan kiếm thế uy áp.

Cả hai khí tức cũng đều đang điên cuồng tăng vọt, thế nhưng Ác Đạo khí tức tăng trưởng tốc độ nhanh hơn nhiều!

Vô Biên Chủ liếc mắt nhìn chằm chằm Ác Đạo, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngàn tỉ kiếp. . . Nữ nhân này, cũng nghịch thiên."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua khí tức kia bùng lên Ác Đạo, bình tĩnh nói: "Này đều còn không phải nàng thực lực chân chính, nàng hiện tại cũng còn không có hoàn toàn dung hợp bách thế tu vi, nếu là triệt để dung hợp. . ."

Vô Biên Chủ đột nhiên nói khẽ: "Đủ rồi."

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, Vô Biên Chủ nhìn phía xa Diệp Quan, nói khẽ: "Tên tiểu tử này làm đến bây giờ như vậy, đã hoàn toàn đủ."

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Vô Biên Chủ nhìn xem Diệp Quan, nói: "Rất nhiều người đối yêu cầu của hắn quá mức cao. Là, rất nhiều người bao quát ngươi, còn có đã từng ta, chúng ta đều cho rằng hắn nghĩ thành lập một cái trật tự có chút ngây thơ, cảm thấy hắn là đang nghĩ ngợi hão huyền, liền là cảm thấy thú vị. . . Nhưng hắn này một đường đi tới, hắn dùng hành động nói cho chúng ta biết, hắn không phải đang nói đùa, hắn là nghiêm túc."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Hiện tại vũ trụ mịt mờ này, sao mà chi loạn? Cường giả tùy hứng, kẻ yếu nhận mệnh, không có bất kỳ cái gì ước thúc. . . Mà hắn thành lập trật tự về sau, xác thực có thể cho vùng vũ trụ này trở nên càng tốt hơn một chút, không phải sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân xem hướng phía dưới Diệp Quan, nói khẽ: "Thành lập một cái trật tự, không có đơn giản như vậy."

Vô Biên Chủ cười nói: "Cho nên liền không đi làm? ? Lão Đại, ngươi trước kia cũng thành lập qua trật tự, ngươi cũng là nghĩ nhường cái vũ trụ này trở nên càng tốt hơn một chút, không phải sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân không nói gì.

Vô Biên Chủ lại nói: "Không quản các ngươi thấy thế nào, ngược lại ta đối tiểu tử này là có chút bội phục, hắn rõ ràng có khả năng nằm ngửa. . . Nhưng hắn lại muốn lựa chọn đi một đầu chật vật đường, cha hắn năm đó có hắn cái này giác ngộ lúc, đã là đại hậu kỳ. . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ngươi là muốn để cho ta giúp hắn? ?"

Vô Biên Chủ chân thành nói: "Ta là muốn cho Lão Đại ngươi cho hắn một cái cơ hội, cho thêm hắn một chút thời gian, khiến cho hắn để chứng minh chính mình."

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Nhìn vấn đề, không muốn chỉ trước mắt, muốn nhìn xa một chút, ngươi. . . . ." .

Vô Biên Chủ đột nhiên cười nói: "Lão Đại, kéo những cái kia có không có không có ý nghĩa, ngươi không muốn giúp, đó là chuyện của ngươi, ta có thể hiểu được."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía cái kia mảnh khí tức đã bị đè lại Diệp Quan, cười to nói: "Đại chất tử, ngươi Vô Biên thúc thúc cũng nguyện ý tuân ngươi trật tự!"

Oanh! Nơi xa, Diệp Quan khí tức đột nhiên được tăng lên nhiều, mặc dù không có giống Chân Thần tín ngưỡng lúc khủng bố như vậy, nhưng cũng không thể khinh thường. Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Vô Biên Chủ, không nói gì, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh vô biên bóng tối vô thời không Diệp Quan, hai mắt híp lại, không biết đang suy nghĩ gì. . . . ..