Chương 1250:: Thiên Mệnh giận dữ!

Chương 1250:: Thiên Mệnh giận dữ!

Tại có vô biên chủ tín ngưỡng gia trì về sau, Diệp Quan Kiếm đạo lại một lần nữa được tăng lên, nhưng mà, vẫn như cũ có chút ngăn cản không nổi Ác Đạo, dù sao, bây giờ Vô Biên Chủ cũng không phải đã từng, có Đại Đạo khí vận gia trì.

Hắn hiện tại chẳng qua là một cái Tẩy Cước thành điêu mao!

Lúc này Ác Đạo phát ra khí tức thật sự là quá khủng bố, ngàn tỉ kiếp liên tục không ngừng gia thân, tăng thêm nàng còn đang không ngừng kế thừa đã từng lực lượng, thời khắc này nàng giống như một tôn viễn cổ cự thần, cái kia phát ra khí tức liền như trăm vạn tòa núi lớn nghiền ép tới  khiến cho người nghẹt thở.

Cho dù là Diệp Quan, giờ khắc này ở đối mặt này đạo khí tức kinh khủng lúc, cũng là có chút hô hấp dồn dập, sắc mặt trắng bệch.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Ác Đạo, vẻ mặt nghiêm túc, hắn cũng không nghĩ tới trước mắt này Ác Đạo lại còn có thể triệu hoán ngàn tỉ kiếp tới tương trợ!

Bất quá, thì tính sao?

Diệp Quan tầm mắt đột nhiên ngưng tụ, trong tay Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, một đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, vang tận mây xanh.

Xùy

Nương theo lấy cái kia đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Tái chiến!

Nơi xa, Ác Đạo đột nhiên một chỉ điểm ra, đầu ngón tay rơi chỗ, một đạo sấm sét màu tím lăng không ngưng hiện.

Ầm ầm!

Kiếm quang cùng lôi điện đồng thời phá toái, sức mạnh bùng lên sóng xung kích trong nháy mắt đem hai người chấn động đến đồng thời nhanh lùi lại.

Nhưng mà, Ác Đạo rất nhanh liền ngừng lại.

Mà Diệp Quan lại lui trọn vẹn mấy ngàn trượng xa!

Ác Đạo nhìn chằm chằm hắn, lòng bàn tay mở ra, một đạo từ nàng lòng bàn tay phóng lên tận trời  liên tiếp thương khung.

Hai người tầm mắt đụng một cái, sau một khắc, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Một đạo kiếm mang cùng một tia sét tựa như hai khỏa tinh cầu hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Một đạo khủng bố địa lực lượng sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn ngoài trượng!

Đập tan hết thảy!

Mà tại chiến trường kia khu vực, từng đạo tiếng kiếm reo vang vọng, vô số kiếm quang như như hạt mưa hướng phía cái kia Ác Đạo chém đi. . . . .

Vô Biên Chủ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh chiến đấu khu vực, thần sắc ngưng trọng.

Hắn mặc dù thực lực không phải trần nhà tồn tại, nhưng nhãn lực vẫn phải có, giờ phút này trong sân chiến cuộc đối Diệp Quan tới nói, kỳ thật rất bất lợi, bởi vì từ đầu đến cuối Ác Đạo đều rất bình tĩnh, mà lại, Ác Đạo trên người khí tức càng ngày càng không bình thường.

Vô Biên Chủ trong mắt nổi lên một vệt lo lắng.

Hắn tự nhiên là mong muốn Diệp Quan thắng, nói đùa, nói thế nào tiểu tử này cũng tính là người một nhà.

Nhưng xem ra đến bây giờ, thế cục đối Diệp Quan rất bất lợi.

Mà lại, còn có cái kia Tổ Đạo!

Nghĩ đến tận đây, Vô Biên Chủ ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh thâm không, trong mắt của hắn lo lắng càng nồng, vị này Tổ Đạo có thể là còn không có chân chính ra tay.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang tiếng đem Vô Biên Chủ suy nghĩ kéo lại, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh vô biên hắc ám thời không.

Giờ phút này, cái kia mảnh vô biên hắc ám thời không đã bị vô số kiếp lôi bao phủ, biến thành một mảnh Lôi Hải.

Mà ở mảnh này trong biển sấm sét, mơ hồ rõ ràng một đạo kiếm quang  bất quá, đạo kiếm quang này giờ khắc này ở này mảnh kiếp hải bên trong, thật chính là quá nhỏ bé, giống như thương hải một lật.

Vô Biên Chủ gắt gao nhìn chằm chằm một khu vực như vậy, tay phải nắm thật chặt bình rượu.

Vô Biên Chủ đột nhiên đi đến bên cạnh hắn, hắn nhìn về phía chiến trường kia khu vực, "Thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm một khu vực như vậy, lông mày hơi nhíu lại, không nói gì.

Vô Biên Chủ đang muốn nói chuyện, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ngươi tín ngưỡng hắn, ngươi biết hậu quả sao?"

Vô Biên Chủ nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Hậu quả gì?"

Đại Đạo bút chủ nhân thấp giọng thở dài.

Vô Biên Chủ nở nụ cười, "Sợ cái trứng, Lão Tử thực lực mặc dù không được tốt lắm, thế nhưng cũng không có sợ qua, ai muốn làm ta, cứ tới chính là."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, không nói gì.

Đúng lúc này, Tĩnh tông chủ cùng Phạm Chiêu Đế chỗ chiến trường kia đột nhiên phá toái, tiếp theo, hai người xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Tĩnh tông chủ thân mang một bộ áo bào trắng, tay phải chắp sau lưng, tầm mắt bình tĩnh như giếng cổ, không có nửa điểm gợn sóng.

Mà tại đối diện nàng, cái kia Phạm Chiêu Đế thân mang một bộ áo bào đen, khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên.

Phạm Chiêu Đế cười nói: "Tĩnh tông chủ, ngươi thật giống như cũng không có tận toàn lực."

Tĩnh tông chủ không có trả lời nàng, mà là xem hướng phía dưới Diệp Quan, một lát sau, nàng vừa nhìn về phía cái kia Ác Đạo, rất nhanh, nàng chân mày cau lại.

Phạm Chiêu Đế cũng nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, mỉm cười nói: "Tĩnh tông chủ, ngươi bây giờ nếu là tín ngưỡng hắn trật tự, thực lực của hắn khẳng định còn có thể có được to lớn tăng lên, cái kia tăng lên hạn mức cao nhất, khẳng định sẽ còn vượt qua Chân Thần, dù sao, ngươi đạo cùng hắn đạo là tương phản, này loại đến từ đối thủ tán thành, sẽ để cho hắn Trật Tự Đại Đạo trở nên càng thêm thuần túy, càng thêm cường đại."

Tĩnh tông chủ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm Tĩnh tông chủ, nàng nụ cười trên mặt càng sáng lạn, "Nói thực ra, ta rất chờ mong ngươi tín ngưỡng hắn trật tự, bởi vì đó mới sẽ trở nên càng có ý tứ, nhưng ta biết, ngươi sẽ không, bởi vì ngươi là một cái có nguyên tắc người, sẽ không vì tín ngưỡng mà tín ngưỡng, ngươi mặc dù cho hắn cơ hội, khiến cho hắn đi sáng lập trật tự, nhưng hắn còn không có chân chính nhường ngươi tán thành, nhường ngươi tin phục, đúng không?"

Tĩnh tông chủ thu hồi tầm mắt, nhìn thoáng qua Ác Đạo, sau đó vừa nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Thì ra là thế."

"Ha ha!"

Phạm Chiêu Đế đột nhiên lên tiếng phá lên cười, cười không kiêng nể gì cả, trực thấu vô số vũ trụ.

Phía dưới, Vô Biên Chủ nhìn xem cười to Phạm Chiêu Đế, vẻ mặt nghi hoặc, vốn muốn hỏi hỏi Đại Đạo bút chủ nhân cái này lộn, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Phạm Chiêu Đế cười chỉ chốc lát về sau, nàng nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, nói: "Nên kết thúc."

Dứt lời, nàng đột nhiên phất tay áo vung lên, phía dưới, cái kia mảnh kiếp hải đột nhiên tan biến, Ác Đạo không tiếp tục ra tay, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, sau một khắc, nàng đột nhiên trở nên mờ đi.

Oanh

Trong chớp mắt, Phạm Chiêu Đế khí tức trực tiếp hiện lên gấp trăm lần tăng vọt!

Nhìn thấy một màn này, Vô Biên Chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Cái này. . ."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem cái kia dần dần trở nên hư ảo Phạm Chiêu Đế, nói khẽ: "Nàng liền là Ác Đạo ở kiếp trước, Ác Đạo chính là nàng, nàng liền là Ác Đạo. . . .

Vô Biên Chủ mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Mà khi Phạm Chiêu Đế cùng Ác Đạo triệt để dung hợp một khắc này, Phạm Chiêu Đế khí tức đã tăng vọt gần trăm lần. . . . .

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm cái kia đã cùng Phạm Chiêu Đế dung hợp Ác Đạo, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Cái kia mấy kiếm phía dưới, cơ hồ không ai có thể giết nàng."

Vô Biên Chủ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch cái kia Ác Đạo vì sao vẫn luôn trấn định như thế.

Lúc này, Phạm Chiêu Đế chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía Diệp Quan, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Ngoài ý muốn a?"

Diệp Quan nhìn trước mắt Phạm Chiêu Đế, yên lặng một cái chớp mắt, số đạo hỏa diễm đột nhiên từ trong cơ thể hắn bốc cháy lên.

Thân thể cùng thần hồn tiếp tục bùng cháy!

Ba loại huyết mạch bùng cháy!

Mà liền tại Diệp Quan muốn xuất thủ lúc, một ngọn lửa màu vàng đột nhiên từ trong cơ thể hắn bốc cháy lên.

Tiểu Tháp bùng cháy thân thể cùng hồn!

Diệp Quan ngạc nhiên, "Tháp Gia?"

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Làm liền xong rồi."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, khẽ gật đầu, đang muốn xuất thủ, lúc này, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm đột nhiên cũng bốc cháy lên.

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Huyền kiếm, run giọng nói: "Tiểu Hồn. . ."

Thanh Huyền kiếm hơi hơi rung động, giống như là đang nói cái gì.

Diệp Quan đột nhiên cười ha ha một tiếng, hắn nhìn về phía cái kia ác nói, " Phạm Chiêu Đế, tới!"

Nói xong, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Một kiếm này, đời này tối cường nhất kiếm! !

Không có cái thứ hai!

Phạm Chiêu Đế nhìn xem cái kia vọt tới Diệp Quan, nàng đột nhiên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Khi hắn dừng lại lúc.

Kiếm đoạn!

Tháp nứt!

Ba loại Huyết Mạch Chi Lực bị cưỡng ép trấn áp hồi trở lại trong cơ thể, lại không cách nào động đậy! !

Diệp Quan đập ầm ầm rơi trên mặt đất, máu me be bét khắp người, ý thức mơ hồ. . . . .

Mấy tức về sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời Từ Chân, hắn nói khẽ: "Thật. . . Tỷ. . . . Nhường ngươi thất vọng. . ."

Từ Chân hơi hơi cúi đầu, sau một khắc, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đang muốn xuất thủ, lúc này, một đạo Đại Đạo tỏa đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Từ Chân đột nhiên đột nhiên quay đầu, "Cút!"

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Đại Đạo tỏa trực tiếp bị chấn nát.

Tổ Đạo đột nhiên tịnh chỉ một điểm Từ Chân, "Vạn Đạo Tù!"

Oanh

Trong chốc lát, ngàn tỉ Đại Đạo hiển hiện, sau đó hóa thành một đạo tù khóa mạnh mẽ đem Từ Chân trấn áp tại tại chỗ, nhưng sau một khắc, một đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên từ Từ Chân trong cơ thể bao phủ mà ra, cái kia Vạn Đạo Tù khóa trực tiếp rạn nứt. . . . .

Căn bản tù không ở!

Nhìn thấy một màn này, Tổ Đạo lông mày lập tức nhíu lại.

Mà đúng lúc này, một mực tại âm thầm quan chiến Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên đi ra, nhìn thấy một màn này, Vô Biên Chủ lập tức mừng như điên, nhưng mà sau một khắc, chỉ thấy cái kia Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cây hư ảo bút phóng lên tận trời, lập tức trôi nổi tại cái kia Từ Chân đỉnh đầu.

Oanh

Trong chốc lát, một đạo kinh khủng phong ấn lực lượng trong nháy mắt đem Từ Chân trấn áp tại tại chỗ.

Vô Biên Chủ khó có thể tin nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi. . . "

Đại Đạo bút chủ nhân cũng không có quản Vô Biên Chủ, mà là nhìn về phía không trung Từ Chân, "Chân Thần, Vũ Trụ Kiếp nhất định phải phóng thích, ngươi như lại ngăn cản. . ."

Chân Thần đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, ngàn tỉ nghịch đạo lực lượng phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, cái kia Tổ Đạo cùng Đại Đạo bút chủ nhân phong ấn lực lượng trực tiếp bắt đầu tán loạn.

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại, "Tổ Đạo, giúp ta."

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên hóa thành từng đạo đạo quang phóng lên tận trời.

Cái kia Tổ Đạo đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Oanh

Trong chốc lát, toàn bộ mười cấp vũ trụ văn minh cùng phía dưới hết thảy văn minh Đại Đạo đột nhiên phá toái thời không, sau đó hóa thành oanh!

Đúng lúc này, chỉ thấy cái kia mảnh kiếp hải đột nhiên sôi trào lên, tiếp theo, một đạo ánh kiếm màu đỏ như máu mạnh mẽ đem cái kia mảnh kiếp hải vỡ ra đến, tiếp theo, thẳng đến cái kia Ác Đạo mà đi.

Kiếp hải bên trong, Ác Đạo nhìn xem Diệp Quan một kiếm này đánh tới, mặt không biểu tình, làm Diệp Quan kiếm giết tới trước mặt nàng hơn một trượng lúc, nàng dưới chân đột nhiên lên một đạo kiếp lôi, qua trong giây lát, nàng đã biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Vạn trượng kiếp lôi đất bằng lên, trong nháy mắt liền đem Diệp Quan hất bay ra ngoài.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan quanh thân kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực vậy mà trực tiếp bị một đạo khủng bố uy áp cưỡng ép trấn áp.

Vừa dừng lại Diệp Quan trực tiếp không thể thở nổi, tay phải hắn cầm kiếm chấn động mạnh một cái, kiếm thế tuôn ra, hắn lúc này mới dễ chịu một chút, thế nhưng, kiếm thế của hắn thoáng qua liền bị áp chế.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Ác Đạo, giờ phút này Ác Đạo quanh thân tản ra vô số kiếp lôi, mà lại, còn có liên tục không ngừng kiếp lôi từ giữa thiên địa vọt tới, sau đó hội tụ từ trong cơ thể nàng.

Ác Đạo thân bên trên phát ra cái kia khủng bố kiếp uy, khiến cho hắn đều cảm thấy có chút tim đập nhanh.

Nhưng thoáng qua, ánh mắt của hắn liền trở nên kiên định.

Này một trận chiến, chính mình không thể thua!

Này một trận chiến, không chỉ có quan hệ đến Chân tỷ, còn quan hệ đến toàn bộ Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hắn tay trái mở ra, trong chốc lát, mấy vạn chuôi ý kiếm ngưng ở giữa thiên địa.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, cái kia mấy vạn chuôi ý kiếm trực tiếp hóa thành từng đạo kiếm quang hướng phía cái kia Ác Đạo chém bay đi.

Đầy trời kiếm quang giống như sao băng hạ xuống, mỗi một đạo kiếm quang đều ẩn chứa Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực cùng Tín Ngưỡng lực, cực kỳ khủng bố.

Mà phía dưới, Ác Đạo liếc qua những cái kia kiếm quang, nàng lòng bàn tay mở ra, tại nàng bốn phía, vạn đạo kiếp lôi phóng lên tận trời, bay thẳng thâm không chỗ sâu.

Ầm ầm. . .

Trong chốc lát, này mảnh kiếp hải bên trong, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng không ngừng vang lên, vô số kiếm quang cùng kiếp lôi va chạm, sau đó trong nháy mắt phá toái tịch diệt, vô cùng kinh khủng.

Không có kéo dài bao lâu, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Cơ hồ là cùng một thời khắc, cái kia Ác Đạo cũng biến mất theo tại tại chỗ, một đạo lôi trụ từ giữa sân bao phủ mà qua.

Ầm

Cái kia đạo kiếm quang cùng ánh chớp giống như pháo hoa nổ tung ra, từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, trong chớp mắt chính là khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài. . .

Cứ như vậy, hai người điên cuồng chiến đấu.

Ác Đạo khí tức mặc dù đã rõ ràng mạnh hơn Diệp Quan, nhưng giờ phút này nàng cũng cầm Diệp Quan không có cách nào, bởi vì nàng kiếp lôi vô pháp ma diệt Diệp Quan kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực, nàng có khả năng áp chế, thế nhưng ma diệt không được.

Bất quá, lực lượng của nàng một mực tại điên cuồng tăng vọt, mà lại, tốc độ kia còn xa siêu Diệp Quan.

Nàng là càng đánh đấu, là có thể càng nhanh kế thừa đã từng chính mình thực lực.

Diệp Quan khác biệt, Phong Ma huyết mạch mặc dù có thể tăng lên chiến lực của hắn, thế nhưng, đó là tăng lên, không phải kế thừa. Đây là có bản chất khác biệt.

Bất quá, Diệp Quan giờ phút này chiến lực tăng lên cũng rất khủng bố, hắn đánh lấy đánh lấy, đã dần dần muốn lâm vào triệt để Phong Ma, đây là hắn từ trước tới nay lần thứ nhất điên cuồng như vậy chiến đấu, mặc dù bị áp chế, thế nhưng, hắn lại là càng đánh càng hăng, đặc biệt là trong lòng tín niệm, càng ngày càng kiên định.

Nhìn thấy Diệp Quan mặc dù bị áp chế, nhưng lại càng đánh càng mạnh, Vô Biên Chủ lập tức thở dài một hơi, tiểu tử này ý chí cùng tín niệm đều tại dần dần thuế biến.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân bình tĩnh nhìn xem Diệp Quan cùng Ác Đạo, không nói gì.

Vô Biên Chủ chân mày cau lại.

Mà đúng lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân dường như ý thức được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chiến trường kia chính là Tĩnh tông chủ cùng Phạm Chiêu Đế chiến trường khu vực.

Từng đạo đạo quang tụ đến.

Vô số vũ trụ văn minh, ngàn tỉ Đại Đạo tề tụ!

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên chỉ điểm một chút dưới, trong chốc lát, ngàn tỉ Đại Đạo ngưng tụ thành một chữ "Đạo" thẳng tắp hạ xuống.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, phía dưới Chân Thần thả ra cái kia vô số nghịch đạo lực lượng trực tiếp bị trấn áp, nhưng sau một khắc, Chân Thần trong cơ thể bộc phát ra một đạo kinh khủng lực lượng thần bí, chỉ là trong nháy mắt, cái kia "Đạo Chữ vậy mà trực tiếp xuất hiện vô số vết rạn.

Đại Đạo bút chủ nhân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Đó là nhân tính. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, "Ngăn cản nàng, bằng không hết thảy vũ trụ văn minh Đại Đạo muốn phá toái. . . "

Yên lặng một cái chớp mắt, đột nhiên, một đạo thần bí ánh sáng trực cái kia sâu trong vũ trụ tấn công bất ngờ tới, chỉ là trong nháy mắt, phía dưới Từ Chân thả ra đạo nhân kia tính lực lượng trong nháy mắt phá toái, cùng lúc đó, cái kia đạo thần bí ánh sáng nương theo lấy cái kia "Đạo" chữ thẳng tắp chui vào Từ Chân trong cơ thể, trong khoảnh khắc, Từ Chân còn sót lại này một thành nhân tính trực tiếp bị trấn áp phong ấn, cùng lúc đó, nàng thân thể cùng thần hồn cũng tại thời khắc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến. . . .

Từ Chân ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia sâu trong vũ trụ, sau một khắc, nàng cúi đầu nhìn về phía Diệp Quan, nói khẽ: "Thật tốt sống sót. . . . . Ta không thể bồi ngươi."

Dứt lời, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Trong chốc lát, nàng trực tiếp bốc cháy lên. . .

Mà phía dưới, Diệp Quan tại nhìn thấy một màn này lúc, thần sắc hắn trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hắn nắm chuôi này chặt đứt

Thanh Huyền kiếm phóng lên tận trời, hướng phía Từ Chân tiến lên, nhưng sau một khắc, một đạo kiếp uy từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đưa hắn trấn ép ngay tại chỗ. . .

Diệp Quan tay trái mạnh chống đất, nghĩ muốn đứng lên, lúc này, Phạm Chiêu Đế tịnh chỉ vạch một cái.

Xùy

Hắn cánh tay trái trực tiếp bị từ bả vai chỗ tận gốc chặt đứt, máu tươi như trụ. .

Diệp Quan gầm thét, mong muốn điều động toàn thân Huyết Mạch Chi Lực, nhưng giờ phút này, hắn ba loại Huyết Mạch Chi Lực đều đã bị trấn áp, căn bản là không có cách điều động.

Tay phải hắn nắm chặt đứt Thanh Huyền kiếm, mong muốn đứng lên, lúc này, Phạm Chiêu Đế ở đây tịnh chỉ vạch một cái.

Xùy

Hắn cánh tay phải trực tiếp bị tận gốc chặt đứt. .

"Mẹ hắn, quá phận."

Lúc này, cái kia Vô Biên Chủ đột nhiên vọt tới Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, vừa muốn xuất thủ, Phạm Chiêu Đế phất tay áo vung lên.

Oanh

Vô Biên Chủ trực tiếp bị một đạo thần lôi oanh thần hồn câu diệt! 5

Cách đó không xa, Diệp Quan mặc dù hai tay đã bị chém đứt, nhưng hắn vẫn là ngọ nguậy thân thể, muốn đứng lên, nhưng vào lúc này, một đạo thần lôi đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi vào hắn phần bụng, chỉ một thoáng, hắn thân thể cùng thần hồn trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực. . . .

Tại một mảnh tất cả mọi người không thấy được hư không bên trong, một nam một nữ đang ở nhìn xuống phía dưới.

Nam tử thân mang Bạch Sam.

Nữ tử thân mang váy trắng.

Bạch Sam nam tử nhìn xem cái kia trên mặt đất hai tay bị chém đứt, điên cuồng giãy dụa nhúc nhích Diệp Quan, sắc mặt hắn hơi hơi trắng bệch

Một lát sau, hắn chậm rãi quay đầu chỗ khác, tay phải nắm thật chặt tay của váy trắng nữ tử, thân thể tại run nhè nhẹ.

Phía dưới, bị lôi kiếp oanh trúng, Diệp Quan lại không cách nào động đậy, hắn nói khẽ: "Lão cha, cô cô. . . Tận lực ta thật tận lực, thật là đánh không lại a. . . Để cho các ngươi thất vọng. . ."

Thanh âm hạ xuống, ý thức hắn triệt để tiêu tán. . . . .

Phạm Chiêu Đế mặt không biểu tình nhìn xem đã không có khí tức Diệp Quan, phất phất tay, "Yếu như sâu kiến còn không tự biết, thật đúng là đề cao bản thân. . . ."

Oanh

Đúng lúc này, một tên thân mang váy trắng nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn thoáng qua đã không có khí tức Diệp Quan, sau đó quay người nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, trên mặt như bao một tầng sương lạnh, giữa sân tất cả mọi người cảm thấy một cỗ thấu xương lạnh lẻo. . . .

Nàng, nổi giận..