Chương 1251:: Động một bước, lập tức chết!

Chương 1251:: Động một bước, lập tức chết!

Theo nữ tử váy trắng xuất hiện, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức biến đổi, vô ý thức liền muốn trốn, nữ tử váy trắng đột nhiên liếc mắt nhìn hắn, "Động một bước, lập tức chết!"

Đại Đạo bút chủ nhân: . . . . .

Nữ tử váy trắng chậm rãi quay đầu nhìn về phía cái kia Phạm Chiêu Đế, giờ phút này Phạm Chiêu Đế cũng đang nhìn nàng.

Lúc này Phạm Chiêu Đế cùng lúc trước so sánh, đã là một cái là trời, một cái là đất, nàng hiện tại không chỉ cùng Ác Đạo cuối cùng dung hợp, còn đem đã từng vạn thế tu vi toàn bộ kế thừa, nàng bây giờ, cho dù là mười cấp vũ trụ văn minh Đại Đạo Chi Tổ đều không làm gì được nàng.

Có thể nói, nàng hiện tại mạnh, đã vượt ra khỏi đã biết vũ trụ văn minh hạn mức cao nhất.

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, trên mặt không có đã từng ngưng trọng, mà là mang theo mỉm cười, vô cùng khí định thần nhàn, "Ta từng nói qua, cho ta thời gian, ta đem siêu việt ngươi, ngươi hẳn là không ngờ tới, một ngày này vậy mà tới nhanh như vậy a?"

Dứt lời, nàng tay phải đột nhiên đột nhiên nắm chặt.

Oanh

Một đạo màu đỏ như máu lôi trụ đột nhiên từ trong cơ thể nàng phóng lên tận trời, thẳng vào vũ trụ tinh hà chỗ sâu.

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ vũ trụ ngàn tỉ kiếp số dồn dập hưởng ứng, giống như như thủy triều tụ đến, sau đó tuôn ra trong cơ thể nàng.

Giờ khắc này, nàng khí tức mạnh, đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Cái kia đứng trên hư không Tổ Đạo giờ phút này vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, giờ khắc này nó đột nhiên phát hiện, nó giống như bị lợi dụng.

Trước mắt nữ nhân này tìm đến nó hỗ trợ lúc, nó cũng không do dự, bởi vì vì Chân Thần hành vi xác thực đã uy hiếp được nó.

Đúng

Là uy hiếp được nó!

Cái gọi là chúng sinh, đối với nó mà nói, cái kia đều là phù vân.

Hắn sở dĩ đến, hoàn toàn là bởi vì Từ Chân đã uy hiếp được hắn, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể tương trợ Phạm Chiêu Đế, đồng thời đối nàng cởi ra hạn chế, nhường ngàn tỉ Ác Đạo kiếp số tương trợ nàng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Phạm Chiêu Đế liền là Ác Đạo, Ác Đạo liền là Phạm Chiêu Đế, cả hai vừa kết hợp, thực lực không biết lật ra gấp bao nhiêu lần, tại tăng thêm lúc trước hắn tương trợ, lúc này này Phạm Chiêu Đế thực lực đã nghiêm trọng uy hiếp được hắn!

Bị nữ nhân này tính toán!

Thiện đạo quá mạnh, không được!

Ác Đạo quá mạnh, cũng không được!

Đối với hắn Tổ Đạo tới nói, cân bằng mới là tốt nhất.

Theo vô số vũ trụ văn minh ác kiếp liên tục không ngừng tương trợ, lúc này Phạm Chiêu Đế thân bên trên phát ra uy áp vậy mà đã vượt rất xa lúc trước vạn đạo tề tụ lúc cái kia cỗ uy áp.

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, "Ngày đó chi nhục, nay làm gấp trăm lần báo chi!"

Thanh âm hạ xuống, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Trong chốc lát, ngàn tỉ kiếp từ giữa sân xé rách mà qua, thẳng đến nữ tử váy trắng đi.

Giờ khắc này, nàng đại biểu cho vô số văn minh ngàn tỉ kiếp.

Từ xưa tới nay, Ác Đạo bên trong tối cường.

Nơi xa, nữ tử váy trắng tầm mắt một mực rất bình tĩnh, làm Phạm Chiêu Đế hướng phía nàng vọt tới lúc, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng biết lúc nào, trong tay nàng xuất hiện một thanh kiếm, tiếp theo, cái kia Phạm Chiêu Đế còn chưa phản ứng lại, nữ tử váy trắng chính là liền đã xuất hiện ở trước mặt nàng, cùng lúc đó, một thanh kiếm đã thẳng tắp đâm vào nàng giữa chân mày.

Oanh

Phạm Chiêu Đế trực tiếp cứng tại tại chỗ, ngàn tỉ kiếp tại thời khắc này phá toái.

Cái kia Tổ Đạo trực tiếp xem mộng.

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm gần trong gang tấc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Phạm Chiêu Đế, gằn từng chữ một: "Ngươi. . . Tại. . . . Cùng. . . Ta. Trang. . . . . Cái. . . . Gì?"

Nói xong, nàng tay phải đột nhiên một bàn tay đập vào Phạm Chiêu Đế trên bờ vai.

Oanh

Thân thể phá toái, linh hồn quỳ xuống.

Phạm Chiêu Đế linh hồn cứ như vậy quỳ gối nơi đó. .

Tổ Đạo nhìn xem tất cả những thứ này, trực tiếp quét mới tam quan.

Đại Đạo bút chủ nhân im lặng không nói.

Phạm Chiêu Đế quỳ ở nơi đó, mặt mũi tràn đầy mờ mịt. .

Nữ tử váy trắng đột nhiên quay người đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng cúi người nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Quan, lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Hắn mệnh cách cùng khí vận, rõ ràng đã hoàn toàn biến mất. . ."

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, "Nhường mệnh cách hắn cùng khí vận tan biến, là vì khiến cho hắn mạnh hơn, không phải là vì để hắn chết, hiểu?"

Đại Đạo bút chủ nhân biểu lộ cứng đờ.

Nữ tử váy trắng nói: "Chạy trở về hệ ngân hà, còn dám bước ra hệ ngân hà nửa bước, ta lấy ngươi mạng chó."

"Lập tức liền cút!"

Đại Đạo bút chủ nhân xoay người chạy, trong chớp mắt, hắn liền trở về hệ ngân hà, đang lúc hắn thở ra một cái lúc, một cỗ lực lượng thần bí từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đưa hắn tu vi trấn áp. . . . .

Đại Đạo bút chủ nhân mặt như màu xám, "Xong."

Kiếp Giới.

Nữ tử váy trắng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tổ Đạo, Tổ Đạo do dự một chút, sau đó nói: "Các hạ, vạn đạo vạn linh. . ." .

Cút

Nữ tử váy trắng vừa dứt lời, cái kia Tổ Đạo trực tiếp hóa thành một đạo tro tàn.

Nguyên lai, hắn chẳng qua là một đạo hình chiếu hư tượng.

Nữ tử váy trắng ôm Diệp Quan rời đi.

Lúc này, cái kia Phạm Chiêu Đế đột nhiên nói: "Không giết ta?"

Nữ tử váy trắng đầu cũng sẽ không, "Ngươi không xứng!"

Phạm Chiêu Đế nhìn phía xa, không buồn không vui. . .

Đợi nữ tử váy trắng hoàn toàn biến mất về sau, Phạm Chiêu Đế chậm rãi đứng lên, nàng đột nhiên nhẹ cười rộ lên, "Muốn cầm ta cho cháu ngươi làm đá mài đao? Hay lắm. . . . . Vậy chúng ta liền nhìn một chút ngươi phế vật này chất nhi có thể hay không đấu qua ta!"

Nói xong, nàng quay người tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Chỉ chốc lát, nàng đi vào một mảnh tinh không mịt mờ bên trong, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trước mặt nàng vang lên, "Đã sớm đã nói với ngươi, dù cho dung hợp vạn đạo, ngươi cũng đánh không lại nàng, ngươi không tin."

Phạm Chiêu Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta còn kém một bước cuối cùng, là có thể siêu việt thế gian hết thảy đạo, khi đó nhất định có thể đánh với nàng một trận. . . . "

Thanh âm kia nói: "Là ngươi đem chính mình thiện niệm mất đi, dẫn đến hiện tại Đại Đạo thiếu hụt, không hoàn mỹ, trách ai?"

Phạm Chiêu Đế hai tay nắm thật chặt, đột nhiên, nàng hai mắt mở ra, gào thét, "Không giết nàng, ta này sinh hoạt, không có chút ý nghĩa nào! !"

Nói xong, nàng trực tiếp tan biến tại vũ trụ chỗ sâu nhất, cùng lúc đó, nàng thanh âm từ vùng ngân hà kia người mặc chậm rãi truyền đến, "Ta xem ai đấu qua được ai!"

Tinh không bên trong, nữ tử váy trắng ôm Diệp Quan đi tới Bạch Sam nam tử trước mặt, Bạch Sam nam tử tiếp nhận Diệp Quan, nhìn xem trong ngực Diệp Quan, hắn nói khẽ: "Thanh Nhi, ta lúc đầu hận phụ thân ta, có thể là không nghĩ tới, có một ngày ta cũng thay đổi thành cái kia dạng. . ."

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Không trải qua chân chính tuyệt vọng cùng thất bại, về sau dù cho Phá Thần, cũng sẽ có thiếu hụt, ta không muốn để cho hắn đi ta lối cũ. . . . ."

Nữ tử váy trắng không nói gì, chẳng qua là đưa tay xoa xoa Diệp Quan trên mặt máu đen.

Bạch Sam nam tử nói: "Thanh Nhi, Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ. . ."

Nữ tử váy trắng nói: "Đã toàn bộ phong ấn, thu nhập Tiểu Tháp đặc thù thời không bên trong, đãi hắn một ngày kia chính mình giải phong."

Bạch Sam nam tử nhẹ gật đầu, lại nói: "Vị kia từ cô nương. . ."

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Ương ngạnh."

Bạch Sam nam tử hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử váy trắng nói: "Tình cảm giữa bọn họ sự tình, chúng ta chớ có nhúng vào."

Bạch Sam nam tử nhẹ gật đầu, "Đi thôi! Có một số việc phải đi cho tiểu tử này xử lý một chút."

Cửu Châu vực.

Thần Châu.

Một ngày này, Tả Tộc đang ở xếp đặt yến hội, cả tộc vui mừng.

Cầm đầu Tả Lâu hôm nay càng là mặc vào một kiện Đại Hồng trường bào, trên mặt cười như hoa cúc sáng lạn.

Vì sao cao hứng như vậy?

Bởi vì ngay tại vừa mới, hắn đạt được một tin tức, cái kia chính là Sáng Thế đạo điện đánh với Quan Huyền vũ trụ một trận, Sáng Thế đạo điện toàn thắng, Diệp Quan chết trận, Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ trực tiếp theo vũ trụ tan biến. . .

Đúng vậy, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ đã theo vũ trụ trên bản đồ triệt triệt để để biến mất.

Sáng Thế đạo điện đại hoạch toàn thắng!

Không thể không nói, đang nghe tin tức này lúc, hắn thật sự là nặng nặng nề thở dài một hơi, treo ở yết hầu trái tim kia lúc này mới rớt xuống.

Trước đó hắn mang theo Tả Tộc chạy trốn lúc, vẫn là lo lắng đề phòng, bởi vì cái kia nữ tử váy trắng trước đó bày ra thực lực thật sự là quá kinh khủng, hắn sợ Diệp Quan đến báo thù, nhưng hắn không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà trực tiếp đi Kiếp Giới, cùng Sáng Thế đạo điện làm.

Mà bây giờ, Diệp Quan chết trận, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền vũ trụ hoàn toàn biến mất. .

Tả Tộc gối cao không lo vậy!

Trọng yếu nhất chính là, Tả Tộc còn leo lên Sáng Thế đạo điện này cái bắp đùi, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Tả Tộc nhất định có thể đủ siêu việt năm đó Tả Tộc tiên tổ lúc rực rỡ, hắn tên Tả Lâu cũng đem đơn mở một tờ, xếp ở vị trí thứ nhất. Nghĩ đến nơi này, nụ cười trên mặt hắn lập tức càng thêm sáng lạn, "Nguyên lai tưởng rằng cái kia nữ tử váy trắng có ít đồ, không ngờ tới, này một trận chiến đối mặt Sáng Thế đạo điện, nàng vậy mà đều không dám hiện thân, thật sự là hài hước. . ."

Vừa dứt lời, cách đó không xa phủ đệ chỗ cửa lớn, một tên nam tử cùng một nữ tử chậm rãi đi đến.

Nam tử thân mang một bộ Bạch Sam, nữ tử thân mang một bộ váy trắng.

Nhìn thấy hai người, bốn phía một đám Tả Tộc cường giả đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đây là ai?

Mà cái kia ngồi ở chủ vị Tả Lâu đột nhiên ngồi dậy, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa hai người, cùng lúc đó, Tả Tộc hết thảy đỉnh cấp cường giả xuất hiện tại bốn phía, bọn hắn chăm chú nhìn đi tới hai người này, vẻ mặt đề phòng, huyền khí vận chuyển, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Tả Lâu gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng, trong lòng vô cùng đề phòng, trên mặt cũng mất bất luận cái gì nụ cười, "Ta đã thông tri Sáng Thế đạo điện, Sáng Thế đạo điện lập tức tới ngay. . . . ."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Tả Lâu, mặt không biểu tình.

Tả Lâu đột nhiên vẻ mặt một dữ tợn, trực tiếp xuất ra một khối lệnh bài màu đen bóp nát.

Oanh

Một đạo hắc quang từ tấm lệnh bài kia bên trong phóng lên tận trời, chân trời, đạo hắc quang kia bên trong, một cái bóng mờ chậm rãi ngưng tụ, ngay sau đó, từng đạo khí tức mạnh mẽ từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Gọi tổ!

Tại nhìn thấy nữ tử váy trắng cùng Bạch Sam nam tử một khắc này, Tả Lâu liền biết hôm nay việc này tuyệt đối không thể thiện, bởi vậy, hắn quả quyết gọi tổ.

Mẹ nó!

Liều mạng!

Nhìn thấy Tả Lâu vậy mà trực tiếp gọi tổ, giữa sân những Tả Tộc đó cường giả đều có chút mộng, hai người này là thần thánh phương nào, vậy mà làm cho tộc trưởng trực tiếp gọi tổ?

Rất nhanh, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kinh khủng huyết mạch uy áp.

Đây là tới từ lão tổ uy áp.

Giữa sân hết thảy Tả Tộc cường giả vội vàng quỳ xuống, hành lễ lễ bái.

Tả Lâu cũng là làm một lễ thật sâu, cái kia cỗ đến từ huyết mạch chỗ sâu uy áp làm cho hắn hết sức không thích ứng, nhưng lại không cách nào phản kháng.

Chân trời, đạo hắc quang kia bên trong xuất hiện một tên thân mang hắc bào lão giả, hắn hai tay chắp sau lưng, mặt không biểu tình, nhưng có một cỗ uy thế vô hình.

Tả gia lão tổ Tả Lương!

Tả Lương nhìn thoáng qua phía dưới những cái kia quỳ trái gia tử tôn, sau đó vừa nhìn về phía nữ tử váy trắng cùng Bạch Sam nam tử, làm thấy hai người lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì hắn căn bản là không có cách cảm ứng được đối phương.

Chuyện gì xảy ra?

Tả Lương nhìn chằm chằm hai người, trong lòng nghi hoặc, nhưng rất nhanh trấn định lại, hắn đánh giá liếc mắt hai người về sau, nói: "Hai vị, ta gọi Tả Lương."

Bạch Sam nam tử hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Chưa từng nghe thấy."

Tả Lương hai mắt híp lại, tầm mắt dần dần băng lãnh, "Chưa từng nghe thấy tên ta?"

Bạch Sam nam tử gật đầu.

Tả Lương bình tĩnh nói: "Xem ra, hai vị còn không có tiếp xúc cao cấp vòng tròn."

Bạch Sam nam tử: ". . . . ."

Tả Lương tiếp tục nói: "Có thể nghe qua cấp chín vũ trụ văn minh?"

Bạch Sam nam tử gật đầu, "Cũng là nghe qua."

Tả Lương cười khẽ, "Vậy ngươi không biết ta? Ngươi có biết, ta tại cấp chín vũ trụ văn minh chính là. . . . . "

Nữ tử váy trắng đột nhiên đem Bạch Sam nam tử kéo ra phía sau, "Chớ muốn cùng hắn lãng phí thời gian."

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên.

Xùy

Một đạo kiếm quang trực tiếp xuyên thủng Tả Lương giữa chân mày.

Mà Tả Lương còn chưa phản ứng lại, nữ tử váy trắng lần nữa phất tay áo vung lên, trong chớp mắt, toàn bộ Tả Tộc hết thảy cường giả đầu cùng nhau phóng lên tận trời, máu tươi như trụ.

Nữ tử váy trắng lôi kéo Bạch Sam nam tử xoay người rời đi.

Trừ cái kia đã đi xa Tả Nhạn bên ngoài, toàn bộ Tả Tộc cả tộc đều chết, sạch sành sanh.

Bàn Châu.

Một ngày này, Bàn tộc cửa phủ đệ đột nhiên đi tới một nam một nữ.

Hai người hướng phía Bàn tộc bên trong đi đến, ngay tại muốn đi vào lúc, một tên đâm đầu đi tới, thiếu niên này chính là cái kia cùng Diệp Quan cùng nhau theo Cửu Châu trấn ra tới Lâm Lập.

Làm Lâm Lập nhìn thấy nam tử kia lúc, lập tức khẽ giật mình, lập tức nói: "Ngài. . . Có thể là Diệp ca phụ thân?"

Bạch Sam nam tử cười nói: "Làm sao ngươi biết?"

Lâm Lập hưng phấn nói: "Các ngươi có thể quá giống."

Bạch Sam nam tử cười ha ha một tiếng.

Lâm Lập vội nói: "Các ngươi là tìm đến Diệp ca a? Hắn bây giờ không có ở đây Bàn Châu, cụ thể đi đâu, ta cũng không biết ai."

Bạch Sam nam tử mỉm cười, "Chúng ta không phải tới tìm hắn, chúng ta tới nơi này, là có chuyện quan trọng khác xử lý."

Lâm Lập vội nói: "Cái kia ta đi cấp các ngươi thông báo một tiếng, các ngươi chờ một lát."

Nói xong, hắn quay người liền muốn đi thông báo, mà lúc này, Bạch Sam nam tử cười nói: "Không cần."

Nói xong, hắn lôi kéo bên cạnh nữ tử váy trắng hướng phía Bàn phủ bên trong đi đến, mà tại trải qua Lâm Lập bên cạnh lúc, Bạch Sam nam tử đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn về phía Lâm Lập bên hông kiếm, cười nói: "Ngươi còn là một vị Kiếm Tu đây."

Lâm Lập vội vàng cười nói: "Đúng vậy, Diệp ca thời điểm ra đi, còn dạy ta một chiêu vô cùng vô cùng lợi hại kiếm kỹ, gọi Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, đây chính là hắn tự sáng tạo. . . Diệp ca thật đúng là thiên tài a."

Hắn từ khi học tập chiêu kia Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật về sau, thực lực của hắn lập tức tăng lên không biết nhiều ít, bởi vậy, đối với Diệp Quan càng là phát ra từ phế phủ kính nể.

Tự sáng tạo!

Bạch Sam nam tử nghe được câu này lúc, lập tức nở nụ cười, "Hắn thật nói đó là hắn tự sáng tạo sao?" Lâm Lập liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Bạch Sam nam tử cười cười, "Hắn da mặt đúng là dầy, ha ha!"

Lâm Lập hơi nghi hoặc một chút, "Chẳng lẽ không phải Diệp ca tự sáng tạo sao?"

Bạch Sam nam tử gật đầu, sau đó chân thành nói: "Kỳ thật, là ta sáng tạo."

Nam tử áo xanh: ". . ."

Lâm Lập gãi đầu một cái, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Các ngươi là phụ tử, ngươi sáng tạo cùng hắn sáng tạo không hề khác gì nhau ha."

Nam tử áo xanh cười cười, "Nói rất đúng!"

Nói xong, hắn tịnh chỉ một điểm, một luồng kiếm khí đột nhiên chui vào Lâm Lập giữa chân mày.

Lâm Lập hai mắt trợn lên, vô số tin tức tràn vào trong thức hải của hắn.

Nam tử áo xanh cười nói: "Đây là một đạo truyền thừa, đến mức có thể hấp thu nhiều ít, liền xem chính ngươi tạo hóa."

Nói xong, hắn lôi kéo bên cạnh nữ tử váy trắng hướng phía Bàn tộc phủ bên trong đi đến.

Mà ngoài cửa, Lâm Lập giờ phút này đã triệt để bối rối.

Cái kia sợi kiếm khí bên trong truyền thừa trực tiếp quét mới hắn đối Kiếm đạo còn có võ đạo nhận biết.

Phản ứng lại về sau, Lâm Lập đột nhiên đối trong phủ đệ hướng đi quỳ xuống, thật sâu cúi đầu.

Bàn tộc trong phủ đệ, Bàn Trấn ngồi ở chủ vị.

Làm thấy nữ tử váy trắng hai người đi tới lúc, Bàn Trấn nói khẽ: "Các ngươi đã tới."

Hắn cũng không có ngoài ý muốn, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, không sớm thì muộn sẽ có một ngày như vậy.

Khi hắn trở lại Bàn tộc biết được Bàn Lăng hành động lúc, hắn chỉ có thật sâu tự trách cùng hối hận.

Là chính mình không có đem nữ nhi giáo tốt! !

Kỳ thật, Bàn Lăng lựa chọn nhường Diệp Quan rời đi, quyết định này, hắn cũng không cảm thấy có lỗi, dù sao, Bàn Lăng còn trẻ, còn xem không sâu, đây đối với Bàn tộc tới nói  có thể nói là lão luyện thành thục lựa chọn.

Thế nhưng, Bàn Lăng lựa chọn đi trợ giúp Sáng Thế đạo điện bỏ đá xuống giếng Diệp Quan, cái này là ngàn sai vạn sai.

Dù sao, Bàn tộc cùng Diệp Quan là có nhất đoạn hương hỏa tình, mà lại, tại Võ Châu ra tay với nàng lúc, Diệp Quan còn xuất thủ tương trợ qua  có thể nói, Diệp Quan đối nàng là có ân cứu mạng, mà nàng loại hành vi này, không thể nghi ngờ là lấy oán trả ơn.

Đây là nhân phẩm không được!

Làm người, năng lực không được, không có quan hệ, thế nhưng, nhân phẩm không thể không được a!

Bạch Sam nam tử nhìn chằm chằm Bàn Trấn xem chỉ chốc lát về sau, nói: "Ân là ân, thù là thù, các hạ lúc trước mang theo con trai của ta rời đi cái chỗ kia, đây coi như là hắn thiếu các hạ nhân tình, hắn hiện tại không tiện, nhân tình này, làm cha đến trả."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi tung bay đến cái kia Bàn Trấn trước mặt.

Bàn Trấn nhìn thoáng qua nạp giới, tâm đột nhiên nhảy một cái, nhưng hắn cũng không có tiếp, mà là đứng dậy đối Bạch Sam nam tử làm một lễ thật sâu, "Các hạ  có thể hay không buông tha ta Bàn tộc?"

Bạch Sam nam tử lắc đầu, hắn lôi kéo nữ tử váy trắng thoáng qua rời đi, mà tại hai người rời đi đại điện một khắc này, Bàn tộc bên trong, vô số đỉnh cấp Bàn tộc cường giả lập tức chết bất đắc kỳ tử mà chết. . .

Bàn Trấn yên lặng một lát sau, hắn ngồi xuống ghế, hai mắt chậm rãi đóng lại, treo lấy trái tim kia cuối cùng rơi xuống.

Kết quả này, đã là vạn hạnh.

Võ Châu.

Nữ tử váy trắng hai người tới một tòa phủ đệ, làm muốn tiến vào bên trong lúc, một nữ tử chậm rãi đi ra. Nữ tử này chính là từ Cửu Châu trấn ra tới Nhạc Liễu.

Nhạc Liễu khi nhìn đến hai người lúc, hơi ngẩn ra, nàng tầm mắt rơi vào cái kia Bạch Sam nam tử trên thân, "Ngươi là vị kia Diệp công tử. . ."

Bạch Sam nam tử mỉm cười nói: "Phụ thân."

Nhạc Liễu vẻ mặt lập tức biến đổi.

Bạch Sam nam tử cười nói: "Ngươi là bằng hữu của hắn sao? ?"

Nhạc Liễu lúc này lắc đầu, "Không phải."

Đồng thời âm thầm đề phòng.

Nàng có thể là biết Võ Châu cùng Diệp Quan ở giữa quan hệ, trước đây không lâu, Võ Châu chi chủ Hòe Hầu còn mang theo Võ Châu đỉnh cấp cường giả đi giết Diệp Quan. . .

Lúc này thừa nhận cùng Diệp Quan là bằng hữu, đó không phải là ngu xuẩn muốn chết sao? Nghe được Nhạc Liễu, Bạch Sam nam tử nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, hắn mang theo nữ tử váy trắng hướng phía phủ bên trong đi đến.

Nhìn xem hướng đi phủ bên trong hai người, Nhạc Liễu hơi nghi hoặc một chút, bọn hắn đây là tới làm cái gì? ? Tự chui đầu vào lưới?

Lúc này, Hòe Hầu ngồi ở trong sân, khi nhìn thấy nữ tử váy trắng lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, "Là ngươi. . . . ."

Bạch Sam nam tử vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy nữ tử váy trắng phất tay áo vung lên, toàn bộ trong phủ đệ, hết thảy cường giả chết hết.

Bao quát Hòe Hầu! !

Không có một câu nói nhảm.

Nữ tử váy trắng lôi kéo Bạch Sam nam tử xoay người rời đi, nàng có thể không có hứng thú lãng phí thời gian!

Mà khi hai người đi ra Bàn tộc lúc, cái kia Nhạc Liễu giờ phút này đã xụi lơ trên mặt đất, bởi vì nàng đứng tại cửa ra vào bên ngoài, chính mắt thấy trong môn tất cả mọi người chết bất đắc kỳ tử, bao quát cái kia Hòe Hầu. . . . .

Nhìn xem đi ra hai người, Nhạc Liễu liền như là xem quỷ, kinh khủng tới cực điểm.

Nữ tử váy trắng cùng Bạch Sam nam tử cũng không có quản cái kia xụi lơ trên mặt đất Nhạc Liễu, nếu không phải bạn của Diệp Quan, vậy dĩ nhiên liền không đáng bọn hắn lãng phí thời gian.

Nhạc Liễu xụi lơ trên mặt đất, gương mặt mờ mịt.

Lớn nhất chỗ dựa không có.

Về sau đi con đường nào?

Một lát sau, Nhạc Liễu đứng lên, nàng nghĩ đến một cái chỗ. . Võ Châu!

Không bao lâu, nữ tử váy trắng cùng Bạch Sam nam tử đi tới Hách Liên tộc. . ..