Chương 1252:: Cả tộc phi thăng!

Chương 1252:: Cả tộc phi thăng!

Hách Liên tộc!

Trong đại điện, một đám Hách Liên gia tộc cường giả tề tụ, cầm đầu chính là Hách Liên gia gia chủ Hách Liên Vũ.

Hách Liên Vũ trong tay nắm thật chặt một đạo mật tín, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, thần sắc cũng có chút đờ đẫn.

Phía dưới một đám Hách Liên gia tộc cường giả thấy thế, đều là hơi nghi hoặc một chút.

Mà lúc này, Hách Liên Vũ đột nhiên nói khẽ: "Vừa nhận được tin tức, Sáng Thế đạo điện đánh với Quan Huyền thư viện một trận. . . . . Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ đã hoàn toàn biến mất, hẳn là triệt để hủy diệt, nghe nói, vị kia Diệp công tử cũng đã chết trận. . . Sáng Thế đạo điện đại hoạch toàn thắng. . . . ."

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người lập tức ngây ra như phỗng, si lập im lặng.

Lúc này, cái kia Hách Liên kỳ run giọng nói: "Phụ thân. . . Hắn. . . . . Hắn chết?"

Hách Liên Vũ nhẹ gật đầu, thần sắc phức tạp.

Hách Liên kỳ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nàng hiện lên trong đầu ra cùng Diệp Quan lần thứ nhất gặp nhau lúc tình cảnh. . . Nàng không nghĩ tới, vị kia hăng hái Kiếm Tu thiếu niên vậy mà chiến chết rồi.

Lúc này, cái kia Hách Liên Phu đột nhiên trầm giọng nói: "Lão Đại, vị kia nữ tử váy trắng không có ra tay sao?"

Hách Liên Vũ lắc đầu, "Giống như không có. . . Cái chỗ kia chiến đấu quá kịch liệt, chúng ta người đều không thể tới gần, ngược lại, Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ đều đã hoàn toàn biến mất. . . Đây là sự thật không thể chối cãi, ai. . . ."

Nghe vậy, Hách Liên Phu chân mày cau lại.

Hách Liên Vũ nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó đứng lên, trầm giọng nói: "Diệp thiếu gia bị giết, Quan Huyền vũ trụ bị diệt, tiếp đó, này Sáng Thế đạo điện nhất định sẽ không bỏ qua ta Hách Liên gia, chư vị trưởng lão, chúng ta có thể chết, thế nhưng, Hách Liên gia không thể như vậy diệt sạch, chúng ta đến lập tức chọn lựa Hách Liên gia một vài đệ tử, để bọn hắn chạy trốn. . . ."

Nói xong, hắn lại nằng nặng ngồi xuống, ở sâu trong nội tâm dâng lên một cỗ thật sâu bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

Lần này, Hách Liên gia tộc là thật xong.

Mà giữa sân, một đám Hách Liên gia tộc trưởng lão đang nghe Hách Liên Vũ lời lúc, từng cái đều là mặt như màu xám, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

Lần này, là thật xong con bê.

Bọn hắn không nghĩ tới, này Sáng Thế đạo điện vậy mà như thế khủng bố, trực tiếp nắm cái kia Quan Huyền vũ trụ đều tiêu diệt.

Đúng lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên vọt vào, hắn run giọng nói: "Tộc trưởng, có hai người tới. . . . ."

"Tới nhanh như vậy!"

Hách Liên Vũ hoắc đứng lên, hắn nhìn xem giữa sân một đám trưởng lão, trong mắt tràn đầy vẻ kiên định, "Chư vị trưởng lão, việc đã đến nước này, đúng và sai đều đã không trọng yếu, sĩ có thể sát, không thể nhục, còn mời chư vị trưởng lão cùng ta cùng nhau chịu chết!"

Chịu chết!

Giữa sân hết thảy trưởng lão dồn dập đứng lên, bọn hắn ánh mắt kiên định, trong mắt không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Hách Liên gia tộc, có thể cùng phú quý, cũng có thể cùng sinh tử!

Không có thứ hèn nhát!

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên gằn giọng nói: "Tiên sư nó, chết cũng muốn kéo cái đệm lưng."

Nói xong, hắn trực tiếp bốc cháy lên thân thể cùng linh hồn, sau đó hướng phía đại điện bên ngoài liền xông ra ngoài.

Hắn vừa xông đến đại điện bên ngoài, liền gặp được một tên thân mang Bạch Sam nam tử cùng một tên thân mang váy trắng nữ tử, hắn cả giận nói: "Ta cùng các ngươi đồng quy vu tận. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp lựa chọn tự bạo.

Nhìn thấy như một cái hỏa cầu lão giả vội vã vọt tới, Bạch Sam nam tử lập tức sửng sốt.

Chuyện gì xảy ra?

Lúc này, nữ tử váy trắng đột nhiên tịnh chỉ một điểm, trong nháy mắt, lão giả kia trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ, trên thân bùng cháy hỏa diễm cũng tiêu tán theo, khôi phục như thường.

Lão giả kia ngẩn người, sau đó trợn mắt tròn xoe, "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi mạnh, ta liền sợ ngươi! !"

Bạch Sam nam tử: " . . . ."

"Hách Liên Khiếu, không được lỗ mãng!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ sau lưng lão giả truyền đến, ngay sau đó, Hách Liên Vũ cùng một đám Hách Liên gia tộc cường giả vọt ra.

Tên là Hách Liên Khiếu lão giả có chút mộng.

Hách Liên Vũ vội nói: "Lão Thất, này là người một nhà."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa Bạch Sam nam tử cùng nữ tử váy trắng, hơi hơi thi lễ, "Gặp qua hai vị tiền bối."

Bạch Sam nam tử mỉm cười, "Hách Liên tộc trưởng, không cần đa lễ."

Hách Liên Vũ do dự một chút, sau đó nói, " hai vị tiền bối buông xuống Hách Liên gia, đây là. . . . ."

Bạch Sam nam tử mỉm cười nói: "Khuyển tử trước đó nhận được chư vị chiếu cố giúp đỡ, ta hai người lần này tới, là cố ý cảm tạ Hách Liên gia tộc."

Nữ tử váy trắng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, toàn bộ Hách Liên gia tộc tất cả mọi người trực tiếp hóa thành từng đạo bạch quang phóng lên tận trời, đi vào mịt mờ trong tinh hà, tiếp theo, trong nháy mắt xuyên thủng vô số vũ trụ vách ngăn, thẳng đến sâu trong vũ trụ!

Cả tộc phi thăng!

Cưỡng ép tiến vào cấp chín vũ trụ văn minh!

Mà liền tại bọn hắn muốn đi vào cấp chín vũ trụ văn minh lúc, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ cái này vũ trụ tinh hà chỗ sâu vang vọng, "Người nào dám nhiễu loạn vũ trụ trật tự. . . ."

Phía dưới, nữ tử váy trắng ngẩng đầu nhìn liếc mắt, "Cút!"

Âm thanh kia giật mình, "Thiên Mệnh. . . . Tại hạ cái này lăn. . . . "

Âm thanh kia cùng khí tức trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Cấp tám vũ trụ văn minh cùng cấp chín vũ trụ văn minh văn minh vách ngăn trực tiếp phá toái, toàn bộ Hách Liên gia tộc cưỡng ép xông vào cấp chín vũ trụ văn minh. . . .

Không chỉ như thế, Hách Liên gia tộc tất cả mọi người trong thức hải đều nhiều một đạo thần bí truyền thừa. . .

Từ giờ trở đi, cấp chín vũ trụ văn minh đem thêm một cái siêu cấp đại tộc. . . . .

Mà lại, cái này siêu cấp đại tộc sau lưng, còn có một cái thần bí siêu cấp đại lão. . . . .

Cửu Châu vực.

Nữ tử váy trắng thu hồi tầm mắt, nàng nhìn về phía bên cạnh Bạch Sam nam tử, nói khẽ: "Đi thôi!"

Bạch Sam nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Hắn. . . ."

Nữ tử váy trắng ngẩng đầu nhìn liếc mắt vũ trụ nơi nào đó, bình tĩnh nói: "Này đầy trời phú quý, liền nhìn nàng có tiếp hay không được."

Bạch Sam nam tử nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo nữ tử váy trắng quay người rời đi.

Một mảnh hoang vu trong sa mạc, một lão giả mang theo một nữ tử gian nan tiến lên.

Lão giả ăn mặc một bộ vải thô áo, rộng eo thô, làn da ngăm đen, mặt mũi tràn đầy hạt cát, tại trên bả vai hắn, khiêng một cái túi da, phình lên.

Tại bên cạnh hắn, nữ tử kia thoạt nhìn mười bảy mười tám tuổi, ăn mặc một bộ màu tím nhạt váy dài, dung mạo mặc dù không phải tuyệt sắc, lại lộ ra điềm tĩnh xinh đẹp.

Càng đi về phía trước, bão cát càng lớn, hai người đều có chút mở mắt không ra.

Nữ tử đột nhiên nói: "Gia gia, nếu không nghỉ ngơi sẽ. . . ?"

Lão giả híp mắt nhìn thoáng qua sắc trời, lắc đầu, "Không được, lập tức liền muốn trời tối, chúng ta nhất định phải trước lúc trời tối đi ra ngoài, không phải, đến ban đêm trùng cát ẩn hiện, hai người chúng ta đều phải nằm tại chỗ này."

Nữ tử nhẹ gật đầu, sau đó đi đến lão giả bên cạnh, nàng hai tay ôm lấy cái kia dây lưng con, "Gia gia, ta giúp ngươi cùng một chỗ."

Lão giả nhìn thoáng qua nữ tử, kiên nghị gương mặt bên trên lộ ra một vệt nụ cười, "Bé ngoan."

Cứ như vậy, ông cháu hai đi ước chừng sau nửa canh giờ, bão cát càng ngày càng nhanh, cơ hồ mở mắt không ra.

Đúng lúc này, nữ tử đột nhiên chỉ nơi xa, gấp giọng nói: "Gia gia, ngươi xem nơi đó. . . "

Lão giả quay đầu theo nữ tử ngón tay phương hướng nhìn lại, cách đó không xa nơi đó nằm một tên nam tử, không biết sống chết.

Lão giả chân mày cau lại, "Đừng để ý tới hắn, đi."

Nói xong, hắn tiếp tục hướng phía đằng trước đi.

Tại đây mảnh Tử Vong sa mạc, thường có người chết, đó là chuyện rất bình thường.

Mà đúng lúc này, nữ tử lại nói: "Gia gia ngươi xem, hắn nhúc nhích một chút, còn giống như sống sót. . . . ."

Nói xong, nàng trực tiếp chạy tới.

Thấy thế, lão giả lập tức có chút gấp, "Nha đầu! !"

Nói xong, hắn cũng liền vội vàng chạy tới.

Nữ tử chạy tới nam tử kia trước mặt, nam tử quả nhiên đang ngọ nguậy, mà khi nhìn đến nam tử bộ dáng lúc, nàng lập tức ngây ngẩn cả người.

Nam tử tóc tai bù xù, dung mạo rất là anh tuấn, nhưng lại không có hai tay. . . . .

Nam tử không có mở hai mắt ra, yết hầu lăn lăn, chật vật phun ra một chữ, "Nước. . . ."

Nghe vậy, nữ tử vội vàng lấy xuống bên hông ấm nước, nàng mở nước nắp ấm con, quỳ gối Diệp Quan bên cạnh, đem ấm nước khẩu bỏ vào nam tử trong miệng.

Cũng không biết bao lâu không có uống đến nước, nam tử quát mạnh, lưỡng lự uống quá mau, trực tiếp bị sặc đến, kịch liệt ho lên.

Nữ tử vội vàng vỗ vỗ nam tử lồng ngực, "Đừng nóng vội, đừng nóng vội . . . . ."

Qua một hồi lâu, nam tử chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy nữ tử lúc, nam tử có chút mờ mịt nói: "Nơi này là?"

Nữ tử nói: "Tử Vong sa mạc! !"

Tử Vong sa mạc?

Nam tử lông mày thật sâu nhíu lại, không có ấn tượng.

Lúc này, lão giả đột nhiên nói: "Nha đầu, bão cát càng ngày càng nhanh, chúng ta phải đi rồi."

Tiểu Thiện vội vàng nhìn về phía nam tử, "Ngươi có thể đi hay không?"

Nam tử nhìn thoáng qua xa xa bão cát, giờ phút này hắn dĩ nhiên biết, nếu là không đi, sợ là muốn trực tiếp bị gió cát chôn sống.

Nam tử nhẹ gật đầu, vô ý thức liền muốn ngồi dậy, nhưng mà sau một khắc hắn lại phát hiện, chính mình hai tay rỗng tuếch.

Nam tử ngây ngẩn cả người.

Chỉ một thoáng, vô số trí nhớ như như thủy triều vọt tới. .

Một lát sau, nam tử vẻ mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, hắn dường như nghĩ đến cái gì, mong muốn đứng lên, thế nhưng không có hai tay hắn, căn bản đứng không dậy nổi.

Một bên nữ tử thấy thế, liền vội vàng đem hắn đỡ lên.

Nam tử dường như cảm nhận được cái gì, hắn vội vàng nhìn về phía mình bên hông, bên hông có một thanh đoạn kiếm, còn treo một tòa Tiểu Tháp, Tiểu Tháp rách rưới, đầu rìa còn thiếu một góc.

Nhìn thấy một màn này, nam tử run giọng nói: "Tiểu Hồn. . . Tháp Gia. . . ."

Nam tử chính là Diệp Quan!

Mà giờ khắc này, hắn vội vàng nếm thử liên hệ Tháp Gia cùng Tiểu Hồn, nhưng mà khiến cho hắn kinh hãi là, Tháp Gia cùng Tiểu Hồn đều không có bất kỳ cái gì đáp lại, chúng nó Linh đều đã rơi vào trạng thái ngủ say.

Hắn mong muốn nếm thử điều động tu vi, nhưng sau một khắc, hắn giữa chân mày đột nhiên xuất hiện một cái màu đỏ như máu chữ: Ác.

Làm cái chữ này xuất hiện trong nháy mắt đó, hắn nguyên bản điều lên tu vi trong nháy mắt bị trấn áp, cùng lúc đó, đau đớn một hồi từ quanh người hắn truyền đến, đầu hắn như bị quả chùy đánh, sau đó thân thể thẳng tắp ngã xuống, nghiêng đầu một cái, ngất đi.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử lập tức sửng sốt.

"Nha đầu, bão cát bạo muốn tới."

Một bên lão giả đột nhiên trầm giọng nói. Nữ tử quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy nơi xa chân trời, một đạo cao ngàn trượng bão cát bạo cuồn cuộn tận chân trời, đang hướng phía bọn hắn bên này cuồn cuộn tới. Nữ tử vẻ mặt chỉ một thoáng liền trắng.

Lão giả không nói nhảm, lôi kéo nữ tử liền chạy.

Mà nữ tử thì thuận thế nâng lên Diệp Quan chân. . . . .

Lão giả quay đầu trừng nàng liếc mắt, "Ngươi làm cái gì! !"

Nữ tử nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt gia gia, cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ. . . Chúng ta mau cứu hắn đi!"

Lão giả vừa chạy vừa trầm giọng nói: "Nha đầu, hắn đối chúng ta mà nói liền là một cái vướng víu, ngươi nhanh buông hắn xuống, không phải gia gia phải tức giận."

Nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Gia gia, làm như thế. . . Ta lương tâm không qua được a! !"

Lão giả cả giận: "Ngươi kéo lấy hắn, gia gia kéo lấy ngươi, gia gia không có khí lực lớn như vậy a!"

Nữ tử thè lưỡi, sau đó nói: "Tốt gia gia, tiểu tử này sinh đẹp mắt, vẫn là mau cứu đi! ! Cái kia bão cát cách chúng ta còn có mấy dặm đâu!"

Lão giả lập tức khí lá gan đau, trừng mắt liếc nữ tử, "Phạm thiện! ! !".