Chương 1253:: Thiên Mộ vương triều!

Chương 1253:: Thiên Mộ vương triều!

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan cảm giác toàn thân ấm áp, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, vừa mở mắt, liền bị ánh nắng đâm, lại vội vàng nhắm lại.

Giờ phút này, đầu hắn đã trầm trọng như rót chì.

Cứ như vậy, cũng không biết trải qua bao lâu, làm đầu trầm trọng cảm giác nhẹ một chút về sau, hắn này mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn đem đầu lệch ra đến một bên khác, không đi đối mặt cái kia Liệt Nhật, trong tầm mắt, là một tòa tòa xâu chân lầu nhỏ, trong đó vài toà trong tiểu lâu, khói bếp lượn lờ bay lên, sau đó chậm rãi trôi hướng chân trời.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, đây là nơi nào?

"Ngươi đã tỉnh?"

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy thanh đột nhiên từ Diệp Quan bên tai vang lên.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, đối diện bên trên một đôi đen nhánh mắt to.

Chính là trước đó trong sa mạc gặp phải nữ tử kia.

Diệp Quan giãy dụa lấy nghĩ muốn đứng lên, nhưng hai tay trống trơn, tăng thêm tu vi cũng bị phong ấn, bởi vậy, hắn trong lúc nhất thời rất là không thích ứng, vùng vẫy một hồi, vẫn là không có có thể đứng dậy.

Nữ tử vội vàng đỡ lấy hắn, đưa hắn đỡ lên, sau đó đưa hắn đỡ đến một bên ghế đẩu trước ngồi xuống.

Diệp Quan dựa vào tại sau lưng trên tường, tầng tầng hô thở ra một hơi, sau đó nhìn về phía nữ tử trước mắt, "Cám ơn ngươi cứu ta."

Nữ tử cười rất là sáng lạn, "Là gia gia của ta cứu ngươi."

Diệp Quan nói khẽ: "Cám ơn các ngươi."

Nữ tử khoát tay áo, cười nói: "Không khách khí."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này hắn giống như tại một cái trấn nhỏ bên trong, bốn phía đều là nhà sàn, xen vào nhau tinh tế, rất là đẹp mắt.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cô nương, nơi này là địa phương nào a?"

Nữ tử cười nói: "Ta gọi Phạm Thiện, ngươi có thể gọi ta Tiểu Thiện, nơi này là biên hoang. . ."

Nói xong, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Ngươi tên gì? Ngươi là từ bên ngoài tới sao?"

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, "Ta gọi Diệp Quan, ta cũng không biết ta là thế nào đến nơi đây địa phương."

Phạm Thiện trừng mắt nhìn, "Ngươi không biết ngươi là thế nào tới?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Hắn cuối cùng trí nhớ còn giữ lại tại chính mình đối Ác Đạo thi triển cuối cùng nhất kiếm lúc.

Ác Đạo!

Phạm Chiêu Đế!

Diệp Quan hít một hơi thật sâu.

Chân tỷ thế nào?

Quan Huyền vũ trụ thế nào?

Chính mình như thế nào lại xuất hiện ở đây?

Trong đầu hắn có thật nhiều rất nhiều nghi hoặc.

Đáng tiếc, Tháp Gia cùng Tiểu Hồn đều đã rơi vào trạng thái ngủ say. . .

Lúc này, Diệp Quan bụng đột nhiên truyền đến một hồi lộc cộc tiếng.

Diệp Quan lập tức có chút xấu hổ.

Đói bụng!

Hắn hiện tại tu vi đã bị Phạm Chiêu Đế còn sót lại tại hắn lực lượng trong cơ thể phong ấn, cùng phàm nhân không hai.

Phạm Thiện nhìn thoáng qua Diệp Quan bụng, hì hì cười một tiếng, "Đói bụng đúng không?"

Nói xong, nàng từ trong ngực móc ra một cây cây ngô đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan bản năng muốn đi tiếp, nhưng lúc này mới phát hiện hai tay rỗng tuếch.

Phạm Thiện cũng phát hiện điểm này, nàng có chút xấu hổ nói: "Ngượng ngùng a!"

Nói xong, nàng đem cây ngô đưa tới Diệp Quan bên miệng, "Ta cho ngươi ăn ăn đi."

Diệp Quan cảm kích nhìn thoáng qua Phạm Thiện, sau đó gặm.

Phạm Thiện cười nói: "Diệp Quan, ngươi từ từ ăn, ta còn có đây này."

Diệp Quan cười cười, không nói gì, tiếp tục gặm, hắn thật sự là có chút đói gấp.

Một lát sau, hắn đem một khỏa cây ngô gặm sạch sẽ, cái kia Phạm Thiện vội vàng đi đến một bên chum đựng nước trước, nàng cầm lấy một cái mộc bầu đãi một bầu nước, sau đó lại đi đến Diệp Quan bên cạnh, đem mộc bầu đặt vào Diệp Quan bên miệng, "Uống nhanh điểm, đừng nghẹn lấy."

Diệp Quan lần nữa cảm kích nhìn thoáng qua Phạm Thiện, sau đó bắt đầu từng ngụm từng ngụm uống. Uống xong nước về sau, Phạm Thiện đem mộc bầu đặt vào một bên, sau đó chuyển tới một cái ghế đẩu ngồi tại Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Diệp Quan, cười nói: "Ngươi khẳng định là từ bên ngoài tới, đúng không?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ừm."

Phạm Thiện lập tức hứng thú, "Bên ngoài thú vị không?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nơi này là địa phương nào?"

Phạm Thiện nói: "Biên hoang!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Biên hoang là địa phương nào?"

Phạm Thiện trừng mắt nhìn, "Biên hoang liền là biên hoang."

Diệp Quan: . . .

Phạm Thiện cười nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta muốn đi giúp gia gia nấu cơm, làm tốt sau sẽ gọi ngươi."

Nói xong, nàng đứng dậy hướng phía một bên nhà sàn đi đến.

Diệp Quan dựa vào tại sau lưng trên vách tường, hai mắt chậm rãi đóng lại, tu vi của hắn cũng không có tan biến, chẳng qua là bị phong ấn.

Phong ấn hắn cỗ lực lượng kia, hắn rất quen thuộc, chính là cái kia Phạm Chiêu Đế lực lượng, ngay tại hắn giữa chân mày chỗ.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, nói khẽ: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia mảnh bị ráng chiều nhuộm đỏ chân trời, có chút mờ mịt

Trước đó trận chiến kia mới khiến cho hắn thật sâu hiểu rõ, nguyên lai cái thế giới này nhiều khi, không phải ngươi nỗ lực liền có thể có thu hoạch.

Nhiều khi, coi như ngươi đem hết toàn lực, y nguyên bất lực.

Cái này là hiện thực.

Lần này với hắn mà nói, liền là triệt triệt để để thất bại.

Chưa bao giờ thất bại như vậy qua!

Diệp Quan thần sắc ảm đạm, nhưng không bao lâu, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên kiên định.

Một lần triệt để thất bại, chính mình cứ như vậy nhận thua sao?

Không

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, chính mình quyết không thể cứ như vậy nhận thua, gia gia cùng lão cha đã từng trải qua qua bao nhiêu lần tuyệt vọng cùng thất bại?

Bọn hắn buông tha sao?

Không có!

Mình nếu là cũng bởi vì một lần thất bại liền triệt để từ bỏ, ý chí trầm luân, cái kia mới là thật phế vật.

Ngã xuống, vậy liền đứng lên.

Chỉ cần người bất tử, Lão Tử liền vĩnh viễn không nhận thua!

Diệp Quan tầm mắt càng ngày càng kiên định.

Đúng lúc này, Phạm Thiện thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Diệp Quan!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, chân nhỏ lâu lối vào, Phạm Thiện mang theo tạp dề, cầm trong tay một cái mộc bầu đang nhìn xem hắn, cười nói: "Ăn cơm đi, ngươi mau lên đây."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được." Nói xong, hắn đứng dậy đi vào nhà sàn bên trên, này nhà sàn kỳ thật rất lớn, có bốn gian phòng, hắn đi vào phòng bếp lúc, trong phòng bếp ngồi một lão giả, lão giả quất lấy thuốc phiện, gương mặt nghiêm túc.

Chính là Phạm Thiện gia gia.

Nhìn thấy Diệp Quan tiến đến, lão giả nhìn hắn một cái, tiếp tục hút thuốc.

Phạm Thiện bưng mâm đồ ăn đặt vào trên bàn cơm, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngồi xuống đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn đi đến trước bàn ăn, sau đó đối lão giả hơi hơi thi lễ, "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

Lão giả nhìn hắn một cái, vẫn không có nói chuyện.

Phạm Thiện cười nói: "Gia gia nói không cần khách khí."

Lão giả: ". . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Thiện, sau đó nói: "Cám ơn các ngươi."

Phạm Thiện cầm một đôi đũa đưa cho Diệp Quan, nhưng nàng lại vội vàng thu về, ngượng ngập cười cười, "Ngượng ngùng đây."

Diệp Quan nói: "Không có chuyện gì."

Nói xong, hắn cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hai tay bị chém đứt.

Tu vi lại bị phong ấn!

Nói cách khác, phong ấn không có phá mất trước đó, hắn liền vô pháp tái tạo thân thể.

Thật sự là đau đầu a!

Lão giả đột nhiên nói: "Ngươi gọi Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Bên ngoài tới? ?"

Diệp Quan lần nữa gật đầu, "Ừm."

Lão giả cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Trên người hắn có một cỗ uy áp, nhưng đối Diệp Quan tới nói, tự nhiên là không dùng, hắn trải qua cường giả uy áp, thật sự là rất rất nhiều.

Một lát sau, lão giả thu hồi tầm mắt, đem trong tay tẩu thuốc tầng tầng gõ gõ, sau đó lại nói: "Ngươi không biết chúng ta đây là địa phương nào?"

Diệp Quan gật đầu, "Cái gì cũng không biết."

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Cơm ăn về sau, trời hẳn là còn không có đen, vừa vặn thích hợp đi đường."

Rõ ràng, đây là muốn đuổi Diệp Quan đi.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta có khả năng không đi không? ?"

Lão giả khuôn mặt lập tức co quắp một trận, mẹ, có chút đánh giá thấp da mặt của người này.

Hắn lời đều nói đến đây loại mức, cái tên này thế mà còn nói loại lời này.

Da mặt cái gì làm?

Một bên, Phạm Thiện vội vàng cười nói: "Có khả năng không đi, gia gia là một cái người rất tốt, hắn rất dễ nói chuyện, gia gia mới vừa còn nói với ta ngươi, nói tiểu tử này dài không sai, người khẳng định cũng rất tốt, chúng ta có thể giúp đỡ một thoáng. . ."

Lão giả biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, đứng dậy hơi hơi thi lễ, "Tạ ơn tiền bối."

Lão giả biểu lộ rất là không dễ nhìn.

Này tôn nữ cùi chỏ làm sao ra bên ngoài ngoặt a?

Lão giả gõ gõ khói cảm giác, buồn bực không thôi, đứng dậy liền đi.

Phạm Thiện vội vàng nói: "Gia gia, ngươi còn chưa ăn cơm đây."

Lão giả nói: "No rồi."

Đi tới cửa hắn, đột nhiên lại ngừng lại, quay đầu trừng mắt liếc Phạm Thiện, "Khí no rồi."

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Phạm Thiện thè lưỡi, sau đó nàng ngồi vào Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Gia gia rất tốt, hắn liền là cảm thấy ngươi không rõ lai lịch, cho nên đối ngươi có cảnh giác."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử trước mắt, "Ngươi liền không sợ ta là người xấu sao? ?"

Phạm Thiện đột nhiên giơ giơ lên trong tay mộc bầu, chân thành nói: "Ta đi theo Chu sư phó luyện qua mấy chiêu, ngươi muốn là người xấu, ta một bầu liền cho ngươi dát."

Diệp Quan: . . .

Phạm Thiện đột nhiên đứng dậy đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Ta cho ngươi ăn ăn đi."

Diệp Quan lập tức cảm thấy có chút xấu hổ.

Phạm Thiện cười nói: "Tới đi, liền là cho ăn cái cơm mà thôi, ta còn thường xuyên cho heo ăn đây."

Diệp Quan: "? ? ?"

Được sự giúp đỡ của Phạm Thiện, Diệp Quan ăn một bữa cơm no.

Phạm Thiện sau khi thu thập xong, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Đúng rồi, nghe nói hôm nay bên ngoài có người muốn tới tiểu trấn, ngươi có muốn hay không đi xem một chút? ?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Bên ngoài có người?"

Phạm Thiện nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, đi một chút, chúng ta đi ngó ngó."

Nói xong, nàng buông xuống khăn lau trong tay, lôi kéo Diệp Quan góc áo liền đi.

Diệp Quan: . . .

Tiểu trấn cũng không lớn, mấy ngàn nhân khẩu, đều là nhà sàn, thỉnh thoảng thấy một chút tảng đá đắp lên điện, hết sức thô ráp đơn sơ.

Mà Diệp Quan phát hiện, trong tiểu trấn người đều không có tu vi  bất quá, hắn gặp được mấy cái hán tử trên người có võ giả khí tức, rõ ràng, này chỉ là đơn thuần tu luyện thân thể, còn không tiếp xúc đến "Khí" cấp bậc.

Diệp Quan bị Phạm Thiện lôi kéo đi tới tiểu trấn lối vào chỗ, hắn nhìn ra phía ngoài, một cái lối nhỏ mãi đến cuối tầm mắt.

Lúc này nơi này tụ tập không ít người.

Mà trên đường đi đến, tại cùng Phạm Thiện trao đổi bên trong, hắn đối nơi này cũng có hiểu một chút.

Người ở chỗ này, đều là tội dân!

Biên hoang tội dân!

Bởi vì nơi này những người này tiên tổ đã từng phạm tội, bởi vậy, những người kia bị trục xuất tại đây bên trong, đời đời kiếp kiếp không

Đến rời đi nơi này.

Mà thân là tội dân hậu đại, không được tu luyện, càng không được rời đi biên hoang. . . . . Đồng thời, còn muốn đời đời kiếp kiếp tu biên hoang tường. . . . .

Biên hoang tường, ngay tại Tử Vong sa mạc một bên khác.

Lần này đại gia tụ tập tại đây bên trong, là bởi vì nghe nói có làm quan muốn tới, mà làm quan, là có thể mang đi nơi này

người, bởi vậy, mọi người tốt ngạc nhiên đồng thời, lại ôm một tia may mắn tâm, hi vọng bị nhìn trúng, sau đó rời đi cái này địa phương cứt chim cũng không có, thoát khỏi tội danh thân phận.

Đến mức nơi này là cấp bậc gì văn minh, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Đúng lúc này, có người đột nhiên nói: "Mau nhìn, Thiên Mộ vương triều đại quan tới.".