Chương 1254:: Vạn cổ vô song!

Chương 1254:: Vạn cổ vô song!

Thiên Mộ vương triều?

Diệp Quan nhíu mày, hắn nhìn về phía nơi xa phần cuối, tại cái kia cuối tầm mắt, một tên nam tử cùng một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi tới.

Nam tử đi ở phía trước, ăn mặc một bộ cẩm bào, tu mi mắt phượng, mười điểm thanh tao lịch sự tuấn tú.

Tại phía sau nam tử, trung niên nam tử kia ăn mặc một bộ áo bào rộng, thân hình cao gầy, trong ánh mắt lộ ra một cỗ uy nghiêm.

Trong tiểu trấn, tất cả mọi người tại tò mò nhìn đi tới hai người, bởi vì trong tiểu trấn có rất ít người ngoài đi vào nơi này, có đôi khi, mấy năm mới có một cái.

Đến mức Diệp Quan người ngoài này, bọn hắn đều đã vô ý thức cho là hắn là tiểu trấn người, dù sao, tiểu trấn mặc dù không phải rất lớn, nhưng cũng không phải rất nhỏ, thêm một người, sẽ không khiến cho mọi người chú ý.

Lúc này Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Thiên Mộ vương triều?

Chẳng lẽ cùng kia là cái gì Thiên Mộ văn minh có quan hệ?

Chẳng lẽ vùng vũ trụ này thế giới là cấp chín vũ trụ văn minh?

Ngay tại Diệp Quan suy nghĩ ở giữa, thiếu niên kia cùng nam tử trung niên đã đi vào trong tiểu trấn, trong tiểu trấn, một tên ăn mặc trường bào màu xám lão giả đột nhiên đi ra phía trước, sau đó chậm rãi quỳ xuống, "Biên hoang trấn trưởng trấn Phương Nguyên gặp qua đại nhân."

Cầm đầu thiếu niên nhìn về phía trước mặt lão giả, cười nói: "Ngươi chính là trấn này trưởng trấn?"

Phương Nguyên vội vàng gật đầu, cung kính nói: "Đúng vậy."

Thiếu niên nhìn thoáng qua bốn phía mọi người vây xem, sau đó cười nói: "Để bọn hắn tất cả giải tán đi!"

Phương Nguyên liền vội vàng xoay người nhìn về phía mọi người, vẫy tay, "Đi một chút, nên để làm chi đi."

Mọi người giải tán lập tức.

Đợi mọi người sau khi rời đi, Phương Nguyên vội vàng xoay người đối thiếu niên làm một lễ thật sâu, "Đại nhân, không biết ngài có gì phân phó?"

Phương Nguyên cười nói: "Chúng ta muốn ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, ngươi cho ta nhóm an bài một cái chỗ ở."

Phương Nguyên trong lòng có vui, vội nói: "Được rồi."

Nói xong, hắn mang theo hai người hướng nhà của mình đi đến. .

Diệp Quan đi theo Phạm Thiện về tới nhà sàn chỗ, lúc này trời đã tối.

Phạm Thiện mang theo Diệp Quan đi vào một gian phòng trước, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Nơi này chính là chỗ ở của ngươi, ngươi nghỉ ngơi trước đi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Nhìn xem Phạm Thiện tan biến tại cách đó không xa góc tường về sau, Diệp Quan quay người đi vào phòng, gian phòng không phải rất lớn, trước đó hiển nhiên là thả tạp vật, bốn phía chất đống rất nhiều tạp vật, nhưng giường hết sức sạch sẽ, hiển nhiên là mới cửa hàng.

Diệp Quan đi đến bên giường nằm xuống, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tương lai đường, nên đi như thế nào?

Hắn giờ phút này, suy nghĩ có chút hỗn loạn, phải nói có từng điểm từng điểm mờ mịt.

Lần này mất đi tu vi cùng tình cảnh, cùng lần trước trở lại Quan Huyền vũ trụ khác biệt, một lần kia, hắn không có chút nào cảm thấy hoảng, bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần hắn bại lộ thân phận của mình, chính mình là có thể giải quyết hết thảy vấn đề.  nhưng lần này, hắn biết rõ, hắn không có có thân phận, không có có chỗ dựa!

Chỉ có thể dựa vào chính mình!

Diệp Quan hít sâu một hơi, nói khẽ: "Không sao, vậy coi như từ đầu đã tới."

Ngày thứ hai.

Sáng sớm, làm Phạm Thiện rời giường đến ngoài phòng lúc, nàng lập tức sửng sốt, chỉ thấy Diệp Quan đang ở phía dưới một cái cây tiền trạm lấy.

"Sớm như vậy?" Phạm Thiện hơi kinh ngạc, đang muốn chào hỏi, chỉ thấy Diệp Quan đột nhiên đá lên một cái nhánh cây, nhánh cây kia vững vàng xuất vào cây kia cổ thụ bên trong.

Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, hắn phát hiện, hắn nguyên lai tu vi mặc dù không cách nào dùng, thế nhưng, hắn có khả năng một lần nữa tu luyện.

Chuyện này với hắn trước mắt mà nói, quả thực là một cái thiên đại niềm vui.

Duy nhất so sánh đáng tiếc là, nơi này linh khí, thật sự là quá thấp, cơ hồ không có, cái này khiến hắn vô pháp tốc độ cao tu luyện.

Phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này!

"Ngươi đã tỉnh."

Lúc này, Phạm Thiện thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng truyền đến.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía Phạm Thiện, "Đúng thế."

Phạm Thiện nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia viên cổ thụ, sau đó nói: "Ngươi trước kia tu luyện qua?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Phạm Thiện hiếu kỳ nói: "Có thể bay sao?"

Diệp Quan cười nói: "Có khả năng."

Phạm Thiện nhãn tình sáng lên, "Vậy ngươi có khả năng dạy ta sao?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Phạm Thiện lại lắc đầu, "Không được, chúng ta chỉ có thể tập võ, không thể tu luyện khí. . . "

Diệp Quan an ủi: "Về sau có cơ hội."

Phạm Thiện thấp giọng thở dài, thần sắc ảm đạm, "Ai biết được? Ta đi làm cơm."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

"Tiểu huynh đệ!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, gọi hắn người chính là hôm qua tới tiểu trấn cái kia cẩm bào thiếu niên.

Tại đây cẩm bào thiếu niên sau lưng, trung niên nam tử kia cũng tại.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Có chuyện gì sao?"

Cẩm bào thiếu niên cười nói: "Ngươi bên hông chuôi này đoạn kiếm cùng tàn tháp bán không?"

Nghe vậy, Diệp Quan trong lòng lập tức cảnh giác, đối phương lại có thể nhìn ra Thanh Huyền kiếm cùng Tiểu Tháp bất phàm, vùng vũ trụ này vô cùng có khả năng thật chính là cấp chín vũ trụ văn minh.

Lúc này, cẩm bào nam tử cười nói: "Ta có thể cho ngươi một cái cực tốt giá cả."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một cái thỏi vàng ròng xuất hiện tại trong tay của hắn.

Tiểu trấn tiền tệ là đồng, bạc, kim, này một viên lớn thỏi vàng ròng, hoàn toàn có thể cho một cái nhà năm người nhẹ nhàng khoan khoái sống hai mươi năm.

Diệp Quan yên lặng.

Lúc này cự tuyệt, nhất định càng thêm dẫn tới sự chú ý của người đàn ông này, nói không chừng đối phương sẽ trắng trợn cướp đoạt, mà lấy trạng thái của hắn bây giờ, đối phương nếu là mạnh đến, hắn trực tiếp xong độc tử.

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta không cần tiền."

Nam tử hơi kinh ngạc, "Vậy ngươi muốn cái gì?"

Diệp Quan nói: "Nếu là các hạ có thể giúp ta khôi phục hai tay, này hai kiện vật phẩm ta liền miễn phí đưa tặng các hạ rồi . Bất quá, đã nói trước, này hai vật đều là ta tổ tiên truyền lại, tổ tiên từng nói, thần vật có Linh, chọn chủ tứ chi, này hai vật đến lúc đó nếu là không nguyện ý cùng các hạ, vậy nhưng không liên quan gì đến ta."

Nhìn thấy Diệp Quan ăn nói bất phàm, cẩm bào nam tử lập tức hơi kinh ngạc, hắn cười nói: "Giúp ngươi khôi phục cánh tay, cũng là không khó  bất quá, ngươi này người có thể là có chút dối trá, này hai thần vật đều là ngươi tổ truyền, ta giúp ngươi khôi phục cánh tay về sau, chúng nó ngày sau khẳng định là lựa chọn ngươi, mà không phải ta, khi đó, ta chẳng phải thua thiệt đã chết rồi sao?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, ai nha, cái vũ trụ này người không tốt lừa dối a.

Hắn cười nói: "Vị huynh đài này xem xét cũng không phải là bình thường người, chẳng lẽ liền hàng phục hai kiện thần vật lòng tin đều không có?"

"Ha ha! !" Cẩm bào nam tử nở nụ cười, "Ngươi này người, thật là có chút ý tứ, mặc dù ngươi là tại kích ta, nhưng ta cảm thấy, ngươi nói rất có lý, ta nếu là liền hai kiện thần vật đều không hàng phục được, cái kia không khỏi cũng quá thất bại."

Nói xong, hắn đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, tay phải đặt ở Diệp Quan trên bờ vai, một đạo kim sắc khí đột nhiên tràn vào Diệp Quan trong cơ thể, Diệp Quan thân thể khẽ run lên, không bao lâu, hắn liền cảm giác mình nơi bả vai đang ngọ nguậy, ngay sau đó, hai cánh tay hắn vậy mà cứng rắn mọc ra!

Nam tử thu hồi tay của mình, cười nói: "Được rồi."

Diệp Quan hoạt động một chút hai tay của mình, không phải mình khôi phục, sử dụng tới cũng không có như vậy thuận buồm xuôi gió  bất quá, hắn đã vô cùng vô cùng thỏa mãn.

Diệp Quan hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem Tiểu Tháp cùng Thanh Huyền kiếm đưa cho nam tử, "Cho."

Cẩm bào nam tử thu hồi Thanh Huyền kiếm cùng Tiểu Tháp, sau đó cười nói: "Ngươi này người thật có ý tứ, đúng, mới vừa ta giúp ngươi tái tạo hai tay lúc, phát hiện trong cơ thể ngươi có một đạo thần bí phong ấn lực lượng, ngươi tu vi là bị phong ấn sao? ?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới trước mắt nam nhân này vậy mà cảm nhận được Phạm Chiêu Đế lưu lại phong ấn lực lượng.

Cẩm bào nam tử mỉm cười nói: "Có cần hay không ta giúp ngươi giải trừ phong ấn?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức lắc đầu, "Không cần."

Đó là Phạm Chiêu Đế lưu lại phong ấn, trước mắt nam tử này nếu là dám động, hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn cùng đối phương vô duyên không thù, đối phương cũng không có lên ý đồ xấu, làm ác sự tình, hắn đương nhiên sẽ không làm cho đối phương đi vô ích đưa xong tính mệnh.

Cẩm bào nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Ngươi này người không chỉ có chút ý tứ, vẫn rất hiền lành, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn cùng nam tử trung niên quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua rời đi cẩm bào nam tử hai người, nói khẽ: "Tháp Gia, Tiểu Hồn, cơ hội cho các ngươi sáng tạo ra, các ngươi có thể cần phải nắm chắc a. . .

Dùng thực lực của hắn bây giờ, mong muốn thức tỉnh Tháp Gia cùng Tiểu Hồn, đơn giản khó như lên trời, bởi vì vì chúng nó cần cực kỳ to lớn linh khí, mà hắn hiện tại liền sợi lông đều không có, nhưng trước mắt nam tử này khẳng định không phải người bình thường. . . . .

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó quay người nhìn về phía một bên nhà sàn, giờ phút này Phạm Thiện cùng gia gia của nàng đang xem lấy hắn.

Diệp Quan đi tới, phất phất tay cánh tay, cười nói: "Có tay."

Phạm Thiện cũng rất vui vẻ, cười nói: "Chúc mừng!"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua cái kia cẩm bào nam tử hai người rời đi phương hướng, nói khẽ: "Thật lợi hại, ta nếu có thể tu luyện liền tốt."

Diệp Quan nói: "Ta có khả năng dạy ngươi a! !"

"Không được!"

Một bên lão giả đột nhiên trầm giọng nói: "Diệp công tử, thân là tội dân, là không thể tu luyện, ngươi dạy nàng tu luyện, cái kia chính là hại nàng! !"

Diệp Quan gật đầu, không nói thêm gì.

Phạm Thiện đột nhiên nói: "Chúng ta kỳ thật có khả năng vụng trộm tu luyện nha, gia gia không nói, Diệp Quan không nói, ta không nói, ai biết được?"

Diệp Quan yên lặng cười một tiếng.

Lão giả thì là trừng mắt liếc Phạm Thiện.

Phạm Thiện thè lưỡi, "Ta nấu cơm đi."

Nói xong, nàng hướng phòng bếp chạy đi.

Lão giả nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, chúng ta tâm sự?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Lão giả quay người hướng phía một bên đi đến.

Diệp Quan đi theo.

Một bên khác.

Cẩm bào thiếu niên mang theo nam tử trung niên hướng chỗ ở của mình đi đến, trên đường đi, hắn tò mò đánh giá trong tay đoạn kiếm cùng tàn tháp.

Vừa rồi nhìn thấy này đoạn kiếm cùng tàn tháp lúc, hắn cảm giác có chút bất phàm, bởi vậy, hắn mới có thể đi tìm Diệp Quan, nghĩ muốn mua lại tới.

Bất quá, hắn cũng không có có thể nhìn ra này đoạn kiếm cùng tàn tháp sâu cạn.

Sau lưng hắn nam tử trung niên đột nhiên nói: "Cửu điện hạ, thiếu niên kia cũng có chút không đơn giản, không kiêu ngạo không tự ti, đầu óc linh hoạt, hẳn không phải là này tiểu trấn người."

Cẩm bào thiếu niên nhẹ gật đầu, "Tên kia quả thật có chút ý tứ, hắn sở dĩ đáp ứng dùng này hai kiện thần vật tới cùng ta đổi, hẳn là sợ ta trắng trợn cướp đoạt ha."

Nói xong, hắn nhìn về phía trong tay đoạn kiếm cùng tàn tháp, cười nói: "Mặc dù ta nhìn không ra này hai kiện thần vật sâu cạn, nhưng khẳng định không phải bình thường thần vật."

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Hắn nói này hai kiện thần vật có Linh, nhắm người mà tứ. . . . Tiểu tử này có lưu chuẩn bị ở sau."

Cẩm bào nam tử đánh giá chuôi này đoạn kiếm cùng tàn tháp, cười nói: "Ta đối với mình vẫn là có lòng tin, này hai kiện thần vật Linh đều đã rơi vào trạng thái ngủ say, đối đãi ta đưa chúng nó thức tỉnh về sau, lại để chúng nó nhận ta làm chủ. . . . . Tiểu gia ta thiên tư vạn cổ vô song, xuất sinh tự mang long khí, tương lai muốn gia phả đơn mở một tờ người, ta không tin chúng nó sẽ không tuyển chọn ta ha. . . Thiếu niên kia muốn hố ta Thiên Thần, môn đều không có! !".