Chương 1255:: Tháp không đứng đắn!

Chương 1255:: Tháp không đứng đắn!

Trong phòng, Diệp Quan cùng Phạm Thiện gia gia ngồi đối diện nhau.

Gian phòng cửa sổ là đang đóng, bởi vậy, tia sáng có chút tối, có chút đè nén.

Phạm Thiện gia gia nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, các ngài cứu mạng ta, ta đối với các ngươi không có ác ý, cũng không có nghĩ liên lụy các ngươi."

Lão giả cầm lấy tẩu thuốc, trang một chút khói tan về sau, hắn nhóm lửa hỏa, hung hăng hút một hơi về sau, nói: "Ngươi không phải người bình thường."

Diệp Quan gật đầu.

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Khi thấy ngươi, ngươi hai tay bị chém đứt, rõ ràng, ngươi có kẻ thù, mà lại, cừu nhân này còn rất mạnh, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Đối với Diệp Quan thẳng thắn, lão giả vẫn tính hài lòng, nhẹ gật đầu, ngữ khí chậm lại chút, "Người trẻ tuổi, Tiểu Thiện nha đầu này rất hiền lành, cũng rất đơn thuần, ý nghĩ cũng rất đơn giản, mà ngươi là một cái phức tạp người, ta nói như vậy, không có vấn đề chứ?"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối là muốn cho ta rời đi nơi này, rời xa Tiểu Thiện, đúng không?"

Lão giả gật đầu, không che giấu chút nào, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Tiền bối ý nghĩ, ta hoàn toàn có thể lý giải, chẳng qua là tiền bối, ngươi thật chẳng lẽ muốn cho Tiểu Thiện ở cái địa phương này làm cả đời tội dân sao?"

Lão giả bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi biết ngươi ý nghĩ nguy hiểm cỡ nào sao?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc nghi hoặc, lão giả lắc đầu, "Người trẻ tuổi, ta không biết ngươi là người không biết nhất dũng cảm, vẫn là đã từng ngươi tùy hứng đã quen, cho nên, nói chuyện làm việc đều không thông qua nghĩ sâu tính kỹ. Ngươi không muốn để cho Tiểu Thiện làm tội dân, vậy liền mang ý nghĩa ngươi muốn đi đối kháng toàn bộ Thiên Mộ vương triều, ngươi biết Thiên Mộ vương triều là một cái nhân vật cấp bậc nào sao? Ngươi rõ ràng không biết, đã ngươi không biết, vậy ngươi lại sao có thể tùy tiện đi nói loại lời này?"

Diệp Quan yên lặng.

Lão giả lại nói: "Chúng ta đều là tội dân thân phận, tại Thiên Mộ vương triều, cái kia chính là đê tiện nhất tiện tịch, muốn tiêu trừ chúng ta tiện tịch, liền phải nhường Thiên Mộ vương triều đi đổi luật pháp, bởi vì chúng ta tội dân thân phận là ghi lại ở bọn hắn thiên luật bên trong, mà ngươi cảm thấy ngươi có thế để cho Thiên Mộ vương triều tiêu trừ chúng ta tiện tịch sao? Ngươi biết cái kia vương triều đế quốc nước sâu bao nhiêu sao?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Người trẻ tuổi làm việc, nhất định phải cân nhắc hậu quả, không thể nghĩ sao nói vậy, càng không thể suy nghĩ gì thì làm cái đó, chúng ta đều là người bình thường, không phải cái gì nhị đại, không ai có thể cho chúng ta tại đằng sau chống đỡ, rất nhiều thời điểm một bước đi nhầm, liền là vạn kiếp bất phục, hiểu chưa?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Thụ giáo."

Câu nói này, phát ra từ phế phủ.

Lúc trước, có lão cha cùng cô cô bảo bọc, hắn tại đối diện với mấy cái này sự tình lúc, đều là suy nghĩ gì thì làm cái đó.

Nhân quả?

Hắn căn bản không quan tâm.

Bởi vì có cha cùng cô cô vững tâm.

Nhưng bây giờ đâu?

Vạn sự đến nghĩ lại a!

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ta vẫn rất cao hứng, bởi vì ngươi có thể nói ra câu nói như thế kia, chứng minh ngươi không phải một cái bạch nhãn lang, có ơn tất báo, thế nhưng, ngươi phải nhớ lấy, có ơn tất báo, cũng muốn lượng sức mà đi, đặc biệt là không muốn ân không có báo thành, ngược lại cho người ta thêm phiền toái, cuối cùng để cho người khác cùng mình đều lâm vào tuyệt cảnh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Lão giả lại nói: "Lúc trước cùng ngươi nói chuyện với nhau nam tử kia, hắn tại Thiên Mộ vương triều bên trong cấp bậc hẳn là không thấp, chính ngươi muốn chú ý cẩn thận một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Lão giả đột nhiên nhìn về phía phía sau cửa, "Còn nhìn cái gì, vào đi!"

Không có động tĩnh.

Lão giả trừng mắt liếc, "Đều thấy chân của ngươi."

Lúc này, môn đột nhiên mở ra, Tiểu Thiện đi đến, nàng hì hì cười một tiếng, "Gia gia."

Lão giả thấp giọng thở dài, nha đầu này thật không cho người bớt lo a.

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Thiện, cũng là cười cười, cô nương này ngây thơ hoạt bát, tâm địa thiện lương, xác thực hết sức nhận người ưa thích, nhưng lão giả lời nói cũng làm cho hắn hiểu được, mình bây giờ tự thân cũng khó khăn bảo đảm, vẫn là không nên tùy tiện đi hứa hẹn cái gì, có chút ân tình, trong lòng nhớ kỹ, năng lực đủ lại đến báo liền tốt!

Tiểu Thiện cười đùa nói: "Đi một chút, ăn cơm ăn cơm."

Nói xong, nàng lôi kéo tay của lão giả cánh tay liền đi ra ngoài, thời điểm ra đi còn đối Diệp Quan trừng mắt nhìn.

Diệp Quan cười cười, sau đó đứng dậy đi theo.

Tiểu trấn có một tòa biệt thự, đây cũng là duy nhất biệt thự, cũng không biết là lúc nào xây, ngược lại một mực tại, cũng hết sức keo kiệt.

Thiên Thần trở lại biệt thự về sau, hắn liền bắt đầu nghiên cứu chuôi này đoạn kiếm cùng tàn tháp, hắn dùng không ít phương thức, đều không thể thức tỉnh bọn chúng Linh.

Lúc này, đứng ở một bên nam tử trung niên đột nhiên nói: "Có phải hay không cần linh khí?"

Linh khí!

Thiên Thần nhãn tình sáng lên, hắn vội vàng lòng bàn tay mở ra, một đạo linh khí từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra, sau đó tràn vào chuôi này đoạn kiếm cùng tàn trong tháp.

Theo linh khí tràn vào, chuôi này đoạn kiếm cùng tàn tháp đều là khẽ run lên.

Thấy thế, Thiên Thần lập tức mừng rỡ, "Thật chính là cần linh khí."

Nói xong, hắn tăng lớn linh khí rót vào.

Nhưng mà, nửa canh giờ trôi qua, chuôi này đoạn kiếm cùng tàn tháp đều không có có phản ứng gì, hắn linh khí tràn vào trong đó, giống như nước vào biển cả, lại cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Thiên Thần lông mày thật sâu nhíu lại, hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục tràn vào linh khí.

Một lúc lâu sau, Thiên Thần sắc mặt trầm xuống.

Trong cơ thể hắn chứa đựng linh khí đã tiêu hao hết bảy thành, nhưng mà, chuôi này đoạn kiếm cùng tàn tháp vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Thấy thế, Thiên Thần lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Đây là có chuyện gì? ?"

Nói xong, hắn ngừng lại.

Phải biết, dùng thực lực của hắn, trong cơ thể chứa đựng huyền khí đó là tương đương với một mảnh biển, nhưng mà, hắn đã tiêu tốn gần bảy thành huyền khí, này tháp cùng kiếm đều không có có phản ứng chút nào.

Lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên nói: "Chúc mừng Cửu điện hạ."

Thiên Thần hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Ý của ngươi là, ta nhặt được bảo?"

Nam tử trung niên gật đầu, hắn đi đến thanh kiếm kia cùng tháp trước, đánh giá liếc mắt về sau, chân thành nói: "Này hai kiện thần vật, tuyệt không phải bình thường thần vật, nếu là Cửu điện hạ có thể làm cho chúng nó linh trí khôi phục, để chúng nó nhận chủ, đây tuyệt đối là huyết kiếm."

Thiên Thần cười nói: "Ta cũng phát hiện, bình thường thần vật, tuyệt đối không thể thôn phệ nhiều như vậy linh khí, mà này hai kiện thần vật lại có thể thôn phệ hết ta nhiều như vậy linh khí, điều này hiển nhiên không phải bình thường thần vật, khó trách thiếu niên kia sẽ nói thần vật có Linh, chọn chủ tứ chi, xem ra, hắn là có tự tin này hai kiện thần vật ngày sau sẽ lựa chọn lần nữa hắn."

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, "Điện hạ, muốn hay không. . . . ."

Nói xong, trong mắt của hắn hàn mang lóe lên.

Thiên Thần có chút bất đắc dĩ nói: "A Ông, ngươi sao có thể loại suy nghĩ này đâu? ? Thiếu niên kia cùng chúng ta là công bằng giao dịch, mà lại, người ta đem này hai kiện thần vật giao cho ta lúc, liền đã sự tình tuyên bố trước, này thần vật có Linh, sẽ tự mình lựa chọn chủ nhân, nếu như về sau không tuyển chọn ta, cái kia trách không được hắn. . . Mà ta vẫn là lựa chọn cùng hắn giao dịch, cái kia chính là quân tử có chơi có chịu, hiện tại chúng ta nếu là đi đối với hắn hạ độc thủ, vậy được cái gì rồi? Liền tiểu nhân cũng không bằng."

Nam tử trung niên vội vàng làm một lễ thật sâu, "Là thuộc hạ sai."

Thiên Thần chân thành nói: "A Ông, ngươi nhớ kỹ, đối đãi tiểu nhân, chúng ta có thể dùng tiểu nhân chuyến đi đi đối đãi, nhưng đối đãi người tốt, chúng ta liền phải dùng người tốt phương thức đi đối đãi, đừng hơi một tí liền lên sát niệm, một phần vạn thế nào ngày trêu chọc đến không nên trêu chọc người, hại ... không ít chính mình, thậm chí liên lụy tộc nhân của mình, hiểu không?"

A Ông vội vàng làm một lễ thật sâu, "Đa tạ điện hạ dạy bảo."

Thiên Thần thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía trước mặt chuôi này đoạn kiếm cùng tàn tháp, cười nói: "Thiếu niên kia hết sức tự tin  bất quá, ta cũng tự tin, ta chính là Thiên gia tử đệ, trên thân không chỉ có Thiên gia huyết mạch, còn có Thiên gia Tổ Long khí, ta không tin này hai kiện thần vật sẽ không lựa chọn ta, ta muốn cho thiếu niên kia thua thiệt đến cùng quần đều không có! ! Ha ha. . ."

Nói xong, hắn tiếp tục cho hai kiện thần vật chuyển vận huyền khí.

Nhưng mà, khi hắn nắm tự thân hết thảy chứa đựng huyền khí đều ấn xong về sau, cái kia hai kiện thần vật vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Giờ khắc này, Thiên Thần cùng A Ông đều chấn kinh ngay tại chỗ, hai người khó có thể tin nhìn trước mắt một kiếm này một tháp.

Thiên Thần mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Này hai kiện thần vật làm sao như thế có thể ăn? Chúng nó vậy mà đem ta tất cả huyền khí đều ăn hết."

A Ông vẻ mặt nghiêm túc đạo; "Này hai kiện thần vật khả năng so với chúng ta tưởng tượng còn cường đại hơn."

Thiên Thần nhẹ gật đầu, hắn đánh giá liếc mắt hai kiện thần vật về sau, quay đầu nhìn về phía A Ông, "Ngươi cũng tới."

A Ông do dự một chút, sau đó nói: "Cửu điện hạ, nơi này có phong ấn, không được vận dụng tu vi, ta nếu là huyền khí cũng hao hết . . . . . Tại đây tiểu trấn tự nhiên là không có gặp nguy hiểm, thế nhưng chúng ta ngày mai còn muốn đi Biên Hoang tường thị sát. . ."

Thiên Thần suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vấn đề cũng không lớn  vừa Hoang tường nhiều năm qua cũng không có động tĩnh, ta không tin sự tình sẽ như vậy xảo, hai chúng ta vừa đến đã xảy ra chuyện, đến, nhanh cho này hai kiện thần vật chuyển vận điểm linh khí, ta muốn nhìn này hai kiện thần vật đến cùng là một cái nhân vật gì."

A Ông đành phải nghe lệnh, bắt đầu cho hai kiện thần vật chuyển vận huyền khí.

Theo A Ông linh khí chuyển vận, trong đó cái kia Tiểu Tháp đột nhiên hơi run một chút run rẩy.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Thần lập tức hưng phấn nói: "Mau mau, này tháp có phản ứng, đây nhất định là một cái bảo bối tốt! !"

Nghe được Thiên Thần, A Ông vội vàng tiếp tục chuyển vận linh khí, ước chừng qua sau nửa canh giờ, A Ông vẻ mặt dần dần hơi trắng bệch, giờ phút này, trong cơ thể hắn huyền khí đã tiêu hao năm thành, mà cái kia tàn tháp nhưng không có động tĩnh gì.

A Ông hơi nghi hoặc một chút, "Cửu điện hạ, tại sao ta cảm giác không thích hợp?"

Thiên Thần nhìn về phía A Ông, A Ông trầm giọng nói: "Này tháp cùng này kiếm tựa như một cái động không đáy một dạng, ta huyền khí tiến vào chúng nó về sau, ta cái gì đều không cảm giác được. . . . . Còn có này tháp, này tháp thỉnh thoảng phản ứng một thoáng, tại sao ta cảm giác nó là đang cố ý để cho chúng ta tiếp tục đưa linh khí cho nó đâu?"

Thiên Thần nhíu mày, hắn đánh giá liếc mắt cái kia tàn tháp, sau đó lắc đầu, "Hẳn là rất không có khả năng, tháp này tuyệt không phải bình thường thần vật, mà cao cấp bậc thần vật đều là cực kỳ cao ngạo, sẽ không như vậy không đứng đắn."

A Ông do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia tiếp tục chuyển vận linh khí?" Thiên Thần đang muốn nói chuyện, cái kia tháp đột nhiên hơi run một chút run rẩy. . .

Thiên Thần thấy thế, sau đó hưng phấn nói: "Có phản ứng, nó hẳn là còn thiếu điểm linh khí, đến, tiếp tục truyền. . .".