Chương 1256:: Con mượn cha lực, thiên kinh địa nghĩa!

Chương 1256:: Con mượn cha lực, thiên kinh địa nghĩa!

Nghe được Thiên Thần, A Ông vội vàng tiếp tục chuyển vận linh khí.

Cứ như vậy, kéo dài không biết bao lâu, A Ông vẻ mặt dần dần bắt đầu trở nên có chút tái nhợt, giờ phút này trong cơ thể hắn huyền khí đã nhanh muốn cạn đáy.

Cứ như vậy, lại kéo dài gần sau nửa canh giờ, A Ông trong cơ thể huyền khí triệt để thấy đáy.

Nhưng mà, cái kia tàn tháp cùng đoạn kiếm lại không có có phản ứng chút nào.

Thiên Thần ngồi ở chỗ đó, hai mắt chăm chú nhìn cái kia tàn tháp cùng đoạn kiếm, vẻ mặt âm u, không nói một lời.

A Ông vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn.

Hai người bọn họ huyền khí chứa đựng lượng, đó là kinh khủng cỡ nào?

Nhưng mà vẫn không có có thể thức tỉnh này tàn tháp cùng đoạn kiếm Linh.

A Ông lau mồ hôi trên mặt, trầm giọng nói: "Cửu điện hạ, này hai kiện thần vật không bình thường." Thiên Thần không nói gì, hắn đột nhiên cầm lấy chuôi này đoạn kiếm, hắn đánh giá liếc mắt về sau, sau đó lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một thanh kiếm.

Long Uyên kiếm!

Chuôi này Long Uyên kiếm hiện lên màu xám tro, do siêu cường kim loại cùng Long Lân rèn đúc mà thành, nhẹ nhàng mà cứng rắn, mũi kiếm bộ phận chính là do Long Thứ chế tạo thành, hơi hơi uốn lượn, lập loè thấu xương hàn mang, vô cùng sắc bén, chuôi kiếm bộ phận thì do da rồng tài liệu chế thành, xúc cảm rất tốt.

Thiên Thần trái tay cầm lên chuôi này đoạn kiếm, tay phải nắm Long Uyên kiếm đột nhiên hướng phía đoạn kiếm chém đi. "Keng!"

Chỉ nghe một đạo thanh thúy đứt gãy tiếng vang triệt để, chuôi này Long Uyên kiếm tại chỗ đứt gãy, một phân thành hai.

Nhìn thấy một màn này, A Ông cùng Thiên Thần đều là sững sờ tại tại chỗ.

Hai người nhìn nhau liếc mắt, đều có chút ngạc nhiên.

A Ông thần sắc ngưng trọng, "Thật là khủng khiếp."

Long Uyên kiếm!

Đây chính là Thiên Mộ văn minh tứ đại thần kiếm một trong, thuộc về tạo hóa Tiên khí, gần với trong truyền thuyết tạo hóa thần khí. Chẳng lẽ này đoạn kiếm là tạo hóa thần khí?

Hai người rõ ràng nghĩ đến cùng nhau đi, đều có chút run sợ.

Tạo hóa thần khí!

Này loại thần vật, cho dù là toàn bộ Thiên Mộ đế quốc, cái kia cũng không có mấy món a!

A Ông đột nhiên trầm giọng nói: "Cửu điện hạ, thiếu niên kia tuyệt không phải người bình thường."

Thiên Thần gật đầu, "Cũng là có chút mắt vụng về."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua trước mặt Long Uyên đoạn kiếm, nói khẽ: "Không ngờ tới, Long Uyên kiếm tại đây chuôi đoạn kiếm trước mặt vậy mà như thế không chịu nổi một kích, quả nhiên là lệnh người bất ngờ đây."

A Ông nói: "Điện hạ, người kia thân phận có chút khả nghi."

Thiên Thần cười nói: "Ngươi là muốn nói, hắn có thể là Hoang tường người bên kia?"

A Ông nhẹ gật đầu, "Không phải là không có khả năng."

Thiên Thần lắc đầu, "Hắn không thể nào là bên kia tới, như bên kia có người có thể vô thanh vô tức đi tới nơi này một bên, vậy chúng ta còn chơi cái chùy."

A Ông suy nghĩ một chút, gật đầu, "Cũng là."

Thiên Thần cười nói: "Này hai kiện như thật sự là tạo hóa Tiên khí, vậy chúng ta thật sự là huyết kiếm. Phải nghĩ biện pháp thức tỉnh bọn chúng Linh, để chúng nó nhận ta làm chủ."

A Ông cười khổ, "Đã không có linh khí."

Thiên Thần nói: "Ta còn có một số tạo hóa linh thạch. . ."

Nói xong, hắn lại lấy ra một ít linh thạch đến, sau đó đem linh thạch chuyển hóa thành linh khí cho cái kia tàn tháp cùng đoạn kiếm hấp thu.

Một bên khác.

Diệp Quan khôi phục cánh tay về sau, lúc này bắt đầu tu luyện, không có linh khí, hắn liền rèn luyện chính mình thân thể, để cho mình thân thể này trở nên càng thêm cường đại.

Vào lúc giữa trưa.

Diệp Quan xếp bằng ở nhà sàn trước ghế gỗ bên trên, hắn hai mắt khép hờ, trong đầu hồi tưởng đến lúc trước trận chiến kia hình ảnh.

Phục bàn!

Lúc trước trận chiến kia chiến bại, làm cho hắn biết mình rất nhiều chỗ thiếu sót.

Kiếm ý có thể bị ma diệt!

Thanh Huyền kiếm cũng không còn là vô địch!

Huyết Mạch Chi Lực cũng có thể bị trấn áp!

Cái này khiến hắn rõ ràng ý thức được một sự kiện, chính mình tuyệt đối không thể đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Thanh Huyền kiếm cùng Huyết Mạch Chi Lực bên trên.

Thanh Huyền kiếm là cô cô cho lão cha chế tạo.

Huyết Mạch Chi Lực là gia gia truyền thừa.

Đồ vật của mình đâu?

Chính mình có cái gì?

Diệp Quan cười khổ.

Hắn chưa bao giờ đi cân nhắc qua vấn đề này.

Cho tới nay, hắn đồ vật gì đều dựa vào kế thừa, mặc kệ là Huyết Mạch Chi Lực vẫn là Thanh Huyền kiếm, cũng hoặc là Quan Huyền thư viện, đều là kế thừa tới.

Mà hắn Diệp Quan đồ vật của mình. . .

Trật Tự kiếm ý?

Có thể Trật Tự kiếm ý, xét đến cùng cũng là kế thừa tới.

Dù sao, sáng lập Quan Huyền thư viện không phải hắn, mà là lão cha.

Lần này triệt triệt để để thất bại, khiến cho hắn triệt triệt để để thấy rõ chính mình.

Người nhiều khi chỉ có thất bại mới sẽ biết mình có bao nhiêu cân lượng.

Giờ khắc này, hắn đem lòng của mình triệt để chạy không.

Đã từng hết thảy tại lúc này, đều chạy không đi.

Làm lại từ đầu!

Tâm niệm thông suốt, đột nhiên, hắn cảm giác toàn thân vô cùng dễ dàng, tựa như dời đi vạn cân bao quần áo.

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

"Tiểu Thiện tỷ!"

Đúng lúc này, một người mặc quần yếm tiểu hài đột nhiên từ một bên chạy tới, hắn hưng phấn nói: "Ngươi nhìn ngươi xem, ta bắt được một con thỏ."

Diệp Quan mở hai mắt ra, nhìn về phía một bên, Phạm Thiện đi tới cái kia bé trai trước mặt, nhìn thấy cái kia con thỏ giống như đã thụ thương, nàng vội tiếp qua con thỏ.

Bé trai hưng phấn nói: "Tiểu Thiện tỷ  có thể ăn thịt thỏ! Ngươi làm ngươi làm!"

Phạm Thiện vuốt vuốt bé trai đầu nhỏ, mỉm cười nói: "A Man, có thể hay không không ăn đâu?"

Bé trai trừng mắt nhìn, "Vì cái gì đây?"

Phạm Thiện nghiêm túc đến: "Này con thỏ có mang tiểu bảo bảo nữa nha."

A

Bé trai lập tức giật mình, "Có tiểu bảo bảo?"

Phạm Thiện nhẹ gật đầu, "Ngươi bây giờ ăn nó đi, nó đã có thể sống không được nữa nha."

Bé trai do dự một chút, sau đó nói: "Ta không thể ăn nó, cái kia tổn thất của ta người nào tới bồi đâu?"

Phạm Thiện hì hì cười một tiếng, nàng xuất ra hai cái tiền đồng cho bé trai, "Tỷ tỷ bồi ngươi, ngươi cầm lấy đi mua đồ ăn."

Bé trai cười hì hì nhận lấy tiền đồng, sau đó nói: "Tiểu Thiện tỷ, này Tiểu Thỏ Tử nếu là nhiều sinh mấy cái Tiểu Thỏ Tử  có thể cho ta một con sao? Ta không ăn nó, ta đem nó nuôi lớn  chờ nó nhiều sinh mấy con lại ăn."

Con thỏ: ". . . . ."

Phạm Thiện cười nói: "Ngươi nếu là cam đoan không ăn, ta có khả năng đưa ngươi một đầu."

Bé trai suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Đi."

Phạm Thiện cười cười, "Đi chơi đi!"

Nói xong, nàng ôm con thỏ kia quay người hướng phía nhà sàn đi đến.

Bé trai không có rời đi, mà là đi tới Diệp Quan trước mặt, hắn ăn mặc quần yếm, bởi vậy, nho nhỏ chim không giữ lại chút nào bại lộ trong không khí. {3

Nhìn thấy bé trai đi đến trước mặt mình, Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Làm cái gì?"

Bé trai đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Ngươi là ai a! Vì cái gì ở tại Tiểu Thiện tỷ tỷ nhà?"

Diệp Quan cười nói: "Ta là ngươi Tiểu Thiện tỷ tỷ bằng hữu."

Bé trai nói: "Bằng hữu bình thường, vẫn là siêu việt hữu nghị bằng hữu?"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức sửng sốt, hắn đánh giá liếc mắt bé trai, tiểu tử này có chút môn đạo a.

Bé trai trừng mắt liếc Diệp Quan, sau đó nói: "Tiểu tử, ta cho ngươi biết, cha ta là tiểu trấn đệ nhất cao thủ, ngoại hiệu Chu đại hiệp, mà ta, liền là con của hắn, danh xưng Chu tiểu hiệp, ta hiện tại bằng vào ta cha danh nghĩa cảnh cáo ngươi, cách Tiểu Thiện tỷ xa một chút! !"

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì?"

Bé trai trừng mắt Diệp Quan, "Tiểu tử ngươi thoạt nhìn không giống người tốt."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tiểu gia hỏa, người tốt là theo bề ngoài không nhìn ra."

Bé trai hừ một tiếng, "Ngược lại ta đã cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là không cách Tiểu Thiện tỷ xa một chút, đến lúc đó đừng trách ta không khách khí. Ta cho ngươi biết, cha ta Chu đại hiệp một quyền có thể đánh chết một con trâu!"

Nói xong, hắn giơ giơ lên nắm đấm.

Diệp Quan cười nói: "Cha ngươi có thể đánh chết một con trâu, có quan hệ gì tới ngươi?"

Bé trai khinh bỉ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta là cha ta sinh, cha ta cảnh giới liền là cảnh giới của ta, con mượn cha lực, thiên kinh địa nghĩa, biết hay không?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, "Hết sức có đạo lý."

"Chu Tiểu Man!"

Đúng lúc này, lại một đứa bé trai chạy tới, hắn thở hổn hển nói: "Nhanh, cha ngươi cùng ngươi mẹ đang đánh nhau."

"Cái gì! !"

Chu Tiểu Man lập tức giật mình, "Đánh nhau? Nhị Cẩu, ngươi không nhìn lầm a? ?"

Nhị Cẩu vội vàng lắc đầu, "Không có không có, ta vụng trộm thấy, bọn hắn trên giường đánh, quần áo đều không có xuyên, mẹ ngươi kêu cái kia thảm. . . . . A a a. . . . Ngươi mau đi đi."

Diệp Quan: ". . . . ."

Nghe được chính mình mẹ bị đánh rất thảm, Chu Tiểu Man vội vàng xoay người chạy.

Nhị Cẩu vốn định cũng đi theo, nhưng thật sự là quá mệt mỏi, hắn tầng tầng thở hổn hển mấy cái, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu Man cha hắn thật là tàn nhẫn, đem hắn mẹ làm đều nhanh muốn chết đi, thật chính là quá nhẫn tâm. Hắn còn dùng lực đụng. . . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhị Cẩu, "Ngươi có muốn không nhanh đi tránh một chút?"

Nhị Cẩu hơi nghi hoặc một chút, "Tránh cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đợi chút nữa cái kia Tiểu Man có thể sẽ cùng ngươi liều mạng."

Nhị Cẩu càng thêm nghi hoặc, "Cha hắn đánh hắn mẹ, hắn hẳn là cùng hắn cha liều mạng, cùng ta liều mạng làm cái gì? ?"

Diệp Quan không nói lời nào.

"Nhị Cẩu!"

Đúng lúc này, một đạo tê tâm liệt phế nộ tiếng la đột nhiên từ nơi xa nhà sàn truyền tới.

Nhị Cẩu quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa, cái kia Chu Tiểu Man đột nhiên dẫn theo một thanh đao vọt tới."A a a. . ." Chu Tiểu Man quái khiếu, "Nhị Cẩu Tử, Lão Tử chém chết ngươi a. . ." Nhìn thấy chiến trận này, cái kia Nhị Cẩu Tử lập tức sững sờ, sau đó quay đầu liền chạy.

Một cái chạy, một cái truy.

Trong tiểu trấn, rất nhiều người nhìn thấy một màn này, đều là phá lên cười. Diệp Quan cũng là lắc đầu cười một tiếng.

Đúng lúc này, cái kia Phạm Thiện gia gia đi tới Diệp Quan trước mặt, "Ngày mai chúng ta muốn đi một chuyến Biên Hoang thành, ngươi cùng đi? ?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Biên Hoang thành?"

Phạm Thiện gia gia gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta muốn qua bên kia thu thập một ít gì đó, ngươi có muốn cùng đi hay không nhìn một chút?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Đối với cái kia Biên Hoang tường, hắn cũng là có phần có chút hiếu kỳ.

Phạm Thiện gia gia nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan thì tiếp tục tu luyện, hắn hiện tại tương đối khổ não là, không có linh khí, nếu là có linh khí, hắn có khả năng cấp tốc tu luyện tới cảnh giới nhất định, coi như không thể tại cái vũ trụ này đi ngang, nhưng tự vệ khẳng định là không có bất cứ vấn đề gì.

Linh khí!

Diệp Quan đột nhiên nghĩ đến cái kia cẩm bào thiếu niên.

Hắn như có điều suy nghĩ.

Trong phòng.

Thiên Thần gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt đoạn kiếm cùng tàn tháp, hắn đã đem chính mình tất cả tạo hóa Tiên tinh đều lấy ra cho này tháp cùng kiếm thôn phệ.

Nhưng mà, này kiếm cùng tháp lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thiên Thần đột nhiên đem hai kiện thần vật thu hồi, nói: "Đi, đi tìm tiểu tử kia, hắn khẳng định có biện pháp. . .".