Chương 1257:: Chân tỷ!

Chương 1257:: Chân tỷ!

Thiên Thần mang theo A Ông tìm được Diệp Quan, lúc này Diệp Quan đang ở quơ nắm đấm, rèn luyện thân thể.

Hắn hiện tại vô pháp tu luyện khí, bởi vậy, chỉ có thể nhiều hơn rèn luyện một chút thân thể, nhường thân thể của mình trở nên càng linh hoạt một chút, thuận tiện thích ứng một thoáng mới mọc ra đến chỗ này cánh tay.

Nhìn thấy Thiên Thần cùng A Ông đến, Diệp Quan ngừng lại, cười nói: "Huynh đài có việc?"

Thiên Thần cũng cười nói: "Còn không biết các hạ xưng hô như thế nào."

Diệp Quan nói: "Diệp Quan."

Thiên Thần gật đầu, "Ta gọi Thiên Thần, Diệp huynh, ta liền đi thẳng vào vấn đề." Nói xong, hắn đem cái kia Tiểu Tháp cùng tàn kiếm đem ra, "Diệp huynh, muốn như thế nào mới có thể đủ để chúng nó linh trí thức tỉnh?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Tháp cùng Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Rất đơn giản, cho chúng nó đầy đủ linh khí."

Thiên Thần trầm giọng nói: "Ta đã cho chúng nó rất nhiều rất nhiều linh khí."

Diệp Quan nói: "Không đủ, này hai kiện thần vật cũng không phải bình thường thần vật, chúng nó bởi vì có chút đặc thù nguyên nhân, Linh lâm vào ngủ say, bởi vậy, phải vô cùng nhiều linh khí, mới có thể đủ thức tỉnh."

Thiên Thần nhìn xem Diệp Quan, "Cụ thể muốn bao nhiêu?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Thiên Thần lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt cái kia kiếm cùng tháp, sau đó nói: "Hẳn là không kém là bao nhiêu."

Thiên Thần đột nhiên cười nói: "Diệp huynh, ngươi không phải người bình thường a."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Gia đạo sa sút, lưu lạc đến tận đây, không có gì có thể nói."

Thiên Thần cười cười, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi có linh thạch sao?"

Thiên Thần có chút hiếu kỳ, "Làm sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta nhìn một chút."

Thiên Thần không có suy nghĩ nhiều, quay người nhìn về phía A Ông, A Ông lấy ra một viên Tạo Hóa tinh đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan đánh giá liếc mắt về sau, tâm lập tức đột nhiên nhảy một cái.

Thật là tinh thuần linh khí!

Đây là hắn từ trước tới nay gặp qua linh khí tinh thuần nhất Linh tinh.

Thiên Thần đột nhiên nói: "Diệp huynh, ngươi muốn Linh tinh làm cái gì?"

Diệp Quan đánh giá liếc mắt trong tay Linh tinh, sau đó nói: "Thiên Thần huynh, này Linh tinh cấp bậc quá thấp, linh khí độ tinh thuần không đủ, bởi vậy, đối này tháp cùng kiếm trợ giúp không phải rất lớn."

Thiên Thần trầm giọng nói: "Diệp huynh, đây chính là Tạo Hóa tiên tinh, trong đó ẩn chứa linh khí, rất khủng bố."

Diệp Quan lắc đầu, "Còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều."

Thiên Thần cười nói: "Diệp huynh, ngươi có thể hay không cùng ta giao cái đáy, này hai kiện thần vật đến cùng là cấp bậc gì?"

Diệp Quan nói: "Mặc kệ là cấp bậc gì, hiện tại nó đều là Thiên Thần huynh, dĩ nhiên, ta vẫn là đến nhắc nhở một chút Thiên Thần huynh, này hai kiện thần vật Linh sau khi tỉnh dậy, chúng nó cuối cùng có nguyện ý hay không lựa chọn Thiên Thần huynh, ta đây liền không dám xác định."

"Ha ha!"

Thiên Thần phá lên cười, "Diệp huynh, ngươi này người thật có ý tứ."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Thiên Thần cười nói: "Vậy liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà cái kia A Ông thì nhìn xem Diệp Quan trong tay Linh tinh, Diệp Quan nói: "Ta nghiên cứu thêm một chút."

A Ông hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi nghiên cứu cái gì?"

Diệp Quan nói: "Đến lúc đó ta cho ngươi biết."

A Ông: . . .

A Ông mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, quay người rời đi.

A Ông cùng Thiên Thần sau khi rời đi, Diệp Quan nhìn mình trong tay khối kia Tạo Hóa tiên tinh, khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười.

Khối này Tiên tinh đối hắn trước mắt mà nói, trợ giúp thật sự là quá lớn quá lớn.

Ban đêm.

Diệp Quan cùng Phạm Thiện cùng với Phạm Thiện gia gia quanh bàn mà ngồi, trên mặt bàn chỉ có bốn món nhắm, không có thịt, nhưng lại rất thơm.

Diệp Quan từng ngụm từng ngụm ăn.

Hắn tu vi bị phong ấn về sau, hắn hiện tại liền liền giống như người bình thường, cũng là cần ăn cơm. 2 Phạm Thiện đột nhiên nói: "Gia gia, ngày mai muốn đi Biên Hoang tường?"

Lão giả gật đầu, "Ừm."

Phạm Thiện liền nói ngay: "Ta cũng muốn đi."

Lão giả nhìn nàng một cái, "Có thể không cho ngươi đi sao?"

Phạm Thiện hì hì cười một tiếng, sau đó vội vàng cấp lão giả trang lá cây thuốc lá.

Lão giả đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết ngươi là làm sao tới được nơi này sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Hắn cuối cùng trí nhớ vẫn là dừng lại tại trận đại chiến kia lúc, mà chuyện sau đó, hắn cái gì cũng không biết.

Lão giả trầm giọng nói: "Vậy ngươi hẳn phải biết ngươi là địa phương nào a?"

Diệp Quan gật đầu, "Quan Huyền vũ trụ!"

Quan Huyền vũ trụ!

Lão giả chân mày cau lại, "Là Thiên Mộ thế giới sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Chỉ cần không phải đến từ Hoang tường bên kia là được."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lão gia tử  vừa Hoang tường đến cùng là một cái nhân vật gì?"

Lão giả nói: "Ngươi ngày mai liền biết."

Nói xong, hắn cấp tốc đào xong trong chén cơm, sau đó cầm lấy Phạm Thiện sắp xếp gọn khói tẩu thuốc, đứng dậy rời đi.

Phạm Thiện ngồi vào một bên, cười nói: "Ngươi nói ngươi đến từ kia là cái gì Quan Huyền vũ trụ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Phạm Thiện có chút hiếu kỳ nói: "Tay của ngươi. . . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Một nữ nhân chặt đứt."

Phạm Thiện nói: "Nữ nhân kia rất lợi hại phải không?"

Diệp Quan gật đầu.

Phạm Thiện ăn một miếng cơm, sau đó nói: "Cái kia ngươi có phải hay không muốn báo thù?"

Diệp Quan gật đầu, "Muốn."

Phạm Thiện cười nói: "Vạn nhất nếu là còn không đánh lại, cái kia nhưng làm sao bây giờ?"

Diệp Quan yên lặng.

Phạm Chiêu Đế!

Nữ nhân kia thực lực mạnh bao nhiêu?

Hắn cũng không biết.

Tại đối phương không cùng Ác Đạo triệt để dung hợp lúc, hắn liền không là đối thủ của đối phương, mà bây giờ, đối phương đã cùng Ác Đạo triệt để dung hợp.

Chân chính Đại Đạo hoàn mỹ!

Lúc này Phạm Chiêu Đế thực lực. . . . Không cách nào tưởng tượng.

Nhưng thì tính sao?

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, mặc dù trong lòng đang nhớ tới nữ nhân kia lúc, y nguyên sẽ có một loại cảm giác tuyệt vọng cùng cảm giác bất lực, nhưng với hắn mà nói, đời này mục tiêu, liền là giết nữ nhân kia. Đã từng chính mình mất đi! Nhất định phải đoạt lại! Phạm Thiện đột nhiên nói: "Ngươi về sau sẽ rời đi nơi này sao?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Phạm Thiện, nhẹ gật đầu, "Sẽ."

Ồ

Phạm Thiện đang ăn cơm, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi có phải hay không rất muốn ra ngoài dạo chơi?"

Phạm Thiện gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói khẽ: "Mặc dù nơi này không thể tu luyện, thế nhưng, nơi này hết sức an toàn, bên ngoài là một cái phức tạp thế giới, ngươi hiểu chưa?"

Nha đầu này quá thiện lương, rời đi nơi này, đi bên ngoài, sợ là căn bản sống không nổi. Phạm Thiện nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, tiếp tục ăn cơm.

Diệp Quan cũng không có hứa hẹn cái gì, thực lực của hắn bây giờ không cho phép hắn đi hứa hẹn cái gì  bất quá, hắn cũng sẽ không quên nha đầu này cùng gia gia của nàng cứu mạng ân tình.

Khi hắn thực lực triệt để khôi phục lúc, đến lúc đó mang theo bọn hắn, vậy dĩ nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay. Cơm sau khi ăn xong, Diệp Quan đi ra phía ngoài, giờ phút này đầy sao đầy trời, rất là sáng chói.

Diệp Quan đi đến một bên nhà sàn dưới, hắn tựa ở một chỗ trên tảng đá, ngẩng đầu nhìn thương khung, hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn gặp được Tháp Gia cùng Tiểu Hồn, bởi vì chỉ có chúng nó, mới có thể có thể biết trận đại chiến kia sau xảy ra chuyện gì. . .

Chân tỷ. . . . .

Còn có tất cả người. . . .

Sống sót.

Vẫn là chết?

"Đang suy nghĩ gì?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan bên cạnh truyền đến.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, người tới chính là Phạm Thiện.

Phạm Thiện ngồi tại bên cạnh hắn, sau đó lấy ra một khỏa rửa sạch hoa quả đưa cho hắn.

Diệp Quan nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn tiếp nhận hoa quả gặm một cái, cũng không biết đây là cái gì hoa quả, cửa vào thanh thúy ngọt, mùi vị cực tốt.

Phạm Thiện cười nói: "Ta thật có khả năng tu luyện sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Thiện, Phạm Thiện mỉm cười, "Ta muốn tu luyện."

Diệp Quan cười nói: "Nghĩ bay?"

Phạm Thiện quay đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Ta nghĩ . . . . Biết ta đến cùng là ai."

Diệp Quan sửng sốt, "Ngươi. . ."

Phạm Thiện mỉm cười, "Ta cùng gia gia cũng không có bất kỳ cái gì liên hệ máu mủ, ta nhưng thật ra là hắn nhặt đứa trẻ bị vứt bỏ, ngay tại tiểu trấn . . . . Hắn cho là ta không biết, kỳ thật, ta đều biết, bởi vì ta có trí nhớ!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi có trí nhớ?"

Phạm Thiện nhẹ gật đầu, "Một người nam tử cùng một nữ tử nắm ta đặt ở tiểu trấn lối vào chỗ. . . Nhưng ta chỉ nhớ rõ những thứ này."

Diệp Quan nói: "Cho nên, ngươi muốn đi ra ngoài?"

Phạm Thiện nói: "Đúng thế. . . Có thể là, ta lại không nỡ bỏ gia gia, ta đi, hắn khẳng định sẽ rất thương tâm. . . . . Ai, tốt sầu đây."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đừng sầu  chờ ta nỗ lực một thoáng, đến lúc đó giúp ngươi."

Phạm Thiện quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta đây cám ơn trước ngươi!"

Diệp Quan nói: "Là ta cám ơn ngươi cùng lão gia tử, cám ơn các ngươi đã cứu ta."

Phạm Thiện khoát khoát tay, "Liền là thuận tay mà làm mà thôi, chuyện nhỏ."

Diệp Quan lắc đầu, "Với ta mà nói, đây cũng không phải là chuyện nhỏ. . . . ."

"Được rồi!"

Phạm Thiện cười nói: "Ta tin tưởng nếu là ta ngã vào nơi đó, ngươi nhìn thấy, ngươi khẳng định cũng sẽ cứu, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Sẽ."

Phạm Thiện mỉm cười nói: "Đây chính là nha."

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi biết không? Thế giới bên ngoài hết sức phức tạp, cũng không là tất cả mọi người là người tốt. . ."

Phạm Thiện gật đầu, "Ta biết ngươi ý tứ, hỏng rất nhiều người, không chỉ bên ngoài, trong tiểu trấn cũng có một chút người xấu, nhưng ta thủy chung tin tưởng, trên cái thế giới này, người tốt so người xấu càng nhiều, nếu như không có, vậy chúng ta cũng có thể đi nắm người xấu biến thành người tốt. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Như là người xấu không thể biến thành người tốt đâu?"

Phạm Thiện nhỏ vung tay lên, "Vậy liền toàn bộ dát đi, dạng này, cũng chỉ thừa người tốt."

Diệp Quan ngơ ngẩn.

Phạm Thiện đột nhiên thấp giọng thở dài, "Cái thế giới này, không có khả năng chỉ có người tốt hoặc là người xấu. . . . . "

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đúng là dạng này."

Phạm Thiện đột nhiên cười nói: "Có khả năng thiện ác cùng tồn tại, thế nhưng, không thể để cho nhiều người xấu tại người tốt, cũng không thể để người xấu làm lớn! !"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phạm Thiện.

Phạm Thiện trừng mắt nhìn, "Nhìn ta làm gì? Nói không đúng sao?"

Diệp Quan cười nói: "Nói rất đúng."

Phạm Thiện nhoẻn miệng cười, "Ta có thể là rất lợi hại, hì hì. . . . ."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đã nhìn ra."

Phạm Thiện nện cho Diệp Quan một quyền, nhìn hắn chằm chằm, "Không cho cười."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta là nghiêm túc."

Phạm Thiện lườm hắn một cái, sau đó nói: "Ngươi đến từ Quan Huyền vũ trụ. . . Có thể nói với ta nói các ngươi chuyện bên kia sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng, ta nói với ngươi nói hệ ngân hà đi! ! Cái chỗ kia thú vị. . ."

"Hay lắm. . ."

Hệ ngân hà, Phạm Tịnh sơn.

Bởi vì ngày nghỉ duyên cớ, hôm nay Phạm Tịnh sơn náo nhiệt dị thường, theo đỉnh núi đến dưới núi, lít nha lít nhít người, có thể nói là người đông nghìn nghịt.

Mặc dù người nhiều vô số, nhưng du ngoạn người lại vô cùng vui vẻ, bởi vì đây là bọn hắn trong vòng một năm khó được thanh nhàn ngày nghỉ.

Đỉnh núi, biển mây giống như triều, một ngôi đại điện trước, một tên nam tử cầm lấy cây chổi đang ở quét rác.

Cái này người, chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Tu vi bị phong ấn về sau, hắn đành phải trở lại nơi này trọng thao cựu nghiệp, kiếm miếng cơm ăn.

Đại Đạo bút chủ nhân biến quét rác một bên thầm nói: "Đều nghỉ, ta còn muốn đi làm, thật sự là người so với người làm người ta tức chết. . . . ."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ phía sau hắn trong đại điện trong tượng đá truyền đến, "Cứ như vậy nhận thua sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân dừng lại, hắn yên lặng sau một lúc lâu, mỉm cười, "Làm sao lại như vậy? ? Này không vừa mới bắt đầu sao?"

Nói xong, hai tay của hắn chống đỡ cây chổi, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh biển mây, nói khẽ: "Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49. . . . Ngươi đang tính tính toán chúng ta, chúng ta sao lại không phải đang tính tính toán ngươi. . . . Thiện ác chi đạo, điểm, riêng phần mình là vua, hợp, vương thượng thêm Vương. . . Tiểu gia hỏa kia nếu là biết thiện đạo một khắc này, hẳn là sẽ thật bất ngờ thật bất ngờ, ha ha. . ."

Thanh âm kia nói: "Ngươi biết nữ nhân kia vô địch, thật còn muốn tiếp tục làm như thế? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi tầm mắt, nói khẽ: "Trừ phi tiểu gia hỏa kia có một ngày mạnh đến có thể ước thúc hắn cô cô cùng gia gia hắn còn có cha hắn, bằng không, hắn cái gọi là trật tự liền là vô nghĩa, nếu như hắn có một ngày thật sự có thể làm đến như thế, hoặc là có ý nghĩ như vậy. . . Ta đây liền sẽ tuân thủ hắn trật tự, giúp hắn một tay. . . ."

Yến Kinh.

Một căn phòng môn đột nhiên bị mở ra, một nữ tử chậm rãi đi đến, nữ tử đầy đầu tóc trắng, nàng có chút mờ mịt nhìn xem bốn phía, cuối cùng, nàng chậm rãi đi đến một chỗ trước bàn sách, trên bàn sách còn lưu lại một lượng tờ bản nháp giấy.

Nàng nhặt lên cái kia hai tấm bản nháp giấy, nhìn sau một hồi, nàng có chút mờ mịt, đột nhiên, nàng dường như ý thức được cái gì, nhìn về phía mình cánh tay phải, chỉ thấy cái kia trắng noãn như ngọc trên cánh tay có khắc một nhóm màu đỏ như máu chữ nhỏ: Tiểu Quan, để cho ta lại yêu ngươi một lần. Khắc vô cùng vô cùng sâu!"

Tiểu Quan là. . . . Người nào. . . .

Nữ tử tự lẩm bẩm, càng mờ mịt, mà sau một khắc, nàng giữa chân mày đột nhiên xuất hiện một cái màu đỏ nhạt đại đạo ấn ký.

Oanh

Nữ tử chỉ cảm thấy toàn thân như bị sét đánh, hai tay ôm đầu cuộn mình trên mặt đất, run lẩy bẩy, đau đến không muốn sống nhân tính trấn áp.

Niệm lên.

Sống không bằng chết!.