Chương 1258:: Hai cái đồ chơi khá là quái dị!

Chương 1258:: Hai cái đồ chơi khá là quái dị!

Phạm Thiện đối hệ ngân hà có cực đại hứng thú, nắm lấy Diệp Quan cho tới đêm khuya nàng hỏi vấn đề cũng là thiên kì bách quái."Hệ ngân hà người vì cái gì sống mệt mỏi như vậy a?"

"Hệ ngân hà người vì sao phải hoa cả một đời thời gian đi trả nợ a?"

"Ồ nha. . . Cái đề tài này không thể nói là a?"

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng với nàng hàn huyên cực kỳ lâu, mãi đến đêm khuya, nàng cuối cùng có chút không chịu được nữa, nàng mới lưu luyến không rời trở về phòng nghỉ ngơi.

Diệp Quan sau khi trở lại phòng, lắc đầu cười một tiếng, hơi có chút mỏi mệt, hắn không nghĩ tới nha đầu này đối hệ ngân hà lại có lớn như vậy hứng thú, bất quá cũng như thường, so sánh dưới, hệ ngân hà những cái kia thiên hình vạn trạng đồ vật đối người tu luyện thế giới vẫn là có lớn vô cùng lực hấp dẫn.

Mà hệ ngân hà người đối người tu luyện thế giới cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, ngươi hâm mộ ta, ta hâm mộ ngươi. . . . .

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Quan ngồi xếp bằng trên giường, hắn lấy ra như vậy Tạo Hóa tiên tinh, sau đó vận chuyển Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, theo công pháp vận chuyển, cái kia viên Tạo Hóa tiên tinh hơi hơi rung động lên, sau đó hóa thành từng đạo linh khí tràn vào trong cơ thể hắn.

Làm linh khí tràn vào trong cơ thể về sau, hắn lập tức hít một hơi thật sâu, sau đó hắn bắt đầu chậm rãi dẫn dắt những Linh đó khí tản vào toàn thân. . . .

Hắn ngay từ đầu vẫn còn có chút lo lắng, bởi vì trong cơ thể dù sao có Phạm Chiêu Đế lưu lại phong ấn, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện, đạo phong ấn kia cũng không có ngăn cản trong cơ thể hắn những Linh đó khí, cái này khiến hắn lần nữa thở dài một hơi.

Rõ ràng, Phạm Chiêu Đế lưu lại phong ấn, chỉ phong ấn lúc trước hắn tu vi.

Về phần mình hiện tại tu luyện vì sao không bị phong ấn, hắn cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ là cứu mình người cho mình lưu một đầu đường lui?

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Có linh khí về sau, tăng thêm hắn Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, tốc độ tu luyện của hắn tự nhiên là tăng nhanh như gió, mà lại, dùng thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần có huyền khí, hắn liền có thể phát huy ra vô cùng khinh khủng chiến lực.

Trận chiến kia mặc dù chiến bại, thế nhưng, nhưng cũng làm cho hắn đạt được to lớn tăng lên, cái này tăng lên, không chỉ là về mặt chiến lực, còn có tâm cảnh lên.

Đương nhiên, ở cái địa phương này, hắn cũng không dám khinh thường, dù sao, nơi này có thể là cấp chín vũ trụ văn minh.

Sống lại một đời, vạn sự cẩn thận.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, tĩnh khí ngưng thần, chuyên tâm hấp thu huyền khí. . . . .

Mà một bên khác, cái kia Thiên Thần cùng A Ông còn tại nghiên cứu cái kia đoạn kiếm cùng tàn tháp.

Cùng Diệp Quan tách ra trở lại sân nhỏ về sau, hắn liền để A Ông đem tất cả Tạo Hóa tiên tinh lấy ra cho này Tiểu Tháp cùng đoạn kiếm thôn phệ, nhưng mà, thôn phệ xong tất cả Tạo Hóa tiên tinh, này Tiểu Tháp cùng đoạn kiếm vẫn không có phản ứng chút nào.

Này cho hai người đều triệt để chỉnh bó tay rồi.

Thiên Thần ngồi tại trước bàn, hắn nhìn chằm chằm cái kia đoạn kiếm cùng Tiểu Tháp, trầm giọng nói: "Ta liền không tin vào ma quỷ."

Cái kia A Ông nói: "Điện hạ, hai cái này đồ chơi khá là quái dị."

Thiên Thần quay đầu nhìn về phía A Ông, A Ông trầm giọng nói: "Ngươi trong cơ thể ta huyền khí, lại thêm gần vạn viên Tạo Hóa tiên tinh, đều không thể thức tỉnh này hai kiện thần vật Linh, này hết sức không bình thường. . ."

Thiên Thần hai mắt híp lại, "Ngươi nói là, này hai kiện thần vật có khả năng đã khôi phục Linh, thế nhưng, mong muốn càng nhiều huyền khí?"

A Ông nhẹ gật đầu.

Thiên Thần quay đầu đánh giá liếc mắt cái kia đoạn kiếm cùng Tiểu Tháp, sau đó lắc đầu, "Rất không có khả năng, như thế thần vật, sao lại làm chuyện như thế? Ngươi có chút lòng tiểu nhân đo bụng quân tử."

A Ông cười khổ, không nói gì.

Kỳ thật, hắn cũng cảm thấy này có chút rất không có khả năng, dù sao, này hai kiện thần vật vô cùng có khả năng liền là trong truyền thuyết Tạo Hóa thần khí, loại cấp bậc này thần vật, làm sao có thể làm này loại thủ đoạn? Hoàn toàn không thể nào a!

Thiên Thần đánh giá liếc mắt cái kia hai kiện thần vật về sau, nói: "Vẫn phải làm một chút Tạo Hóa tiên tinh mới được."

A Ông có chút bất đắc dĩ nói: "Điện hạ, chúng ta mang ra Tạo Hóa tiên tinh, đều đã cho nó làm xong."

Thiên Thần nhìn về phía A Ông, A Ông do dự một chút, sau đó nói: "Còn lưu lại hơn một trăm miếng  bất quá, ngày mai chúng ta liền muốn đi dò xét Biên Hoang tường, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, chúng ta vẫn là phải sức chiến đấu mới được."

Thiên Thần nhẹ gật đầu, "Ừm, này hai kiện thần vật liền tạm thời trước để đó  chờ hoàn thành nhiệm vụ về sau, chúng ta trở về mới hảo hảo làm."

A Ông nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Ngày thứ hai, sáng sớm trước kia.

Diệp Quan liền dậy thật sớm, hắn tới đến dưới lầu, nhìn thoáng qua bên cạnh cách đó không xa một cái nhánh cây, tâm niệm vừa động.

Hưu

Theo một đạo tiếng xé gió vang lên, nhánh cây kia trực tiếp bay lên, lập tức như điện quang xuất vào ngoài mười trượng một khỏa cổ thụ bên trong.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười.

Hắn hiện tại cuối cùng có một chút sức chiến đấu.

Đúng lúc này, hắn quay đầu nhìn lại, nhà sàn bên trên, cửa một gian phòng mở ra, Phạm Thiện gia gia đi ra, hắn mặc một bộ vải dày bào, bên hông phiết lấy một thanh lưỡi hái.

Lúc này, Phạm Thiện cũng theo gian phòng đi ra, nàng hôm nay trên người mặc một kiện mộc mạc màu tím miên bào, hạ thân là một kiện bó sát người quần đen, nhưng lại cũng không lộ ra cồng kềnh, tóc của nàng đâm thành một cây thật dài bím con, thoạt nhìn rất là đáng yêu, tại nàng bên hông, cũng phiết lấy một thanh lưỡi hái.

Phạm Thiện đối Diệp Quan vẫy vẫy tay, cười nói; "Diệp Quan!"

Diệp Quan cười nói: "Chào buổi sáng."

Lúc này, lão gia tử đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Ba người lên đường đi tới Biên Hoang tường.

Cùng lão gia tử nói chuyện phiếm bên trong biết được, này Biên Hoang tường theo thời đại thượng cổ liền đã tồn tại, cách nay đã có mấy trăm triệu năm lịch sử

Mấy trăm triệu năm lịch sử! !

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, tại hệ ngân hà, đây nhất định là không cách nào tưởng tượng một chuyện, bởi vì cả nhân loại lịch sử văn minh cũng bất quá mới bốn năm ngàn năm.

Nhưng đặt ở cái khác vũ trụ, trên triệu năm kỳ thật cũng không là thật lâu, dù sao người tu luyện tuổi thọ đều tương đối dài, có đỉnh cấp cường giả sống trên triệu năm cũng không là một kiện chuyện rất khó.

Đến mức này Biên Hoang tường tồn tại tác dụng, lão gia tử biết cũng không nhiều, chỉ nói có thể là phòng tường một bên khác.

Chỉ chốc lát, ba người liền đi tới cái kia mảnh Tử Vong sa mạc, muốn đạt tới Biên Hoang tường, liền trước hết qua cái này Tử Vong sa mạc.

Khi tiến vào Tử Vong sa mạc về sau, cầm đầu lão gia tử vẻ mặt lập tức trở nên đề phòng, tay trái đặt ở bên hông lưỡi hái trên chuôi đao.

Ba người cũng bước nhanh hơn.

Diệp Quan bên cạnh, Phạm Thiện đánh giá bốn phía, "Ta cho ngươi biết, nơi này có loại kia đại trùng tử, gọi trùng cát, một ngụm liền có thể ăn mất một cái nhân loại, ngươi muốn theo sát lấy ta cùng gia gia, biết không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Thiện, mỉm cười nói: "Ngươi không sợ sao?"

Phạm Thiện chân thành nói: "Gia gia của ta rất lợi hại, coi như tới một trăm cái trùng cát, hắn cũng có thể một đao cát đi, hắn nhưng là danh xưng Đao Thần, một đao hạ xuống. . . . . Thiên đều có thể chém thành hai khúc."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Lão giả nhìn thoáng qua Phạm Thiện, lắc đầu cười một tiếng.

Ba người tăng tốc bước chân, lần này hết sức thuận lợi, cũng không có gặp được trong truyền thuyết trùng cát. Xuyên qua sa mạc về sau, ba người tới một mảnh trên thảo nguyên, mà trước mắt trực tiếp bị một màn trước mắt cho kinh trụ. Cuối tầm mắt, một tòa tường thành cao tới mấy ngàn trượng, cùng núi cân bằng, liền như một đạo thiên tường hoành ngăn tại trước mặt bọn hắn, cực kỳ hùng vĩ.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Cái này là Biên Hoang tường?"

Lão giả nhìn thoáng qua toà kia tường, nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói khẽ: "Thật là đồ sộ."

Phạm Thiện đột nhiên nói: "Gia gia, nghe nói tường bên kia có vài vị hung mãnh Thiên Thú, là thật sao? ?"

Lão gia tử nhìn thoáng qua Phạm Thiện, mỉm cười nói: "Ai biết được? Gia gia lại không có đi lên qua."

Phạm Thiện cười nói: "Vậy chúng ta có khả năng đi lên xem một chút sao?"

Lão gia tử lắc đầu, "Quên đi thôi."

Nói xong, hắn hướng phía một bên đi đến.

Diệp Quan cùng Phạm Thiện đi theo.

Bọn hắn hôm nay tới là vì hái một loại đặc thù trái cây, gọi linh dị quả, loại trái này cảm giác cực tốt, ở trong trấn nhỏ đặc biệt chịu hoan nghênh, đây cũng là này hai người chủ yếu thu nhập nơi phát ra, tới một lần  có thể sinh hoạt mấy tháng.

Bất quá, bởi vì Tử Vong sa mạc duyên cớ, bởi vậy, trong tiểu trấn người cũng không quá nguyện ý tới mạo hiểm.

Phạm Thiện đột nhiên nói: "Gia gia, chúng ta vừa tới không có mấy ngày, tại sao lại tới đâu? ? Đổi tiền đồng, còn có khả năng dùng thật lâu đây."

Lão gia tử nói: "Thêm một người ăn cơm."

Diệp Quan lập tức có chút xấu hổ.

Phạm Thiện hì hì cười một tiếng, "Diệp Quan lượng cơm ăn xác thực rất lớn  bình thường người ta thật nuôi không nổi hắn."

Diệp Quan: . . .

Rất nhanh, ba người tới trong một rừng cây, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa mấy khỏa trên đại thụ che trời, kết lấy mười mấy viên linh dị quả.

Lão gia tử xuất ra một sợi dây thừng đi đến trong đó có cái cây trước, hắn đem dây thừng bộ trên tàng cây, sau đó hai chân trừng mắt cây, mượn lực chậm rãi đi lên đi.

Phạm Thiện hai tay khuếch trương tại bên miệng, "Gia gia cẩn thận."

Lão gia tử rất nhuần nhuyễn, chỉ chốc lát liền đã đi lên mười trượng trở lại, đi tới cây ở giữa.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nọ biên hoang tường, không thể không nói, tường này thật sự là hùng vĩ, hắn giờ phút này cũng có chút hiếu kỳ, tường một bên khác là cái gì đây?

Đúng lúc này, trên cây lão gia tử đột nhiên nói: "Tiếp lấy."

Vừa dứt lời, một khỏa linh dị quả rơi xuống.

Phạm Thiện vội vàng xuất ra một cái lưới chạy tới, sau đó vững vàng tiếp nhận cái kia viên linh dị quả, cũng rất quen biết luyện.

Chỉ chốc lát, một gốc cây bên trên linh dị quả liền đã bị hái xong, lão gia tử lại đi cây thứ hai cây.

Một bên khác, Thiên Thần cùng A Ông đi tới cái kia Biên Hoang thành trên tường, hai người ngẩng đầu nhìn về phía tường thành bên ngoài, một mảnh Hoang Vu Chi Địa, không nhìn thấy đầu.

A Ông nói: "Trước đó tình báo nói, này biên hoang bên kia có động tĩnh. . . Bây giờ xem ra, rất bình tĩnh a! !"

Thiên Thần đột nhiên nói: "Có hay không muốn đi qua nhìn một chút?"

A Ông vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Điện hạ, tuyệt đối không thể, tường thành bên ngoài, đó là cực chỗ hung hiểm, điện hạ vạn kim thân thể, tuyệt đối không thể mạo hiểm. . ."

Thiên Thần cười nói: "Ta chính là chỉ đùa một chút."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia cuối tầm mắt, mà đúng lúc này, không biết nhìn thấy cái gì, hắn nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến, "Đó là cái gì!"

A Ông quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cuối tầm mắt, một cây trường mâu phá không tới, chẳng qua là trong chớp mắt, cái kia trường mâu chính là đã đâm vào trên tường thành.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, một đạo nổ vang rung trời tiếng vang triệt để, toàn bộ biên hoang vùng đất trực tiếp như động đất, Đại Địa Băng Liệt, vạn sơn sụp đổ. . ..