Chương 1259:: Có người muốn giết ngươi!

Chương 1259:: Có người muốn giết ngươi!

Xảy ra bất ngờ biến cố, làm cho tất cả mọi người hoảng hốt.

Đang ở hái trái cây Diệp Quan ba người cũng là hoảng hốt, này biến cố tới quá nhanh, chẳng qua là trong chớp mắt, ba người dưới chân đại địa liền bắt đầu sụp đổ, bốn phía cây cối phá đất mà lên, lập tức ầm ầm ngã xuống."Gia gia!"

Phạm Thiện nhìn xem lão gia tử chỗ gốc cây kia thẳng tắp ngã xuống lúc, hoa dung thất sắc. Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mũi chân điểm một cái, cả người nhảy lên thật cao, hắn vững vàng tiếp nhận cái kia rơi xuống lão gia tử.

Lão gia tử nhìn thoáng qua tiếp được chính mình Diệp Quan, không nói gì. Mà Diệp Quan thì cảm thấy có chút không đúng, bởi vì hắn phát hiện, lão già này từ phía trên đến rơi xuống lúc, vậy mà không có nửa điểm kinh hãi, này bình tĩnh có chút không bình thường.

Một bên, Phạm Thiện thấy đến lão gia con bị tiếp được, lập tức thở dài một hơi, nàng vội vàng chạy tới hai người trước mặt, "Gia gia. . ."

Lão gia tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay đầu nhìn về phía nọ biên hoang tường hướng đi, lông mày thật sâu nhíu lại, trong mắt hiện ra một vệt lo lắng.

Diệp Quan tầm mắt cũng hướng phía Biên Hoang tường hướng đi nhìn lại  bên kia Hoang tường cũng không sụp đổ, chỉ thấy bên kia Hoang trên tường thành, lúc này lộ ra một đạo quỷ dị phù quang.

Trận pháp đã khởi động!

Lão gia tử nhìn xem Biên Hoang tường hướng đi, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Đi."

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Quan cùng Phạm Thiện xoay người rời đi.

Biên Hoang thành trên tường.

Giờ phút này ngày đó thần cùng A Ông vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, tại bọn hắn bốn phía, xuất hiện hơn mười người thân mang Huyền Giáp đỉnh cấp cường giả.

Này chút, đều là biên hoang biên hoang thủ vệ quân.

Toàn bộ Thiên Mộ vương triều tinh nhuệ nhất một trong quân đội!

Cầm đầu một người đàn ông tuổi trung niên nhìn phía xa, tầm mắt bình tĩnh, "Điện hạ, Thái Cổ yêu tộc muốn quay đầu trở lại."

Người nói chuyện, chính là biên hoang quân hai Đại thống lĩnh một trong: Huyền Giám.

Thiên Thần quay đầu nhìn về phía Huyền Giám, ngưng trọng nói: "Ta muốn gặp Biên Hoang Vương."

Huyền Giám lắc đầu, "Vương bây giờ bế quan  bất kỳ người nào không thấy."

Thiên Thần mày nhăn lại, trong mắt lóe lên một vệt không vui, nhưng ẩn giấu cực tốt, hắn nhẹ gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn mang theo A Ông quay người rời đi.

Huyền Giám không có đưa, cũng không có hành lễ, chẳng qua là nhìn xem Biên Hoang tường bên ngoài.

Hồi trở lại thôn trấn trên đường, A Ông cung kính nói: "Điện hạ, không nên tức giận, này Biên Hoang Vương. . . ."

Thiên Thần cười nói: "Ta nào dám sinh khí?"

Biên Hoang Vương! !

Này là người nơi nào?

Bây giờ Thiên Mộ vương triều duy nhất còn sống khác phái Vương, trấn thủ biên hoang đã ngàn vạn năm, nếu bàn về thực lực, đặt ở Thiên Mộ vương triều bên trong  có thể đứng vào năm vị trí đầu, luận địa vị, cho dù là hắn phụ hoàng gặp, cũng phải cấp ba phần mặt mũi.

Loại nhân vật này, trọng thần một nước!

Chớ nói hắn một cái điện hạ, coi như hắn là Thái Tử, cũng không có tư bản tại vị này trước mặt sĩ diện.

Mà lại, vị này nếu là đối hắn biểu hiện ra không hài lòng, cái kia có thể nói, hắn cả đời này đều sẽ vô pháp trở thành Thái Tử, dù cho hắn thân có Tổ Long khí đều không được, bởi vì vị này tại Thiên Mộ vương triều địa vị thật sự là quá nặng quá nặng đi.

Nghe được Thiên Thần, A Ông thở dài một hơi, vị này Biên Hoang Vương địa vị, tại Thiên Mộ vương triều vậy thì thật là quá đặc thù.

Vị này hồi trở lại Thiên Mộ vương triều, cái kia là có thể mang khí lên điện, thấy Đế không quỳ.

Mà lại, tại Thiên Mộ vương triều nhân dân trong lòng, vị này Biên Hoang Vương danh vọng cũng là phi thường cao, trấn thủ biên hoang, thủ hộ Thiên Mộ vương triều, đó là anh hùng a.

Thiên Thần đột nhiên trầm giọng nói: "Ngươi thấy mới vừa xuất thủ người là ai chưa?"

A Ông lắc đầu, "Không có."

Thiên Thần lông mày thật sâu nhíu lại.

A Ông nói: "Chúng ta phải trở về đem chuyện nơi đây thông báo lên."

Thiên Thần nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Lúc này tiểu trấn đã loạn thành một bầy, mặc dù không có quá lớn thương vong, thế nhưng tiểu trấn người đều hoảng loạn.

Bởi vì vì lúc trước cái kia đạo tiếng nổ lớn là theo Biên Hoang tường bên kia truyền đến, bọn hắn không biết tường một bên khác là cái gì, nhưng bọn hắn biết  bên kia khẳng định có sinh vật mạnh mẽ. 1

Thế là, tiểu trấn đều tại điên truyền, nói có cái gì muốn đánh tới.

Mà lại càng truyền càng tà dị.

Diệp Quan ba người trở lại tiểu trấn về sau, lão gia tử gương mặt ngưng trọng, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan hướng phía gian phòng bên trong đi đến.

Phạm Thiện cũng muốn đi theo, lão gia tử lại nói: "Ngươi đừng đến."

Phạm Thiện sửng sốt, lập tức nói: "Ta muốn. . . . . "

Lão gia tử đột nhiên nghiêm nghị nói: "Nghe lời! !"

Câu nói này thanh âm rất nặng, hết sức nghiêm khắc.

Phạm Thiện giật mình ngay tại chỗ, gia gia chưa bao giờ nói với nàng quá nặng lời, nhất thời không khỏi có chút ủy khuất, mũi chua chua, trong mắt sương mù bốc lên.

Lão gia tử có chút không đành lòng, nhưng lại quay đầu chỗ khác, quay người hướng phía gian phòng bên trong đi đến.

Diệp Quan đi đến Phạm Thiện bên cạnh, hắn mỉm cười, "Đừng nóng vội, đợi chút nữa gia gia nói với ta cái gì, ta đều nói cho ngươi, hắc hắc."

"Phốc phốc!"

Phạm Thiện một thoáng nở nụ cười, lúc trước ủy khuất một thoáng tan biến vô tung vô ảnh, nàng vỗ vỗ Diệp Quan cánh tay, "Mau đi đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía gian phòng đi đến.

Sau khi vào phòng, lão gia tử ngồi tại chỗ, gương mặt nghiêm túc.

Diệp Quan nói: "Lão gia tử."

Lão gia tử chỉ chỉ trước mặt cái ghế, "Ngồi."

Diệp Quan gật đầu, đi đến lão gia con trước mặt ngồi xuống.

Lão gia tử nhìn xem Diệp Quan, "Ta có khả năng tin tưởng ngươi sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lão gia tử, ngươi muốn nói cái gì?"

Lão gia tử xuất ra tẩu thuốc bắt đầu trang khói, "Nói với ngươi một cái chuyện xưa, cực kỳ lâu trước kia, một cái đế quốc có hai cái huynh đệ, hai cái huynh đệ đều là vạn cổ thiên kiêu, thế nhưng, đệ đệ là nửa yêu chi thể, càng thân cận yêu loại, sau đó đến, hai huynh đệ phát sinh mâu thuẫn, đế quốc bùng nổ nội chiến, cuối cùng, đệ đệ không địch lại, mang theo trong đế quốc hết thảy yêu tộc rời đi đế quốc. . . Sau đó tại xa xôi biên hoang bên ngoài vùng đất nghèo nàn thành lập một cái chủng tộc hoàn toàn mới, cũng chính là Thái Cổ yêu tộc."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tường bên ngoài, liền là Thái Cổ yêu tộc?"

Lão gia tử nhẹ gật đầu.

Diệp Quan nhìn xem lão gia tử, "Lão gia tử, ngươi đừng nói với ta ngươi là Thái Cổ yêu tộc."

Lão gia tử nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan nheo mắt, "Ngươi. . . . "Lão gia tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi trôi dạt đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, hơi nghi hoặc một chút.

Lão gia tử mồi thuốc lá cán, hung hăng hút một hơi thuốc, sau đó nói: "Trong nạp giới, có chín vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh, còn có một số đan dược cùng công pháp cái gì, ngược lại, ta mấy năm nay tới tích súc đều ở bên trong."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, "Lão gia tử, ngươi đừng dọa ta."

Lão gia tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta chỉ có một cái yêu cầu, mang theo Tiểu Thiện đi, mang nàng đi Thiên Đô Huyền Vân cư, sau đó nói cho nơi đó chủ nhân, thỉnh nể tình ta, giúp nha đầu này một thanh."

Đây là tại bàn giao hậu sự!

Diệp Quan trực tiếp đứng lên, trầm giọng nói; "Lão gia tử, mặc kệ là chuyện gì, hẳn là đều còn chưa tới tuyệt cảnh thời điểm, ngươi. . ."

Lão gia tử lắc đầu, "Tiểu tử, ngươi ngồi xuống."

Diệp Quan ngồi xuống, lão gia tử tiếp tục nói: "Mấy ngày này ở chung xuống tới, ngươi không phải một cái người xấu, Tiểu Thiện giao cho ngươi, ta hết sức yên tâm. . ."

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, lão gia tử đột nhiên nói: "Cầm lấy nạp giới, mang theo nàng đi, lập tức."

Diệp Quan hai mắt híp lại.

Giờ khắc này, hắn không có tiếp tục cái gì lưỡng lự, cầm lấy trên bàn nạp giới xoay người rời đi, mới ra phòng, hắn liền gặp được Tiểu Thiện.

Diệp Quan đi đến Tiểu Thiện trước mặt, "Theo ta đi."

Tiểu Thiện lại lắc đầu.

Diệp Quan phải tay nắm chặt lại.

Tiểu Thiện nói khẽ: "Diệp Quan, ngươi nếu là đánh ngất xỉu ta, ta sẽ hận ngươi."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Tiểu Thiện mỉm cười nói: "Chính ngươi đi thôi."

Diệp Quan lắc đầu.

Tiểu Thiện đang muốn nói chuyện, lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa đi tới một tên người áo đen, người tới tất cả đều là đều bao phủ tại áo bào đen phía dưới, thấy không rõ dung mạo.

Diệp Quan lập tức đề phòng rồi lên.

Người áo đen chậm rãi hướng phía nhà sàn đi tới, "Khuất Túc, rất lâu không thấy."

Lúc này, lão gia tử đi ra.

Lão gia tử nhìn xem người áo đen, "Giải Cổ, là đã lâu không gặp."

Người áo đen nói: "Thái Cổ tộc có thể từng bạc đãi qua ngươi?"

Lão gia tử lắc đầu, "Không có."

Người áo đen lại nói: "Đại nhân đối ngươi như thế nào?"

Lão gia tử nói: "Ân trọng như núi."

Người áo đen nhẹ gật đầu, "Đã như vậy, vậy ngươi vì sao muốn phản tộc?"

Lão gia tử lắc đầu, "Ta không có phản tộc, ta chỉ là có chút chán ghét."

Người áo đen dừng bước lại, khẽ lắc đầu, "Khuất Túc, ngươi có thể có nghĩ qua chúng ta con dân?"

Lão gia tử yên lặng một lát sau, nói: "Thả hai người bọn họ đi, ta mặc cho ngươi xử trí."

Người áo đen nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan cùng Phạm Thiện, cười khẽ, "Thật sự là có ý tứ, ngươi bây giờ còn muốn vì ngoại tộc nhân loại cầu tình. . ."

Lão gia tử nhìn chằm chằm người áo đen, "Giải Cổ, xem ở quen biết mức, để bọn hắn đi, cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào."

Người áo đen bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy thế nào? ?"

Lão gia tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Mang nàng đi."

Dứt lời, hắn vậy mà trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến tại tại chỗ.

Hàn mang hiện, ánh đao đến.

Người áo đen kia cũng biến mất theo tại tại chỗ.

Mà lúc này, Diệp Quan thì cõng lên Phạm Thiện liền chạy.

Phạm Thiện đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nha đầu, ngươi muốn gia gia ngươi bất tử, ngươi liền nghe ta, thật tốt nắm lấy ta, không nên động. . . . ."

Nghe được Diệp Quan, Phạm Thiện vội vàng nhẹ gật đầu, "Được rồi tốt, Diệp Quan, ta, ta nghe ngươi. ."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo nổ vang tiếng đột nhiên vang vọng.

Lão gia tử bị chấn liên tục lùi lại, khóe miệng, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra.

Hắn vừa muốn động thủ, chỉ nghe xa xa Diệp Quan đột nhiên nói: "Lão gia tử, chớ cùng hắn đánh, đi theo ta, nhanh. . . ."

Nghe được Diệp Quan, lão gia tử do dự một chút, sau đó thân hình run lên, hướng phía Diệp Quan đuổi tới.

Người áo đen nhíu mày, sau một khắc, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan cõng Phạm Thiện một đường chạy như điên, đi vào một tòa biệt thự, một tên thị vệ ngăn tại Diệp Quan trước mặt, vừa muốn nói chuyện, Diệp Quan trực tiếp cưỡng ép vọt vào  vừa xông còn vừa kêu nói: "Thần huynh, có người muốn giết ngươi, ngươi chạy mau a! !"

Đang ở thu thập bọc hành lý chuẩn bị rời đi tiểu trấn địa thiên thần chân mày cau lại, giết chính mình?

Ai vậy?

To gan như vậy?.