Chương 1260:: Rõ ràng là tới đánh ngươi!

Chương 1260:: Rõ ràng là tới đánh ngươi!

Ngay tại hắn nghi hoặc lúc, đột nhiên, một đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Thiên Thần vẻ mặt trong nháy mắt liền đen lại.

Con mẹ nó!

Thực sự có người tới giết chính mình.

Điên rồi sao?

Ngay tại người áo đen kia vọt tới biệt thự lúc trước, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, một quyền chấn xuất.

Người áo đen kia cũng là một quyền hướng phía nam tử trung niên đối đập tới.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, nam tử trung niên vậy mà liên tục lùi lại vài chục trượng xa.

Nơi này có đặc thù cấm chế phong ấn, bởi vậy, hai người lực lượng đều bị áp chế rất nhiều.

Nam tử trung niên sau khi dừng lại, hắn vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn chằm chằm vào người áo đen kia, "Ngươi là ai."

Người áo đen chân mày cau lại, nơi này làm sao còn có loại này cường giả?

Lúc này, ngày đó thần cũng đi ra, làm thấy Diệp Quan lúc, hắn hơi ngẩn ra, "Diệp huynh, là ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Thần huynh, bên ngoài cái tên kia rất mạnh, muốn cẩn thận a."

Thiên Thần quay đầu nhìn về phía ngoài cửa lớn, làm thấy người áo đen kia lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, "Đây là?"

Diệp Quan nói thẳng: "Tường bên kia tới."

Tường bên kia!

Thiên Thần vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống, "Thật sự là thật can đảm, A Ông, bắt sống hắn."

Nghe được Thiên Thần, cái kia A Ông đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền thẳng đến người áo đen kia mà đi, quyền ra cương mãnh vô cùng.

Lúc này, người áo đen kia đột nhiên đưa tay một quyền toác ra.

Ầm

A Ông quyền ý trong nháy mắt bị chấn nát, lực lượng cường đại trực tiếp đưa hắn chấn đến liên tục lùi lại.

Mà người áo đen thì trực tiếp một quyền thẳng đến xa xa Diệp Quan cùng Phạm Thiện mà đi, rõ ràng, là muốn trước chế trụ lão gia tử để ý hai người.

Nhìn thấy người áo đen kia mục tiêu là chính mình cùng Phạm Thiện, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng trốn đến Thiên Thần sau lưng

"Thần huynh, ngươi muốn cẩn thận a!"

Thiên Thần có chút mộng, mẹ nó, rõ ràng là tới đánh ngươi, ngươi để cho ta cẩn thận?

Mà giờ khắc này, người áo đen kia đã vọt tới ba người trước mặt, Thiên Thần trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, sau đó đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, trên nắm tay có Kim Long hiển hiện.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, người áo đen kia trực tiếp bị chấn đến liên tục lùi lại mấy chục trượng xa, nhưng Thiên Thần cũng lui vài chục trượng.

Người áo đen kia sau khi dừng lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Thần, khàn giọng nói: "Long khí, ngươi là Thiên Mộ vương triều hoàng thất tử đệ!"

Thiên Thần nhìn thoáng qua chính mình có chút nứt ra tay, sau đó nhìn về phía người áo đen, trong mắt hàn mang lấp lánh, "Ngươi Thái Cổ yêu tộc địa phương."

Người áo đen đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ầm ầm! !

Bốn phía mặt đất đột nhiên từng khúc nổ tung.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Thần hai mắt híp lại, nếu không phải nơi này có mạnh mẽ phong ấn lực lượng, trước mắt người này có thể tuỳ tiện hủy đi toàn bộ tiểu trấn.

Mà giờ khắc này, đối phương là ở một bên đối kháng phong ấn lực lượng, một bên ra tay với hắn. Thiên Thần cũng không dám khinh thường, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tay phải đột nhiên nắm chặt. Oanh!

Một vệt kim quang đột nhiên từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hắn đấm ra một quyền, kim quang phun trào, có tiếng long ngâm vang vọng.

Ầm ầm!

Hai người một quyền này đối bính, cả tòa biệt thự trực tiếp nổ tung ra, vô số đá vụn bắn tung toé.

Diệp Quan quay người gắt gao ôm Phạm Thiện. . . Một lát sau, giữa sân hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Diệp Quan chậm rãi buông ra trong ngực Phạm Thiện, làm Phạm Thiện thấy Diệp Quan thời khắc này bộ dáng lúc, lập tức ngây dại.

Diệp Quan giờ phút này quanh thân bị đá vụn kích vết thương chồng chất, đặc biệt là cánh tay trái chỗ vết thương, càng là sâu rõ ràng bạch cốt âm u.

Phạm Thiện run giọng nói: "Ngươi. . . Không có sao chứ?"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó cười nói: "Còn tốt."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía cách đó không xa hai người, giờ phút này, người áo đen kia đã lui đến bên ngoài mấy chục trượng.

Thiên Thần quanh thân, vô số kim quang phun trào, khí tức cực kỳ cường đại.

Người áo đen đột nhiên nói: "Hoàng thất. . ."

Nói xong, hắn xoay người một cái, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Người áo đen kia sau khi đi, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, đồng thời cũng âm thầm hạ quyết tâm, phải nhanh tu luyện, để cho mình tu vi khôi phục.

"Đau không? ?"

Lúc này Phạm Thiện nắm lấy tay của hắn, mặt mũi tràn đầy khẩn trương cùng lo lắng.

Diệp Quan mỉm cười, "Còn tốt."

Lúc này, một bên Thiên Thần đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cái Bạch Ngọc bình đột nhiên bay đến Diệp Quan trước mặt, "Chữa thương."

Diệp Quan cảm kích nhìn thoáng qua Thiên Thần, "Tạ ơn."

Nói xong, hắn mở ra nắp bình, một đạo mùi thuốc đập vào mặt, nghe ngóng khiến cho người tâm thần thanh thản, sảng khoái tinh thần.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, đây không phải bình thường đan dược, hắn nhìn thoáng qua Thiên Thần, sau đó lấy ra một viên thuốc uống vào.

Đan dược mới vừa vào trong cơ thể, Diệp Quan chính là cảm giác có một dòng nước ấm từ yết hầu chỗ thuận chảy xuống đến toàn thân, trong chớp mắt, toàn thân hắn thương bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Diệp Quan lần nữa nhìn về phía Thiên Thần, ôm quyền, "Thiên Thần huynh, đa tạ."

Thiên Thần cười nói: "Diệp huynh, chúng ta tâm sự?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Thiên Thần nói: "Thỉnh."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan hướng phía một bên đi đến.

Phạm Thiện có chút lo lắng, lúc này, lão gia tử đi tới nàng bên cạnh, thần sắc hắn vô cùng ngưng trọng.

Một bên A Ông thì nhìn chằm chằm vào hắn.

Cách đó không xa, Diệp Quan cùng Thiên Thần sóng vai mà đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thiên Thần huynh, thật có lỗi."

Thiên Thần cười nói: "Vì cái gì nói xin lỗi?"

Diệp Quan nói: "Thực không dám giấu giếm, ta là cố ý đem người kia dẫn đến chỗ này, mặc dù là vì mạng sống, nhưng cử chỉ này cũng quả thật có chút không chân chính, Thiên Thần huynh, này coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày sau sẽ làm hậu báo!"

Thiên Thần nở nụ cười, "Diệp huynh, ngươi này người mặc dù có chút dối trá, nhưng không thể không nói, cũng tính lỗi lạc người, không có đem người khác làm đồ đần đối đãi, ngươi tính cách này, hết sức hợp khẩu vị của ta."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi cũng không tệ."

"Ha ha!"

Thiên Thần nở nụ cười, "Diệp huynh, nếu chúng ta tính cách hợp nhau, ngươi không bằng đi theo ta đi, thực không dám giấu giếm, ta chính là Thiên Mộ vương triều Cửu hoàng tử, thân là hoàng tử, đối với cái kia đế vị, tự nhiên là có ý nghĩ, ngươi qua đây giúp đỡ huynh đệ ta."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Thiên Thần huynh, thực không dám giấu giếm, ta cừu gia mạnh, ngươi không cách nào tưởng tượng, ta hiện tại cùng ngươi một đám, đối ngươi chỉ có chỗ hại không có chỗ tốt."

Sáng Thế đạo điện!

Cái thế lực này có thể là cũng tại cấp chín vũ trụ văn minh, mà lại, còn có cái kia Phạm Chiêu Đế. . .

Đương nhiên, hắn hiện tại như là theo chân cái tên này, khẳng định có thể đạt được rất nhiều chỗ tốt, thế nhưng, cái này thật sự là có chút không chân chính, bởi vì một khi Sáng Thế đạo điện cùng Phạm Chiêu Đế xuất hiện, gia hỏa này là tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Nghe được Diệp Quan, Thiên Thần suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Cũng được, ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Trước mang theo Tiểu Thiện bọn hắn rời đi nơi này."

Thiên Thần quay đầu nhìn thoáng qua Phạm Thiện hai người, trầm giọng nói: "Diệp huynh, việc này sợ là có chút khó, bọn họ đều là tội dân chi thân, không có đạt được nhà ta lão gia tử phê chuẩn, là không thể nào rời đi nơi này, mà lại, lão đầu kia thân phận cực kỳ khả nghi, hắn càng không khả năng bình yên rời đi nơi đây. . . . ."

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Thiên Thần lại nói: "Diệp huynh, tha thứ ta nói thẳng, ngươi bây giờ rời đi bọn hắn là lựa chọn tốt nhất, thật."

"Diệp công tử!"

Đúng lúc này, lão gia tử kia đột nhiên lôi kéo Phạm Thiện đi tới Diệp Quan cùng Thiên Thần trước mặt.

Lão gia tử đem Phạm Thiện kéo đến Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Còn nhớ rõ trước đó lời nói của ta sao?"

"Gia gia!"

Phạm Thiện đột nhiên liền muốn nói chuyện, lão gia tử trực tiếp lắc đầu, "Nha đầu, những năm gần đây, ngươi muốn làm gì, gia gia đều tùy ý ngươi, nhưng lần này, việc này không thể tùy ý ngươi, gia gia nhất định phải rời đi, ngươi đi theo gia gia, hai người chúng ta đều không có đường sống, hiểu không? ?"

Phạm Thiện cắn chặt môi, vẻ mặt hơi hơi trắng bệch.

Lão gia tử nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử, Tiểu Thiện liền nhờ ngươi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

"Gia gia!"

Phạm Thiện đột nhiên hô.

Lão gia tử ngừng lại, hắn nói khẽ: "Nha đầu, ta biết, ngươi đã biết rất sớm chính mình không phải ta cháu gái ruột, nhưng những năm gần đây, ta một mực đem ngươi làm làm là cháu gái ruột. . . . Nhớ kỹ, sau khi ra ngoài, không nên quá thiện lương, nhất định phải nhiều chút tâm nhãn, thế giới bên ngoài, người xấu so nhiều người tốt, người càng hiền lành hơn, càng trộn lẫn không tốt. ."

Nói xong, hắn bước nhanh tan biến tại nơi xa trong bóng đêm.

Tại chỗ, Phạm Thiện trong mắt nước mắt một thoáng liền chảy xuống.

Lúc này, Thiên Thần đột nhiên nói: "Diệp huynh."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Thiên Thần, Thiên Thần nói: "Đợi chút nữa ngươi cùng đi với chúng ta đi! ! Không phải, ngươi căn bản không thể rời bỏ nơi này."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Thiên Thần huynh, ngươi cái này. . ."

Tại Thiên Thần bên cạnh, A Ông sắc mặt hơi đổi một chút, đang muốn nói chuyện, nhưng lại bị Thiên Thần một cái ánh mắt ngăn lại, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Diệp huynh, ta cũng muốn nói với ngươi lời nói thật, ta chỉ có thể mang theo các ngươi hai cái ra ngoài, còn những cái khác, ta khả năng cũng không cách nào giúp ngươi, bởi vì vị cô nương này thân phận có chút đặc thù."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi cũng biết, ta thân ở hoàng thất, tăng thêm lại ngấp nghé cái kia đế vị, bởi vậy, ta cùng ta những huynh đệ kia mặc dù mặt ngoài hòa hòa khí khí, nhưng nội địa bên trong, đều hận không thể giết chết đối phương, bởi vậy, ta chỉ có thể mang các ngươi ra ngoài, sau khi ra ngoài, các ngươi cũng phải thay ta giữ bí mật, không phải, bằng vào ta những huynh đệ kia trứng gà bên trong chọn xương cốt, con kiến trên thân ép dầu kiếm chuyện năng lực, bọn hắn không chừng cho ta làm ra bao nhiêu yêu Nga Tử ra tới đây."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Thần huynh, thật sự là rất cảm tạ."

Thiên Thần cười cười, "Chúng ta còn muốn đi nói lời tạm biệt, sau nửa canh giờ liền lên đường rời đi, các ngươi cũng chuẩn bị một chút."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Thiên Thần mang theo A Ông rời đi. Trên đường.

A Ông nhịn không được nói: "Điện hạ, ngài thực sự không nên giúp hắn, cái này người bản thân liền không rõ lai lịch, mà lại, bên cạnh hắn cô nương kia lại là tội dân, ngươi như thế giúp hắn, nếu để cho trong triều cung điện kia hạ biết. . . . ."

Thiên Thần đột nhiên cười nói: "A Ông thúc, trong nhà lúc, ta làm bất cứ chuyện gì, đều phải so đo lợi ích, tại đây bên trong, ta muốn theo tâm một thoáng."

"Có thể!"

A Ông còn muốn nói điều gì.

Thiên Thần đột nhiên cười nói: "Mà lại, vị này Diệp huynh ăn nói bất phàm, không kiêu ngạo không tự ti, khẳng định cũng không phải bình thường người, mặc dù bây giờ mắc nạn đến tận đây, nhưng ngươi liền dám cam đoan người ta không có đông sơn tái khởi thời điểm? Không phải có câu nói sao? Gọi ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây. . . . Hôm nay hắn mắc nạn, ta giúp hắn một tay, nói không chừng ngày sau ta mắc nạn, hắn cũng có thể giúp ta một tay đâu, ha ha. . .".