Chương 1261:: Kiếm tới!

Chương 1261:: Kiếm tới!

Phế tích bên trong.

Phạm Thiện ngồi tại trên tảng đá, hai tay ôm đầu gối, yên lặng không nói.

Diệp Quan ngồi tại nàng bên cạnh, nói khẽ: "Lão gia tử sẽ không có việc gì địa phương."

Phạm Thiện vẫn là không có nói chuyện.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Phạm Thiện đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, mắt đỏ, "Gia gia là đến từ tường bên kia, đúng không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

Phạm Thiện yên lặng không nói. Diệp Quan nói khẽ: "Hiện tại hai chúng ta yếu cùng gà một dạng, đi theo hắn, ngược lại là cho hắn thêm phiền toái, không có chúng ta, hắn sống tỷ lệ càng lớn, hiểu không?"

Phạm Thiện nhẹ gật đầu, "Hiểu."

Nói xong, nàng lau nước mắt trên mặt, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp Quan, ngươi dạy ta tu luyện đi."

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Được."

Một bên khác.

Thiên Thần mang theo A Ông đi tới Biên Hoang thành trên tường một ngôi đại điện trước, tại cửa đại điện, đứng đấy hai tên cầm trong tay trường thương Biên Hoang Vệ, khí tức cực kỳ cường đại.

Thiên Thần mang theo A Ông đi đến cái kia cửa đại điện, trong đó một tên Biên Hoang Vệ trực tiếp ngăn tại hai người trước mặt. Thiên Thần ôm quyền, "Vị huynh đệ kia, còn mời thông báo một tiếng, liền nói Thiên Thần cầu kiến Biên Hoang Vương."

Cái kia Biên Hoang Vệ lắc đầu, "Cửu điện hạ, Vương tại bế quan  bất kỳ người nào không thấy." Thiên Thần nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một đạo quyển trục đưa cho cái kia Biên Hoang Vệ, "Ta mới vừa ở trong trấn nhỏ gặp Thái Cổ yêu tộc cường giả, đối phương có thể vô thanh vô tức tiến vào chúng ta bên này, này cực kỳ không tầm thường. . . Ta đã viết kỹ càng báo cáo, còn mời làm phiền giao cho Biên Hoang Vương."

Cái kia Biên Hoang Vệ gật đầu, "Có khả năng." Nói xong, hắn tiếp nhận quyển trục.

Thiên Thần nhìn thoáng qua đại điện chỗ sâu, làm một lễ thật sâu, sau đó mang theo A Ông quay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, Diệp Quan cùng Phạm Thiện đi theo Thiên Thần hai người hướng phía thôn đi ra ngoài. Mà tại đây bên trong, có không ít người đều vây quanh ở nơi này. Đều là tiểu trấn người.

Bởi vì lúc trước Biên Hoang tường trận kia biến cố, toàn bộ tiểu trấn người đều lòng người bàng hoàng, cho rằng bên kia có cái gì muốn đánh tới, bởi vậy, tất cả mọi người muốn đi ra ngoài.

Thiên Thần tự nhiên không có khả năng mang theo tất cả mọi người ra ngoài, hắn mặc dù là hoàng tử, nhưng còn không có quyền lợi lớn như vậy."Tiểu Thiện tỷ tỷ!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ sau lưng truyền đến. Phạm Thiện quay người nhìn lại, gọi nàng người chính là cái kia Chu Tiểu Man. Phạm Thiện đi đến Chu Tiểu Man trước mặt, nàng vuốt vuốt Chu Tiểu Man đầu nhỏ, sau đó nói: "Chiếu cố tốt tỷ tỷ cho ngươi con thỏ, biết không?"

Chu Tiểu Man nói: "Tiểu Thiện tỷ tỷ, bọn hắn đều nói trong tiểu trấn người đều sẽ chết, là thật sao?" Phạm Thiện yên lặng.

Chu Tiểu Man do dự một chút, sau đó nói: "Ta không muốn chết. . . . ."

Phạm Thiện quay người nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt đã có sương mù bốc lên.

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, hắn đi đến Phạm Thiện bên cạnh, hắn vuốt vuốt Chu Tiểu Man đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Trong thời gian ngắn, ngươi hẳn là sẽ không chết, bởi vì bên kia không có nhanh như vậy đánh tới."

Chu Tiểu Man vội hỏi, "Cái kia thời gian dài đâu?" Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy chỉ có thể chúc ngươi may mắn."

Chu Tiểu Man: "? ? ?"

Phạm Thiện liếc một cái Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Chu Tiểu Man, "Tiểu Man, tỷ tỷ sau khi rời khỏi đây liền tu luyện  chờ tỷ tỷ trở nên mạnh mẽ, liền tới cứu ngươi."

Chu Tiểu Man nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: "Tốt tốt."

Lúc này, một bên Thiên Thần đột nhiên đi ra, "Chư vị  vừa Hoang thành bên trên, có người rất lợi hại trấn thủ, cho nên, đại gia không cần quá lo lắng."

Nghe được Thiên Thần, tiểu trấn người đều là thở dài một hơi.

Thiên Thần có thể là từ bên ngoài tới đại quan, nói lời vẫn là có tin phục lực.

Thiên Thần nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp huynh, chúng ta đi thôi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Phạm Thiện đi theo Thiên Thần hai người hướng phía bên ngoài đi đến.

Khi đi đến cuối đường về sau, trước mặt bọn hắn không gian đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo, một màn này thấy Tiểu Thiện khiếp sợ không thôi.

Ngay tại phải xuyên qua cái kia mảnh đặc thù không gian lúc, một tên thị vệ đột nhiên ngăn tại mấy người trước mặt, thị vệ kia đối Thiên Thần làm một lễ thật sâu, "Cửu điện hạ."

Thiên Thần cười nói: "Ta mang hai người ra ngoài."

Thị vệ lập tức có chút khó khăn.

Thiên Thần đột nhiên nói; "Cương Trầm, ngươi có cái đệ đệ gọi Cương Bản, đúng không?"

Thị vệ vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Thiên Thần nói: "Ta trong phủ còn thiếu một vị thị vệ, ta cảm thấy hắn thật không tệ."

Thị vệ nghe vậy, lập tức mừng rỡ, vội vàng làm một lễ thật sâu, "Đa tạ Cửu điện hạ."

Thiên Thần nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Diệp Quan cùng Phạm Thiện hướng phía bên ngoài đi đến.

Thị vệ kia vội vàng lui sang một bên.

Làm xuyên qua cái kia mảnh đặc thù thời không về sau, mọi người đi tới một đầu trên đường lớn.

Thiên Thần quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp huynh, chúng ta xin từ biệt đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Sau này còn gặp lại."

Thiên Thần cười nói: "Diệp huynh, ngươi món kia thần vật ngày sau nếu là thật nhận ta làm chủ, ngươi cũng đừng hối hận."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nếu như bọn hắn không nhận ngươi làm chủ nhân, đến lúc đó ta đổi cái phương thức đền bù tổn thất ngươi."

Thiên Thần cười ha ha một tiếng, "Diệp huynh, ngươi này người thật có ý tứ, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn mang theo cái kia A Ông quay người hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời.

Một màn này làm cho Phạm Thiện lập tức liền mở to hai mắt, "Oa. . . . Thật có thể bay!"

Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, sau một khắc, hắn sắc mặt kịch biến, chỉ thấy chân trời đột nhiên nổ tung ra, tiếp theo, cái kia hai đạo kim quang thẳng tắp hướng phía phía dưới một tòa núi lớn rơi xuống.

Ầm ầm!

Nơi xa, toà kia mấy ngàn trượng Đại Sơn ầm ầm phá toái, vô số khói bụi phóng lên tận trời, đá vụn bắn tung toé.

"Không tốt!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nhất định là lúc trước người áo đen kia. . ."

Phạm Thiện nhìn về phía Diệp Quan, có chút sợ hãi, "Làm sao bây giờ?"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy khói bụi vô số, căn bản không nhìn thấy cái gì.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên xuất hiện mấy đạo khí tức kinh khủng, cái kia mấy đạo khí tức kinh khủng trực tiếp hung hăng hướng phía lúc trước Thiên Thần hai người rơi xuống phương hướng đụng tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sờ lên giữa chân mày, sau đó trầm giọng nói: "Ta phải đi qua nhìn một chút. . ."

Phạm Thiện liền nói ngay; "Ta cùng ngươi cùng một chỗ!"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nhường nha đầu này một người tại đây bên trong, hắn cũng không yên lòng. Diệp Quan lôi kéo Phạm Thiện hướng phía nơi xa chạy đi.

Hắn biết, mình lúc này hẳn là mang theo Phạm Thiện rời đi, đây là trước mắt hắn lựa chọn tốt nhất, nhưng hắn vẫn cảm thấy, làm người không thể dạng này.

Hắn nếu quả như thật một chút cũng bất lực, hắn sẽ quả quyết đi, không đi cho người khác thêm phiền toái.

Nhưng hắn nhưng thật ra là có một cái lá bài tẩy.

Lá bài tẩy này chính là, cưỡng ép khôi phục tu vi trong nháy mắt đó. . . . .

Mặc dù sẽ bị trấn áp, thế nhưng, cái kia nửa hơi thời gian, hắn nhưng thật ra là có khả năng làm một chút sự tình.

Đương nhiên, nửa hơi về sau, hắn liền sẽ bị trấn áp, sau đó sống không bằng chết.

Giờ phút này hắn cũng không lo được nhiều như vậy, hắn hiện tại chỉ hy vọng ngày đó thần hai người còn sống.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một vệt kim quang đột nhiên từ cái này mảnh khói bụi bên trong phóng lên tận trời, trong khoảnh khắc, vô số khói bụi trực tiếp hóa thành bột mịn, tiếp theo, một đạo tiếng long ngâm từ giữa thiên địa vang vọng.

Diệp Quan vội vàng dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy không trung có một đầu hư ảo Kim Sắc Cự Long xoay quanh ngao du.

Mà tại đầu kia Kim Sắc Cự Long long đầu bên trên, Thiên Thần lẳng lặng đứng lặng, tại quanh người hắn tản ra mạnh mẽ long uy.

Mà ở đối diện hắn, đứng nơi đó một tên người áo đen, tại người áo đen sau lưng, còn có ba đạo hư ảnh, đều là tản ra kinh khủng uy áp khí tức.

Phía dưới, Diệp Quan nhìn mấy người liếc mắt, đối mấy người thực lực có một cách đại khái hiểu rõ.

Mấy người kia thực lực, tương đương với Thần Tổ cảnh  bất quá, mấy người thực lực đem so với trước mấy vị kia Tứ Thần, vẫn còn có chút yếu.

Chân trời, Thiên Thần nhìn chằm chằm cái kia cầm đầu người áo đen, "Các ngươi muốn giữ lại ta."

Người áo đen kia khàn giọng nói: "Một vị hoàng tử, hơn nữa, còn là một vị có được long khí hoàng tử, chúng ta tự nhiên không thể cứ như vậy nhường ngươi bình yên trở về."

Thiên Thần cười lạnh, "Chỉ bằng các ngươi?"

Nói xong, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, vạn thiên kim quang từ hắn nắm đấm bên trong dâng trào mà ra, che khuất bầu trời.

Mà lúc này, cái kia bốn tên người áo đen đột nhiên đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Bốn đạo vạn trượng hắc quang hung hăng hướng phía Thiên Thần đụng tới!

Ầm ầm!

Theo một đạo kinh thiên nổ vang tiếng vang triệt để, toàn bộ chân trời kịch liệt run lên, nhưng cũng không phá toái, vô số hắc quang cùng kim quang đồng thời từ chân trời bộc phát ra, bao phủ hết thảy.

Trên không, Thiên Thần bị bốn người lực lượng chấn đến liên tục lùi lại, nếu là đơn đả độc đấu, hắn tự nhiên không sợ cái kia tứ yêu, thế nhưng, bốn đánh một, hắn căn bản không có cái gì phần thắng, bởi vì vì yêu tộc chiến lực bản thân liền so cùng giai nhân loại mạnh hơn nhiều.

Diệp Quan cùng Phạm Thiện cách cái kia mảnh hạch tâm chiến trường có cực xa, Phạm Thiện nhìn chằm chằm cái kia phía chân trời xa xôi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy loại chiến trận này, đơn giản vượt ra khỏi nàng nhận biết.

Chân trời, cùng ngày thần dừng lại lúc, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mãnh liệt xoay người, lúc này, một đạo tàn ảnh lặng yên mà tới.

Thiên Thần trong lòng kinh hãi, đột nhiên đấm ra một quyền, một đạo long khí giống như như thủy triều tuôn ra.

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia đạo long khí ầm ầm phá toái, Thiên Thần trực tiếp bị đánh bay, cuối cùng từ chân trời đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Ầm

Đại địa đều trực tiếp nứt ra.

Thiên Thần vội vàng đứng lên, lúc này, cái kia đạo tàn ảnh đột nhiên vọt tới trước mặt hắn.

Thiên Thần vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hai tay hoành cản trước người.

Ầm

Theo một đạo Kim Cương phá toái, Thiên Thần lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào Diệp Quan cùng Phạm Thiện trước mặt cách đó không xa.

Diệp Quan vội vàng chạy tới, đưa hắn đỡ lên, mới vừa dậy, Thiên Thần trong miệng trực tiếp bắn ra một đạo tinh huyết, làm thấy Diệp Quan lúc, hắn hơi ngẩn ra, "Sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi có viện quân hay không?"

Thiên Thần lúc này gật đầu, "Mới vừa bị tập kích lúc, ta liền đã gọi người. Nhiều nhất nửa khắc đồng hồ liền sẽ đến! !" Đúng lúc này, nơi xa cái bóng mờ kia mang theo người áo đen chờ cường giả chậm rãi tới.

Thiên Thần trầm giọng nói: "Diệp huynh, các ngươi đi thôi, bọn hắn mục tiêu là ta." Diệp Quan vỗ vỗ Thiên Thần bả vai, "Bằng hữu của ta không nhiều, ngươi tính một cái! !"

Nói xong, hắn đứng dậy hướng phía cái bóng mờ kia đi đến, gầm lên giận dữ, "Kiếm tới!"

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh kiếm ngưng ở chân trời, lập tức thẳng tắp hạ xuống.

Oanh

Một kiếm rơi xuống, cái bóng mờ kia cùng người áo đen đám người trong nháy mắt bị miểu sát. . . . .

"Ngọa tào!"

Thiên Thần đột nhiên đột nhiên ngồi dậy, hai mắt trợn lên, "Ngươi này đại ca, ta nhận!".