Chương 1262:: Cổ Kim Đệ Nhất Đế!

Chương 1262:: Cổ Kim Đệ Nhất Đế!

Thiên Thần giờ phút này đều đã bị choáng váng.

Một kiếm miểu sát mấy vị Thần Tổ cảnh?

Đây là cái gì thần tiên thực lực?

Đây là ta anh ruột a!

Không chỉ Thiên Thần, cái kia Phạm Thiện lúc này cũng là hai mắt trợn lên giống như chuông đồng, cái này Tiểu Diệp xem lợi hại như vậy?

Mà đúng lúc này, cách đó không xa Diệp Quan ngũ quan đột nhiên vặn vẹo lên, tại hắn giữa chân mày, có một đạo màu đỏ như máu ấn ký.

Phạm Chiêu Đế phong ấn!

Giờ khắc này, Diệp Quan cảm giác mình toàn thân dường như tại bị rút gân lột da, cốt nhục tan rã, đau đến không muốn sống, đặc biệt là thần hồn, thần hồn liền tựa như tại bị dầu sắc, loại kia đau đớn, làm cho hắn hận không thể tại chỗ hôn mê.

Phải biết, hắn ý chí là sao mà kiên định, mà giờ khắc này, hắn đều không thể chịu đựng được thân thể cùng trên linh hồn truyền đến cái chủng loại kia tra tấn.

Chống đỡ chỉ chốc lát về sau, Diệp Quan lập tức cũng nhịn không được nữa, trực tiếp thẳng tắp ngã xuống, ngất đi.

Phạm Thiện cùng Thiên Thần sắc mặt đại biến, vội vàng vọt tới Diệp Quan bên cạnh, làm thấy Diệp Quan bộ dáng lúc, hai người đều là hoảng hốt.

Giờ phút này Diệp Quan sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một điểm huyết sắc cũng không có, toàn thân có lít nha lít nhít huyết sắc vết rạn, dữ tợn vô cùng.

"Cái này. . ."

Phạm Thiện trực tiếp bị kinh tại tại chỗ, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Thiên Thần trầm giọng nói: "Hẳn là trong cơ thể hắn đạo phong ấn kia duyên cớ."

Nói xong, hắn vội vàng xuất ra một viên màu vàng kim đan dược cho Diệp Quan uống vào, nhưng mà, tay của hắn vừa tiếp xúc đến Diệp Quan, một đạo lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đưa hắn đánh bay đến vạn trượng có hơn, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Thiên Thần trực tiếp bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn vội vàng chạy, sau đó chạy đến Diệp Quan trước mặt, nhìn xem Diệp Quan giữa chân mày cái kia đạo màu đỏ như máu ấn ký, hắn thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, trong lòng cực kỳ chấn động.

Hắn không nghĩ tới, này phong ấn lực lượng vậy mà như thế khủng bố.

Đúng lúc này, Phạm Thiện đột nhiên bắt lấy Diệp Quan tay, Thiên Thần vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Tiểu. . . . ."

Lời còn chưa dứt, hắn chính là ngơ ngẩn.

Bởi vì hắn phát hiện, Phạm Thiện một chút sự tình đều không có, không chỉ như thế, làm Phạm Thiện bắt lấy Diệp Quan tay về sau, Diệp Quan thân bên trên tán phát cái kia cỗ nhàn nhạt hồng mang vậy mà chậm rãi tan biến, giữa chân mày cái kia đạo màu đỏ như máu ấn ký cũng tại dần dần ảm đạm.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Thần rất đỗi chấn kinh.

Trên thực tế, những cái kia hồng mang cũng không có tan biến, mà là từng chút từng chút hội tụ đến Phạm Thiện trong cơ thể. .

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đi tới Thiên Thần bên cạnh, chính là cái kia A Ông.

Mới vừa bị đánh lén lúc, trước tiên hắn liền trực tiếp đánh mất sức chiến đấu.

Giờ phút này hắn cũng là chấn động vô cùng, bởi vì Diệp Quan vừa rồi một kiếm kia, hắn cũng nhìn thấy.

Một kiếm miểu sát mấy vị đỉnh cấp cường giả. . . . .

Quá kinh khủng!

Nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, mười hai tên thân mang khôi giáp cường giả phá không tới.

Mười hai người vội vàng vọt tới Thiên Thần bên cạnh, cùng nhau một chân quỳ xuống, "Chúng ta cứu giá chậm trễ, thỉnh Cửu điện hạ thứ tội."

Thiên Thần nhìn thoáng qua cái kia mười hai người, bình tĩnh nói: "Đứng lên đi.

Mười hai người vội vàng đứng lên, cầm đầu nam tử trung niên trầm giọng nói: "Điện hạ, nơi này không an toàn."

Thiên Thần nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua mặt đất Diệp Quan, sau đó nói: "Đi."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Phạm Thiện, "Dẫn bọn hắn sao?"

Thiên Thần nhìn thoáng qua nam tử trung niên, "Nói nhảm."

Rất nhanh, mọi người rời đi.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này hắn tại trên một cái giường, đầu vẫn còn có chút bất tỉnh trướng.

Hắn hai mắt lại đóng lại, dùng sức lắc đầu, đợi trong đầu cái kia cỗ u ám cảm giác ít đi rất nhiều về sau, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó quay đầu nhìn lại, Phạm Thiện an vị ở giường một bên, giờ phút này đang gối lên tay của hắn ngủ.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, lắc đầu cười khổ.

Lần này cưỡng ép vận dụng tu vi, kém chút khiến cho hắn trực tiếp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Cái kia phong ấn thật sự là quá kinh khủng.

Nghĩ phá vỡ cái kia phong ấn, có chút khó a!

Đạo phong ấn kia tu vi cao cường, chớ nói hiện tại trạng thái hắn, liền là trạng thái đỉnh phong hắn đều không nhất định có thể phá mất.

Đúng lúc này, Phạm Thiện chậm rãi ngẩng đầu lên, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng vội vàng nắm được Diệp Quan tay, "Ngươi đã tỉnh?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Phạm Thiện, mỉm cười, "Ừm."

Phạm Thiện nói: "Đói không?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Phạm Thiện vội nói: "Ngươi chờ một chút."

Nói xong, nàng chạy như một làn khói ra ngoài.

Diệp Quan cười cười, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hiện tại đầu vẫn như cũ có chút u ám, này di chứng thật sự là quá lớn.

Chỉ chốc lát, Phạm Thiện bưng một bát cháo đi đến, nàng đi đến Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan liền muốn ngồi dậy, Phạm Thiện vội nói: "Ngươi đừng động, tới cho ngươi ăn đi."

Diệp Quan cười nói: "Vẫn là ta tự mình tới đi."

Nói xong, hắn liền muốn ngồi dậy.

Phạm Thiện trừng mắt liếc hắn một cái, "Là sợ ta cho ăn không tốt sao? Ta liền heo đều có thể cho ăn tốt, huống chi là người?"

Diệp Quan trực tiếp bị nha đầu này chỉnh bó tay rồi.

"Đến, há mồm. . ."

Sau nửa canh giờ, Diệp Quan tại Phạm Thiện nâng đỡ đi ra khỏi phòng, hôm nay ánh nắng rất tốt, chiếu lên trên người ấm áp.

Lúc này, Thiên Thần đi tới.

Thiên Thần cười nói: "Diệp huynh."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Chúng ta bây giờ là tại?"

Thiên Thần nói: "Du Thành, còn thuộc về Biên Hoang địa cảnh."

Diệp Quan hỏi, "Trước đó những cái kia là Thái Cổ yêu tộc?"

Thiên Thần nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Thiên Thần trầm giọng nói: "Diệp huynh, lần này nhờ có ngươi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Lúc trước ngươi không phải cũng đã giúp ta sao? Chúng ta xem như hòa nhau."

Thiên Thần cười cười, sau đó nói: "Có gì cần ta trợ giúp, cứ việc nói."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, nói: "Ta cần một chút Linh tinh."

Thiên Thần cười nói; "Việc nhỏ, bất quá ta hiện tại không có, phải đợi về đến đế đô."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Thiên Thần lại nói: "Đi đế đô về sau, ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan nói: "Trước tìm mới tốt tốt tu luyện."

Thiên Thần trầm giọng nói: "Có muốn không đi ta vương phủ?"

Diệp Quan cười nói: "Không tiện lắm a?"

Thiên Thần nói: "Thuận tiện."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ta cùng Tiểu Thiện nha đầu này thân phận tương đối đặc thù, đi ngươi vương phủ, khẳng định sẽ cho ngươi thêm phiền toái, mà lại, ta cũng muốn tìm một cái tương đối thanh tĩnh chỗ tu luyện."

Thiên Thần khẽ gật đầu, hắn biết, Diệp Quan có thể là tạm thời không muốn cuốn vào hoàng thất đoạt chính chi tranh, vì vậy nói: "Được, cái kia chờ đến đế đô về sau, ta an bài cho ngươi một chỗ, nhường ngươi có khả năng thật tốt tu luyện."

Diệp Quan gật đầu, "Vậy xin đa tạ rồi."

Thiên Thần cười nói: "Khách khí."

Diệp Quan nói: "Chúng ta lúc nào đi đế đô?"

Thiên Thần nhìn thoáng qua chân trời, "Chờ Biên Hoang quân đến, nơi này đến đế đô có một đoạn lộ trình, vì lý do an toàn, ta đã để cho người ta truyền tin đi Biên Hoang quân, để bọn hắn hộ tống chúng ta đoạn đường."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Cùng Thiên Thần nói chuyện phiếm sau khi, Diệp Quan đối với cái thế giới này có một cách đại khái hiểu rõ.

Hắn hiện tại vị trí nơi này, gọi Thiên Mộ vương triều, mà Thiên Mộ vương triều thuộc về Thiên Mộ văn minh.

Cấp chín vũ trụ văn minh!

Mà Thiên Mộ vương triều là Thiên Mộ văn minh phía dưới lớn nhất một cái đế quốc vương triều, thế nhưng, tại đây mảnh văn minh phía dưới, cũng không là chỉ có Thiên Mộ vương triều một cái thế lực.

Còn có ba cái siêu cấp thế lực! !

Phân biệt là Biên Hoang thành bên ngoài Thái Cổ yêu tộc, cùng với Thiên Phật giới Đại Thiện tự, còn có Sáng Thế đạo điện!

Sáng Thế đạo điện!

Diệp Quan cũng không có ngoài ý muốn, bởi vì tại hạ diện vũ trụ thời điểm, hắn liền đã biết được này Sáng Thế đạo điện thuộc về cấp chín vũ trụ văn minh.

Sáng Thế đạo điện cũng không tại Thiên Mộ vương triều bên trong, mà là tại Sáng Thế giới.

Sáng Thế đạo điện nguyên bản không phải cấp chín vũ trụ văn minh, thế nhưng, tại năm đó, vị kia Sáng Thế đế thần dùng sức một mình mạnh mẽ đánh vỡ vũ trụ văn minh vách ngăn, mang theo Sáng Thế đạo điện cường thế vào ở Thiên Mộ văn minh, đồng thời nhảy lên trở thành Thiên Mộ văn minh thế lực cường đại nhất một trong.

Lúc đó chấn kinh toàn bộ Thiên Mộ văn minh!

Sáng Thế đế thần!

Trong phòng, Diệp Quan nằm ở trên giường tu dưỡng, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, Quan Huyền vũ trụ một trận chiến, Sáng Thế đạo điện cái vị kia Sáng Thế đế thần cũng không xuất hiện, bởi vậy, hắn cũng không biết vị này Sáng Thế đế thần thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào. . . . .

Còn có Phạm Chiêu Đế.

Đối phương cùng Ác Đạo dung hợp về sau, thực lực đến cùng đến thế nào một cái cấp độ, hắn cũng không rõ ràng.

Còn có cái kia Đại Đạo bút chủ nhân. . . . .

Diệp Quan hít sâu một hơi.

Tất cả đều là đỉnh cấp đại lão a! !

Lần này con đường của mình, đem so với trước đó bất cứ lúc nào đều muốn khó đi.

Một lúc lâu sau, tới bốn tên Biên Hoang quân.

Mà tại bốn tên Biên Hoang quân hộ tống dưới, Diệp Quan đám người đi tới Thiên Mộ vương triều lớn nhất đô thành, Thiên Đô.

Nửa ngày sau, mọi người đi tới Thiên Đô.

Xa xa chỉ thấy một tòa hùng vĩ Cổ Thành, tại trên tòa thành cổ, đứng vững vàng từng tôn thần bí cổ lão pho tượng, tràn ngập khí tức cổ xưa.

Trước tường thành, Thiên Thần quay người nhìn về phía cái kia bốn tên Biên Hoang Vệ, "Đa tạ bốn vị hộ tống."

Bốn tên Biên Hoang Vệ hơi hơi thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Thiên Thần nhìn xem nơi đó đi bốn tên Biên Hoang Vệ, tán thán nói: "Không hổ là ta Thiên Mộ vương triều tinh nhuệ nhất một trong quân đội, thật mạnh a."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, cái kia bốn tên Biên Hoang Vệ xác thực rất mạnh, cảnh giới mặc dù không có đi đến Thần Tổ cảnh, nhưng thực lực khẳng định là có thể cùng bình thường Thần Tổ cảnh so sánh.

Từ nơi này đó có thể thấy được, này Thiên Mộ vương triều thực lực tổng hợp rất không bình thường.

Tiến vào vào trong thành về sau, Thiên Thần nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp huynh, đi ta trong phủ ngồi một chút? ?"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ta còn muốn mang Tiểu Thiện đi bái phỏng một người  chờ làm xong về sau, đến lúc đó lại tới quấy rầy ngươi."

Thiên Thần cười nói: "Được!"

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Trong này có một ít Tạo Hóa tiên tinh, ngươi trước dùng đến, không đủ đến lúc đó lại tìm ta muốn."

Diệp Quan tiếp nhận nạp giới, gật đầu, "Được."

Thiên Thần cười nói: "Chúng ta hẹn gặp lại."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Phạm Thiện hướng phía nơi xa đi đến.

Thiên Thần bên cạnh, A Ông trầm giọng nói: "Điện hạ, hai người bọn họ thân phận vẫn là quá mẫn cảm, đối với chúng ta. . ."

"Thân phận? ?"

Thiên Thần quay đầu nhìn thoáng qua A Ông, "Thân phận gì? Bọn hắn là bằng hữu ta, ta vậy đại ca muốn làm chuyện, khiến cho hắn tùy tiện làm."

A Ông do dự một chút, vẫn còn có chút lo lắng, "Điện hạ, việc này cũng không phải một cái việc nhỏ. . . . ."

Thiên Thần bình tĩnh nói: "Điểm này đảm đương đều không có, ta còn ngấp nghé cái gì đế vị? Lão Tử mục tiêu có thể là siêu việt Thiên Chiêu tiên tổ, trở thành Thiên Mộ văn minh cổ kim qua lại đệ nhất Đế. . . Hiện tại lên, cũng đừng che giấu, đem ta vệ đội phân ra một nửa tới âm thầm che chở bọn hắn, quang minh chính đại nói cho tất cả mọi người, bọn hắn là ta Thiên Thần bằng hữu, động đến bọn hắn, liền là đụng đến ta!".