Chương 1263:: Diệp Huyền!

Chương 1263:: Diệp Huyền!

Diệp Quan cũng không có mang theo Phạm Thiện đi Huyền Vân cư, mà là mang theo nàng tại thành bên trong dạo phố, chỉ ở tiểu trấn đợi qua Phạm Thiện khi nào gặp qua như thế phồn hoa đại đô thị? Nàng hưng phấn không được, nơi này nhìn một chút, nơi đó dạo chơi, chỉ chốc lát, trên tay liền đã nhiều hơn rất nhiều đồ chơi nhỏ.

Diệp Quan cũng tại tò mò đánh giá bốn phía, không thể không nói, ngày này đều xác thực hết sức phồn hoa, đường đi rất rộng, hai phía cửa hàng rất nhiều, rực rỡ muôn màu.

Lúc này, Phạm Thiện lôi kéo Diệp Quan đi vào một nhà cửa hàng bên trong.

Đạo Binh các.

Trong cửa hàng là một tòa tòa bệ đá, mỗi một cây trên bệ đá đều có một vệt ánh sáng, mà tại bên trong cột ánh sáng đều trưng bày một món binh khí.

Phạm Thiện tò mò đánh giá những cái kia bên trong cột ánh sáng thần binh, "Oa, này so tiểu trấn bên trên Lão Lý chế tạo vũ khí tốt đã thấy nhiều, Lão Lý còn ngày ngày thổi chính mình là trên đời tốt nhất thợ rèn. . . . Thật sự là không biết xấu hổ ai."

Lão Lý: ". . . . ."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Đúng lúc này, một tên tướng mạo thanh tú nữ tử đi tới, nàng mỉm cười nói: "Hai vị muốn mua thần binh sao?"

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, cười nói: "Chúng ta liền nhìn một chút."

Thanh tú nữ tử mỉm cười nói: "Được rồi, nếu là có cần, tùy thời gọi ta."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Lúc này, Phạm Thiện đột nhiên chạy tới bên trong một cái bệ đá trước, nàng nhìn trong đó một kiện thần vật, hưng phấn nói: "Đây là cái gì?"

Diệp Quan đi đến Phạm Thiện bên cạnh, hắn nhìn về phía cái kia bên trong cột ánh sáng, bên trong cột ánh sáng là một thanh lưỡi câu, giống như cầu vồng tạo thành, cực kì đẹp đẽ.

Lúc này, cái kia thanh tú nữ tử đột nhiên đi tới, cười nói: "Vật này tên: Thần Hồng câu, đó là tạo hóa linh khí, do Thái Linh tinh thạch cùng chất bạc tạo thành, thôi động lúc, bạch quang như hồng, hào quang vạn trượng, uy lực mạnh mẽ."

Phạm Thiện hết sức là ưa thích, có chút hưng phấn, "Xem thật kỹ."

Thanh tú nữ tử hé miệng cười một tiếng, "Đúng vậy, vật này do nữ tử sử dụng không thể tốt hơn."

Phạm Thiện vô ý thức nói: "Muốn mấy cái tiền đồng?"

Thanh tú nữ tử hơi ngẩn ra.

Diệp Quan cười nói: "Tiền đồng tại đây bên trong tác dụng không lớn, phải dùng tinh thạch."

Ồ

Phạm Thiện nhìn thoáng qua cái kia thần vật, có chút thất lạc.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia thanh tú nữ tử, cười nói: "Vật này cần bao nhiêu Tạo Hóa tiên tinh?"

Thanh tú nữ tử cười nói: "12 vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh."

12 vạn miếng!

Diệp Quan vội vàng nhìn thoáng qua nạp giới, sau một khắc, hắn lắc đầu liên tục, "Mua không nổi!"

Thiên Thần cho hắn trong nạp giới, Tạo Hóa tiên tinh cũng không ít, có hơn sáu vạn miếng, nhưng cái đồ chơi này muốn 12 vạn miếng, hắn khẳng định là mua không nổi địa phương.

Phạm Thiện giữ chặt Diệp Quan cánh tay, cười nói: "Ta chính là nhìn một chút, cũng không muốn."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Vậy liền nhìn nhiều hai mắt."

"Phốc phốc!"

Phạm Thiện cười sáng lạn vô cùng.

Thanh tú nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Phạm Thiện, mỉm cười, cũng không có ngăn cản hai người, ngược lại là cho hai người rót hai chén nước.

Nàng mặc dù chỉ là một cái bán thành viên, nhưng nàng rất rõ ràng, không thể coi thường bất luận cái gì người.

Thiện chí giúp người, liền là cùng mình vì thiện.

Diệp Quan tiếp nhận nước, nhìn về phía thanh tú nữ tử, cười nói: "Tạ ơn."

Thanh tú nữ tử mỉm cười, "Hẳn là, các ngươi xem, nếu là có địa phương cần, tùy thời gọi ta, ta gọi Tiểu Tĩnh."

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi."

Thanh tú nữ tử nhẹ gật đầu, sau đó xoay người đi vội vàng.

Phạm Thiện nhìn xem cái kia bên trong cột ánh sáng thần vật, mỉm cười nói; "Không nghĩ tới có đẹp mắt như vậy đồ vật."

Diệp Quan nói: "Vũ trụ này rất lớn, còn có rất rất nhiều đẹp đồ tốt, về sau có cơ hội ta dẫn ngươi đi xem xem!"

Phạm Thiện nhãn tình sáng lên, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Phạm Thiện hì hì cười một tiếng, "Ta đây muốn trước đi hệ ngân hà."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đi."

Phạm Thiện cùng Diệp Quan lại trong cửa hàng đi dạo một vòng, không thể không nói, Diệp Quan đều có chút ngoài ý muốn, bởi vì cửa hàng này bên trong đồ vật xác thực đều còn có khả năng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên đi đến một cái cột đá trước, cái kia trong cột sáng lơ lửng một thanh kiếm, thân kiếm chảy xuôi theo

Tinh khiết màu vàng kim, sáng chói lóa mắt, chuôi kiếm bộ phận thì là một khối đen nhánh lân phiến chế tạo thành, như mực, chỉnh thanh kiếm chế tạo cực sự tinh xảo, mỗi một cái góc cạnh đều như là tác phẩm nghệ thuật tinh tế tỉ mỉ.

Chuôi kiếm này cho Diệp Quan cảm giác chính là, đẹp mắt, vô cùng hoa lệ!

Phạm Thiện đi đến Diệp Quan bên cạnh, làm thấy thanh kiếm kia lúc, nàng nhãn tình sáng lên, tán thán nói; "Thật xinh đẹp kiếm."

Diệp Quan cười nói: "Xác thực xinh đẹp."

Phạm Thiện đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cái kia bên trong cột ánh sáng màu vàng kim kiếm đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên.

Diệp Quan cùng Phạm Thiện đều là sửng sốt.

Một bên khác, gọi là Tiểu Tĩnh nữ tử cũng đi tới, nàng nhìn về phía thanh kiếm kia, hơi kinh ngạc, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, thanh kiếm kia vậy mà trực tiếp phá vỡ cột sáng, sau đó bay đến Diệp Quan trước mặt, hơi hơi rung động, dường như tại biểu đạt cái gì.

Tiểu Tĩnh nhìn về phía Diệp Quan, ngạc nhiên.

Diệp Quan nhìn xem chuôi này kịch liệt kích chiến kiếm, trầm giọng nói: "Ta cũng không có làm gì."

Chuôi này màu vàng kim kiếm đột nhiên vây quanh Diệp Quan lượn vòng quay quanh, không ngừng lấy lòng.

Tiểu Tĩnh giờ phút này cũng nhìn ra thanh kiếm kia ý đồ, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Vị công tử này, cái này. . ."

Diệp Quan cười khổ, "Ta thật cũng không có làm gì."

Tiểu Tĩnh nhìn thoáng qua chuôi này không ngừng lấy lòng kiếm, sau đó nói: "Công tử là Kiếm Tu?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Tĩnh mỉm cười nói: "Vậy nó có thể là coi trọng công tử."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Cho nên  có thể đưa ta, phải không?"

Tiểu Tĩnh nụ cười ngưng kết, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, xin lỗi nói: "Công tử, ta đây cũng không dám quyết định, ta phải xin chỉ thị ông chủ."

Diệp Quan cười nói: "Ta đùa giỡn, chúng ta này liền đi."

Nói xong, hắn lôi kéo Phạm Thiện quay người liền muốn ly khai.

Nhưng thanh kiếm kia lại trực tiếp bay đến trước mặt hắn, sau đó một hồi xoay tròn, ra sức nịnh nọt.

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, "Ta mua không nổi ngươi."

Thanh kiếm kia run rẩy, sau đó trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Một thanh kiếm quỳ trên mặt đất. . .

Dù sao không phải bình thường kiếm  có thể xếp  có thể cong.

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, biểu lộ đều cứng đờ.

Tiểu Tĩnh cũng đầy mặt ngạc nhiên.

Diệp Quan có chút đau đầu.

Lúc này, thanh kiếm kia còn bắt đầu dập đầu. . . . . Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tiểu Tĩnh, "Có khả năng ký sổ sao?"

Tiểu Tĩnh lấy lại tinh thần, nàng do dự một chút, sau đó lắc đầu, "Không được chứ, ta. . . ."

Chuôi kiếm này kỹ thuật làm cho nàng đều bối rối.

"Cái kia chuôi kiếm này liền đưa cho công tử đi!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cổng đi tới một nữ tử, ăn mặc một bộ mực nước váy, khuôn mặt như vẽ, thanh lệ xinh đẹp nho nhã, dung mạo cực đẹp.

Nhìn thấy người tới, Tiểu Tĩnh vội vàng hơi hơi thi lễ, "Tinh Chủ."

Đi tới nữ tử nhẹ gật đầu, sau đó nhìn xem Diệp Quan, "Vị công tử này xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan."

Nữ tử cười nói: "Chuôi kiếm này nếu cùng công tử hữu duyên, vậy thì đưa cho công tử."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Này làm sao có ý tứ?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Thần kiếm có Linh, nhắm người mà tứ, chuôi này Thiên Uyên kiếm rõ ràng cùng công tử hữu duyên, còn mời công tử chớ muốn cự tuyệt."

Diệp Quan nhìn về phía thanh kiếm kia, thanh kiếm kia lập tức phát ra đạo đạo tiếng rung thanh âm.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía bên cạnh Tiểu Tĩnh, "Này kiếm bán bao nhiêu Tạo Hóa tiên tinh?"

Tiểu Tĩnh nói: "Mười ba vạn viên Tạo Hóa tiên tinh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Lấy giấy bút tới."

Tiểu Tĩnh quay đầu nhìn về phía một bên nữ tử, nữ tử kia nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Tiểu Tĩnh đi lấy giấy bút đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan bút lớn vung lên một cái, : Nay tại Đạo Binh các mượn thần binh một kiện, hợp mười ba vạn viên Tạo Hóa tiên tinh.

Kí tên: Diệp Huyền trả.

"Diệp Huyền?"

Phạm Thiện trừng mắt nhìn, "Ngươi không phải gọi Diệp Quan sao?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đúng."

Phạm Thiện hơi nghi hoặc một chút, "Vậy cái này Diệp Huyền là ai? ?"

Diệp Quan nói: "Cha ta."

Mọi người: . . . . .

Phạm Thiện trừng mắt nhìn, "Ngươi mượn đồ vật, cha ngươi trả. . . Ngươi là nghịch tử oa."

Diệp Quan: ". . ."

Một bên cái kia Tinh Chủ cũng là hơi kinh ngạc.

Diệp Quan nhìn về phía Tinh Chủ, mỉm cười nói; "Cô nương, này giấy nợ ngươi nhận không? ?"

Nói xong, hắn đem giấy nợ đưa cho Tinh Chủ.

Tinh Chủ cười nói: "Nhận."

Nói xong, nàng thu hồi cái kia giấy nợ, mỉm cười nói: "Công tử là không muốn thiếu ân tình của ta, ta có thể hiểu được  bất quá, công tử, ta về sau như thế nào tìm lệnh tôn muốn số tiền kia đâu?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không biết."

Tinh Chủ sửng sốt.

Diệp Quan lại nói: "Ngược lại cha ta năm đó hố ta lúc, ta đều còn chưa ra đời đây."

Mọi người: ". . . . ."

Tinh Chủ cười nói; "Công tử, ngươi thật có ý tứ."

Diệp Quan cười cười, sau đó sau lưng nắm chặt thanh kiếm kia.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo lập tức từ trong điện vang vọng.

Thiên Uyên kiếm tiếng rung không ngừng, hưng phấn không thôi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tinh Chủ trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc. Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía bên cạnh Phạm Thiện, "Chúng ta đi thôi."

Phạm Thiện nhẹ gật đầu, "Được." Diệp Quan nhìn về phía Tinh Chủ, mỉm cười nói: "Cô nương, sau này còn gặp lại."

Tinh Chủ cười nói: "Được rồi."

Nhìn xem Diệp Quan cùng Phạm Thiện rời đi, Tinh Chủ nói khẽ: "Lại có thể nhường một thanh kiếm hưng phấn như thế, thậm chí quỳ xuống đất cầu thu. . . . Xem ra vị công tử này là một vị Tuyệt Thế Kiếm Đạo cường giả a!"

Tiểu Tĩnh nhẹ gật đầu, "Vị công tử này rất không bình thường, hắn mới vừa tại trong tiệm quan sát những cái kia thần vật lúc, cũng chỉ là gật gật đầu, cũng không có bất kỳ chấn kinh vẻ mặt, cho dù là nhìn thấy món kia Tạo Hóa thần khí, hắn cũng chỉ là nhìn qua. . . Rõ ràng, hắn khả năng ủng có rất nhiều Tạo Hóa thần khí, hoặc là có được Tạo Hóa thần khí trở lên cấp bậc thần vật."

Tinh Chủ quay đầu nhìn về phía nơi xa rời đi Diệp Quan cùng Phạm Thiện bóng lưng, mỉm cười nói: "Có ý tứ. . . . ."

Bên ngoài, trên đường phố.

Phạm Thiện đột nhiên hiếu kỳ nói: "Diệp Quan, bọn hắn tại sao phải đưa ngươi kiếm a? ?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đoán."

Phạm Thiện cười đùa nói: "Ta đoán là cô nương kia nhìn ngươi lớn lên đẹp mắt, coi trọng ngươi."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đoán trúng."

Phạm Thiện liếc một cái Diệp Quan, "Ngươi da mặt so Chu Tiểu Man còn dày hơn." Diệp Quan: ". . . . .

Phạm Thiện lại nói; "Ngươi vay tiền nhường ngươi cha trả, cha ngươi sẽ cho ngươi còn sao?"

Diệp Quan nói: "Hẳn là sẽ."

Phạm Thiện nói: "Cha ngươi là không phải rất mạnh?"

Diệp Quan gật đầu.

Phạm Thiện nghi ngờ nói: "Vậy ngươi bị người đánh thảm như vậy, hắn làm sao không giúp ngươi?"

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Có lẽ là bởi vì hắn đã từng cũng bị đánh thảm như vậy, cho nên, nghĩ nhường con trai mình cũng thử một chút cái loại cảm giác này. . . . "

Phạm Thiện: . . . ..