Chương 1264:: Đều hết sức thảm!

Chương 1264:: Đều hết sức thảm!

Phạm Thiện trừng mắt nhìn, "Cha ngươi trước kia bị đánh rất thảm sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Phạm Thiện hiếu kỳ nói: "Cái kia cha của hắn vì cái gì không giúp hắn?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cha của hắn trước kia cũng bị đánh hết sức thảm!"

Phạm Thiện: . . . . .

Sau nửa canh giờ, hai người đi dạo không sai biệt lắm về sau, Diệp Quan hỏi thăm một chút, sau đó mang theo Phạm Thiện đi tới Huyền Vân cư.

Hắn cũng không định dựa theo Phạm Thiện gia gia giao phó đem Phạm Thiện giao cho người ngoài, bởi vì hắn cũng không yên lòng, dĩ nhiên, vẫn là đến trước nhìn kỹ hẵng nói.

Huyền Vân cư là một ngọn núi thôn trang, chỗ còn có chút hẻo lánh, vô cùng quạnh quẽ, cả tòa núi thôn trang xây dựa lưng vào núi, trước mặt có một dòng sông, nước sông trong veo, theo sơn trang uốn lượn mà xuống, mãi đến phần cuối.

Diệp Quan mang theo Phạm Thiện đi đến trước cổng chính, đang muốn gõ cửa, Phạm Thiện đột nhiên giữ chặt tay của hắn, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nàng.

Phạm Thiện nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt kiên định, "Ta liền theo ngươi, có được hay không?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Phạm Thiện chân thành nói: "Ta là nghiêm túc."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta cũng là nghiêm túc  bất quá, gia gia ngươi đã giao hẹn với, cho nên, chúng ta vẫn là được đến nhìn một chút, dĩ nhiên, ngươi nếu là không muốn gặp, chúng ta bây giờ liền rời đi, nhìn ngươi."

Phạm Thiện suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy liền gặp gỡ đi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn gõ cửa một cái.

Không bao lâu, môn mở ra, một nữ tử xuất hiện tại Diệp Quan cùng Phạm Thiện trước mặt, nữ tử dung mạo mặc dù không tuyệt sắc, nhưng hết sức thanh tú nén lòng mà nhìn.

Nữ tử có chút nghi hoặc nhìn hai người.

Diệp Quan nói: "Còn mời cô nương thông báo một tiếng, liền nói Khuất Túc tiền bối nhường chúng ta tới."

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Chờ một lát."

Nói xong, nàng đóng cửa lại.

Phạm Thiện đột nhiên nói: "Diệp Quan."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Thiện, "Làm sao vậy?"

Phạm Thiện muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Muốn nói cái gì?"

Phạm Thiện nói: "Gia gia quả thực sẽ còn trở về sao?"

Diệp Quan vuốt vuốt Phạm Thiện đầu, nói khẽ: "Ta không xác định."

Phạm Thiện yên lặng sau một hồi, mỉm cười, "Diệp Quan, ngươi người thật tốt."

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì?"

Phạm Thiện chân thành nói: "Ngươi không gạt ta."

Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, lúc này, môn mở ra.

Nữ tử kia nhìn xem hai người, "Mời đến."

Nói xong, nàng tướng môn triệt để mở ra.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Phạm Thiện hướng phía bên trong đi đến, tiến vào viện về sau, Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì trong nhà này có chút tối tăm, mà lại, giống như chết yên tĩnh. Có chút không tầm thường!

Diệp Quan trong lòng âm thầm đề phòng rồi lên.

Tại nữ tử kia dẫn đầu dưới, hai người tới một gian khách trong điện, nàng xem Diệp Quan cùng Phạm Thiện liếc mắt, "Chờ một lát."

Nói xong, nàng lui xuống.

Phạm Thiện nhìn xem bốn phía, hướng Diệp Quan bên cạnh nhích lại gần, "Diệp Quan, ta thế nào cảm giác nơi này có chút âm trầm cảm giác."

Diệp Quan nói: "Ngươi sợ quỷ sao?"

Phạm Thiện nhẹ gật đầu, "Có chút sợ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, không thể không nói, nơi này càng xem càng không thích hợp, nhưng hắn biết, bây giờ muốn rời đi, hẳn là đã trễ.

Lúc này, một đạo tiếng bước chân từ ngoài điện truyền đến.

Diệp Quan cùng Phạm Thiện nhìn về phía ngoài điện, chạy đi đâu tới một tên cô gái mặc áo trắng, nữ tử mang mạng che mặt, không nhìn thấy toàn cảnh, nhưng tư thái cực tốt, chẳng qua là ánh mắt mang theo một chút lạnh lẻo.

Diệp Quan đứng lên, ôm quyền, "Cô nương."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, một lát sau, nói: "Khuất Túc đâu?"

Diệp Quan nói: "Hắn đi."

Nữ tử chân mày to cau lại, "Đi rồi?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, trên người có một luồng áp lực vô hình. Mà Diệp Quan đối với uy thế như vậy tự nhiên là miễn dịch, hắn bình tĩnh nói: "Cô nương, Khuất Túc tiền bối trước khi đi để cho chúng ta tới này bên trong nhìn một chút, đồng thời nói, hắn hết sức an toàn."

Nữ tử nói: "Hắn hẳn là nhường ngươi đem nha đầu này giao cho ta."

Diệp Quan yên lặng.

Nữ tử nhìn về phía Phạm Thiện, nàng đánh giá liếc mắt Phạm Thiện, "Nữ hài lưu lại, ngươi có khả năng đi."

Phạm Thiện lúc này kéo lại Diệp Quan tay, "Ta muốn cùng hắn đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nàng theo ta đi."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt bất thiện, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, lão gia tử, ngươi điên rồi sao? ? Để cho mình mang theo Phạm Thiện tìm đến một người như vậy.

Hắn sở dĩ mang theo Phạm Thiện tới này bên trong, hai nguyên nhân, một là nghĩ nhìn đối phương có biết hay không Phạm Thiện thân thế, mà là tin tưởng lão gia tử.

Bởi vì hắn biết, lão gia tử tuyệt sẽ không hại Phạm Thiện.

Nhưng hiện tại xem ra, nữ nhân này không phải người lương thiện a.

Lúc này, Phạm Thiện đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn nữ tử, "Ta muốn đi theo hắn."

Mặc dù nàng có chút sợ hãi nữ tử trước mắt, nhưng tầm mắt lại kiên định lạ thường.

Nữ tử nhìn chằm chằm Phạm Thiện, "Gia gia ngươi nhường ngươi đi theo ta."

Phạm Thiện lắc đầu, "Gia gia của ta nhường Diệp Quan mang theo ta ra tới, liền chứng minh hắn hết sức tin tưởng Diệp Quan, mà lại, ta cũng tin tưởng Diệp Quan."

Nữ tử lắc đầu, "Hắn tu vi bị một đạo lực lượng thần bí phong ấn, lúc này cùng phế nhân không khác, căn bản là không có cách bảo hộ ngươi."

Phạm Thiện vội nói: "Hắn có khả năng, mà lại, ta cũng không cần người khác bảo hộ, ta sẽ rất điệu thấp."

Nữ tử nhìn xem nàng không nói lời nào.

Phạm Thiện lập tức có chút gấp, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi tới nói với nàng, ngươi tương đối sẽ lừa dối."

Diệp Quan mặt đen lại.

Nữ tử đột nhiên nói: "Các ngươi đều lưu tại nơi này."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, nữ tử thì nhìn về phía Phạm Thiện, "Được không? ?"

Phạm Thiện do dự một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Đi."

Hắn vừa vặn thiếu một cái an tĩnh tu luyện địa phương, mà nơi này chỗ vắng vẻ, sơn thanh thủy tú, rõ ràng rất thích hợp.

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ly Thủy, dẫn hắn đi nghỉ ngơi."

Lúc trước cái kia tỳ nữ xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, bình tĩnh nói: "Công tử thỉnh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, đi theo tỳ nữ hướng phía một bên đi đến.

Phạm Thiện rõ ràng có chút sợ nữ tử, nhìn thấy Diệp Quan muốn đi, nàng liền vội vàng kéo Diệp Quan, không lựa lời nói, "Ta cùng ngươi ngủ."

Nói xong, nàng hơi ngẩn ra, lập tức ý thức được chính mình thất ngôn, sau đó một quyền nện vào Diệp Quan trên bờ vai, "Đều là ngươi."

Diệp Quan: ". . . . "

Phạm Thiện lôi kéo Diệp Quan, đỏ mặt, thấp giọng nói: "Ý của ta là, ta nghĩ hàn huyên với ngươi trò chuyện."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Nói xong, hắn lôi kéo Phạm Thiện đi theo tỳ nữ hướng phía một bên đi đến.

Sau lưng, nữ tử kia nhìn xem hai người, một lát sau, nàng chân mày to hơi hơi nhăn lên, "Đạo phong ấn kia. . ."

Tỳ nữ mang theo Diệp Quan cùng Phạm Thiện đi vào một chỗ trong sân, nàng chỉ cái kia hai tòa phòng ốc, "Này liền là các ngươi chỗ ở."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Tỳ nữ sau khi đi, Phạm Thiện nói: "Diệp Quan, nơi này là lạ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Quả thật có chút quái  bất quá, nữ nhân kia đối ngươi hẳn không có ác ý."

Nói xong, nàng lôi kéo Phạm Thiện đi vào phòng, sau đó nói: "Ta niệm, ngươi nghe, thiên pháp đạo, đạo pháp sáng. . ."

Hắn đem Vũ Trụ Quan Huyền Pháp tâm pháp toàn bộ nói ra, mà Phạm Thiện nhìn thấy Diệp Quan thần tình nghiêm túc lúc, cũng liền vội vàng nghiêm túc bắt đầu nhớ.

Một lát sau, Diệp Quan đem tâm pháp niệm xong, sau đó nói: "Nhớ kỹ sao? ?"

Phạm Thiện nhẹ gật đầu, "Đều nhớ kỹ."

Diệp Quan xuất ra một ít linh thạch ra tới, sau đó nói: "Dựa theo cái kia tâm pháp tu luyện."

Phạm Thiện trừng mắt nhìn, "Cứ như vậy tu luyện sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Phạm Thiện nói: "Được."

Nói xong, nàng ngồi xuống, sau đó hai tay chồng để ở trước ngực, bắt đầu dựa theo công pháp tới làm.

Theo Vũ Trụ Quan Huyền Pháp vận chuyển, Phạm Thiện trước mặt những Tạo Hóa tiên tinh đó lập tức hóa thành từng đạo linh khí tràn vào trong cơ thể nàng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, nha đầu này thiên phú vẫn là thật không tệ, một lần liền sẽ.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn cũng ngồi ở một bên, vô ý thức nói: "Tháp Gia. . ."

Lời đến chỗ này, hắn đột nhiên sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn trầm mặc rất rất lâu.

Nguyên lai, hắn sớm đã thành thói quen có Tháp Gia tồn tại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, lúc này Thiên đã lặn sắc, chân trời một đầu Ngân Hà treo, hắn chăm chú nhìn sau một hồi, nói khẽ: "Tháp Gia  chờ ta."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tâm pháp vận chuyển, bắt đầu hấp thu Tạo Hóa tiên tinh.

Thần Hoàng phủ đệ.

Thiên Thần trở lại phủ đệ chuyện thứ nhất, liền là viết một phong tấu chương để cho người ta giao cho hoàng cung, hắn đem biên hoang phát sinh sự tình kỹ càng viết tại tấu chương bên trong.

Chuyện thứ hai liền là hắn bắt đầu cho cái này tòa tháp cùng thanh kiếm kia nuôi nấng linh khí.

Lần này, hắn chuẩn bị trọn vẹn mười vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh.

Mặc dù hắn là một vị hoàng tử, hơn nữa còn là một vị quyền thế tương đối lớn hoàng tử, bổng lộc không thấp, mình còn có chút tư nhân sản nghiệp, thế nhưng, mười vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh với hắn mà nói, cũng xem như một bút không nhỏ khoản tiền lớn.

Gian phòng bên trong, Thiên Thần nhìn thoáng qua cái kia đoạn kiếm cùng tàn tháp, cười hắc hắc, "Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi khẩu vị lớn đến bao nhiêu."

Nói xong, hắn trực tiếp thôi động những cái kia tạo hóa Linh tinh.

Rất nhanh, những cái kia tạo hóa Linh tinh hóa thành từng đạo linh khí tràn vào toà kia tàn tháp cùng đoạn kiếm bên trong.

Thiên Thần thì gắt gao nhìn chằm chằm toà kia tàn tháp cùng đoạn kiếm, có chút nhỏ chờ mong.

Tạo Hóa thần khí! !

Đây chính là đỉnh cấp thần khí a!

Thiên Thần cười hắc hắc nói: "Diệp huynh, ngươi yên tâm, ta không trắng chiếm tiện nghi của ngươi, đến lúc đó ta nắm ta Tinh muội tử giới thiệu cho. . ."

Cứ như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua, không đến nửa canh giờ, hai vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh liền đã tan biến, mà toà kia Tiểu Tháp cùng đoạn kiếm không có có phản ứng chút nào.

Thiên Thần thật cũng không gấp, tiếp tục thúc giục những Linh tinh đó.

Chỉ chốc lát, toà kia tàn tháp cùng đoạn kiếm tốc độ cắn nuốt đột nhiên tăng tốc, cái này khiến Thiên Thần lập tức vì đó vui vẻ, hắn cuối cùng thấy được hi vọng.

Hẳn là muốn không sai biệt lắm!

Thiên Thần bắt đầu tăng thêm tốc độ thôi động những Tạo Hóa tiên tinh đó, mà chuôi này đoạn kiếm cùng tàn tháp tốc độ hấp thu cũng là càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh, năm vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh bị thôn phệ đi, nhưng này tòa tàn tháp cùng đoạn kiếm ngoại trừ tốc độ cắn nuốt trở nên càng nhanh bên ngoài, không có cái khác bất kỳ phản ứng nào.

Thiên Thần hơi nghi hoặc một chút, hắn yên lặng một lát sau, tiếp tục thôi động còn lại những Tạo Hóa tiên tinh đó, chỉ chốc lát, những Tạo Hóa tiên tinh đó toàn bộ bị thôn phệ đi.

Mà toà kia tàn tháp cùng đoạn kiếm tại thôn phệ hết tất cả Tạo Hóa tiên tinh về sau, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Thiên Thần ngồi ở chỗ đó trầm mặc rất rất lâu về sau, hắn đột nhiên ngồi dậy, "A Ông, lại cho ta lấy mười vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh đến, con mẹ nó, ta cũng không tin các ngươi hai cái có thể đem ta ăn chết! !".