Chương 1265:: Phải chết!

Chương 1265:: Phải chết!

Rất nhanh, A Ông lại mang tới mười vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh.

Nhìn thấy Thiên Thần đã có chút dân cờ bạc giống như đất sụt vào quá sâu, A Ông ở một bên nhỏ giọng nhắc nhở: "Điện hạ, phủ bên trong cần vận chuyển, ngài đến kiềm chế một chút."

Thân là đoạt chính hoàng tử, Thiên Thần phủ bên trong chi tiêu là phi thường lớn, bởi vì hắn phủ bên trong nuôi một nhóm lớn người, mà lại, sự tình các loại đều cần trên dưới chuẩn bị, duy nhất một lần hao phí hai mươi vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh, vô cùng có khả năng nhường vương phủ lâm vào tài chính khó khăn.

Thiên Thần chằm chằm lên trước mặt đoạn kiếm cùng tàn tháp, tầm mắt sáng rực, "Không có việc gì."

A Ông nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, thân là tôi tớ, có đôi khi đến có chừng mực, lại nói, vậy liền không lễ phép.

Thiên Thần tiếp tục thôi động những Tạo Hóa tiên tinh đó, từng đạo linh khí như như thủy triều tràn vào tàn tháp cùng đoạn kiếm, mà toà kia tàn tháp cùng đoạn kiếm liền tựa như một cái thôn phệ vòng xoáy, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Nhìn xem những Tạo Hóa tiên tinh đó càng ngày càng ít, một bên A Ông bắt đầu hơi khẩn trương lên, nếu là hai mươi vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh đều không gọi tỉnh này hai kiện thần khí Linh, hắn sợ Thiên Thần cấp trên.

Thiên Thần không hề chớp mắt nhìn chằm chằm chuôi này đoạn kiếm cùng tàn tháp, hắn trên trán cũng nổi lên có chút mồ hôi.

Rất nhanh, tại hai người nhìn soi mói, mười vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh bị thôn phệ sạch sành sanh, mà cái này tòa tháp cùng thanh kiếm kia vẫn không có bất kỳ phản ứng nào. 2

Thiên Thần triệt để trầm mặc.

A Ông vẻ mặt cũng là có chút khó coi, hắn nhìn chằm chằm toà kia tàn tháp cùng đoạn kiếm, trong lòng nghi hoặc vô cùng, đây rốt cuộc là thứ đồ gì? Có thể ăn như vậy?

Một lát sau, Thiên Thần đột nhiên nở nụ cười.

A Ông nhìn về phía Thiên Thần, có chút lo lắng, "Điện hạ. . . . ."

Thiên Thần lau mồ hôi trên trán, mỉm cười nói: "Ta không sao, ta chỉ là có chút ngoài ý muốn, xem ra, Diệp huynh cho ta này hai kiện thần vật so ta tưởng tượng Địa cấp đừng cao hơn."

A Ông nhẹ gật đầu, "Hẳn là Tạo Hóa thần khí.

Thiên Thần đột nhiên nói: "Có khả năng hay không sẽ càng cao?"

A Ông ngạc nhiên.

Thiên Thần nói khẽ: "Phải đi tìm muội tử ta mượn ít tiền."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhưng mà vừa đi đến cửa khẩu, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, lão giả cung kính thi lễ, "Điện hạ, Tần nương nương nhường ngài lập tức tiến cung."

Tần nương nương!

Chính là mẫu thân của Thiên Thần, cũng là bây giờ Thiên Mộ vương triều Thiên Mộ Đế phi tử, duy nhất phi tử, Thiên Mộ Đế một thân không háo nữ sắc, bởi vậy, chỉ có một tên hoàng hậu cùng một tên phi tử.

Nghe đến lão giả lời nói, Thiên Thần hơi kinh ngạc, "Mẹ tìm ta?"

Lão giả gật đầu, cung kính nói: "Thỉnh điện hạ nhanh đi."

Nhanh đi!

Thấy lão giả ngưng trọng vẻ mặt, Thiên Thần nhẹ gật đầu, "Đi."

Đi hai bước, hắn dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía A Ông, "Huyền Vân cư cái chỗ kia không đơn giản, nhường ngươi người tùy thời chú ý quan tâm Diệp huynh tình huống của bọn hắn, lúc cần thiết  có thể không cần chờ ta mệnh lệnh, trực tiếp ra tay, hiểu?"

A Ông gật đầu, "Hiểu rõ."

Thiên Thần quay người rời đi.

Một khắc đồng hồ về sau, Thiên Thần đi theo lão giả đi tới hoàng cung, bởi vì hoàng cung cấm địa, cấm chỉ bất luận cái gì người bay lượn, bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể đi bộ.

Trên đường, Thiên Thần đột nhiên hỏi, "Vũ thúc, mẹ tìm ta làm cái gì?"

Vũ thúc lắc đầu, "Lão nô không biết." Thiên Thần yên lặng, cũng không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt hắn như là này bóng đêm, dần dần trở nên có chút ảm đạm.

Đúng lúc này, đối diện đâm đầu đi tới một lão giả, lão giả thân mang một bộ nho bào, đỉnh quan đai lưng, trong tay nắm một quyển sách cổ, thân bên trên tán phát lấy nho nhã khí tức.

Nhìn thấy người tới, Vũ thúc hơi hơi thi lễ, "Kê Tướng."

Kê Tướng!

Thiên Mộ vương triều tướng quốc, quan văn đứng đầu, môn sinh trải rộng thiên hạ, năm đó phụ trợ Thiên Mộ Đế đăng cơ hai đại chí cao công thần một trong, được xưng là Đế Sư, cũng là bây giờ Đại hoàng tử sư phó, Đại hoàng tử nhất hệ nhân vật trọng yếu.

Thiên Thần tại nhìn thấy Kê Tướng lúc, cũng không có hành lễ, mặc dù đối phương địa vị cực cao, nhưng hắn dù sao cũng là một vị hoàng tử.

Kê Tướng cũng không có đối Thiên Thần hành lễ, hắn nhìn thoáng qua Thiên Thần, "Thần điện hạ, nghe nói ngươi tại biên hoang mang đi hai vị tội dân."

Diệp Quan nhíu mày.

Kê Tướng đi đến Thiên Thần bên cạnh, bình tĩnh nói: "Này không đúng."

Nói xong, hắn nhanh chân hướng phía nơi xa đi đến.

Thiên Thần vẻ mặt âm u như nước.

Vũ thúc đột nhiên nói: "Điện hạ, chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn mang theo Thiên Thần hướng phía hậu cung đi đến.

Chỉ chốc lát, Vũ thúc mang theo Thiên Thần xuyên qua một tòa vườn hoa về sau, đi vào một tòa xa hoa trước đại điện, hắn đối đại điện cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Thiên Thần đi vào, trong đại điện vị trí gần cửa sổ, nơi đó ngồi một tên thân mang cung trang mỹ phụ, nhìn từ ngoài, tuổi tác chừng ba mươi tuổi, thành thục nở nang.

Tần nương nương!

Thiên Thần đi tới, cười nói: "Mẹ."

Tần nương nương buông xuống sách cổ ở trong tay, sau đó quay đầu nhìn về phía Thiên Thần, mỉm cười nói: "Trở về rồi?"

Thiên Thần gật đầu, "Ừm."

Tần nương nương mỉm cười nói: "Ngồi."

Thiên Thần trực tiếp ngồi ở Tần nương nương trước mặt, hắn cầm lấy trên mặt bàn một khỏa linh quả liền gặm, "Mẹ, lúc này mới ta tại bên ngoài gặp một cái không sai bằng hữu, dài rất tốt xem, liền so ta kém một chút, ta cảm thấy có thể đem muội tử giới thiệu cho hắn."

Tần nương nương mỉm cười nói: "Gọi là Diệp Quan, đúng không?"

Thiên Thần liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy đúng vậy, mẹ ngươi thật lợi hại, nhi tử cái gì đều không thể gạt được ngươi."

Tần nương nương cầm lấy trước mặt một khỏa bồ đào, nàng nhẹ nhàng lột da, sau đó đưa cho Thiên Thần, Thiên Thần nhếch miệng cười một tiếng, tiếp nhận liền muốn ăn, mà lúc này, Tần nương nương đột nhiên nói: "Hai người kia, phải chết."

Ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng không thể nghi ngờ.

Cái kia viên bồ đào đã ở trong miệng, nhưng Thiên Thần rồi lại đem ra, sau đó đặt vào trên mặt bàn, "Mẹ, hắn cứu mạng ta."

Tần nương nương nhìn về phía Thiên Thần, "Ngươi dẫn bọn hắn ra tới sự tình, Đại hoàng tử một mạch kia đã biết, Kê Tướng đã đi phát động hết thảy ngôn quan tới vạch tội ngươi, việc này chúng ta không chiếm lý, cùng bọn hắn đối kháng, gặp nhiều thua thiệt."

Thiên Thần lại nói: "Hắn đã cứu ta."

Tần nương nương nhìn về phía Thiên Thần, nụ cười trên mặt dần dần tại tan biến, "Toàn cục làm trọng."

Thiên Thần lắc đầu, "Mẹ, ta Thiên Thần không phải một người tốt lành gì, nhưng lấy oán trả ơn sự tình, ta làm không được."

Tần nương nương nói: "Mẹ đến cho ngươi làm."

"Không được!"

Thiên Thần một thoáng liền đứng lên, hắn nhìn xem trước mặt mỹ phụ, lần nữa nói: "Mẹ, hắn cứu được con trai ngươi mệnh."

Tần nương nương nhìn chằm chằm Thiên Thần, "Có khả năng đền bù tổn thất nhà hắn người, nhưng hắn phải chết."

Thiên Thần có chút phẫn nộ, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép nhịn xuống, hắn hít sâu một hơi, sau đó ngồi xuống, chậm rãi nói: "Mẹ, ngươi có thể từng nghĩ tới, ta nếu là giết hắn, ta đây biến thành cái gì? Vong ân phụ nghĩa? Ngươi hi vọng con của ngươi là một cái vong ân phụ nghĩa người sao?"

Tần nương nương bình tĩnh nhìn chằm chằm Thiên Thần, "Ngươi muốn trèo lên cái kia đế vị, liền không thể quá nhân từ, hiểu không?"

Thiên Thần lắc đầu, sau đó chân thành nói: "Mẹ, ta từ nhỏ đã nghĩ làm hoàng đế, sau đó trở thành vạn cổ nhất đế. . . Thế nhưng, nghĩ làm hoàng đế liền không có nghĩa là muốn ra bán bằng hữu, ngươi gặp qua cái nào vạn cổ nhất đế là hèn hạ vô sỉ hạ lưu?"

"Đều là!"

Tần nương nương tầm mắt đã kinh biến đến mức có chút nghiêm khắc, "Bọn hắn sở dĩ có ánh sáng sáng chói hình ảnh, ngoại trừ bởi vì tự thân một chút công tích bên ngoài, còn có liền là sách sử liền là chính bọn hắn viết, mà sách sử há lại sẽ đi viết bọn hắn âm u một mặt?"

Thiên Thần lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Mẹ, làm người, không nên dạng này."

Tần nương nương nói: "Mẹ biết ngươi khó xử, cho nên, mẹ tới thay ngươi làm."

Thiên Thần hoắc đứng lên, "Ngươi phái người đi Huyền Vân cư. . ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

"Dừng lại!"

Tần nương nương đột nhiên quát nhẹ.

Thiên Thần dừng bước lại, Tần nương nương nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi có biết có bao nhiêu người đang ủng hộ ngươi? Cái kia Diệp Quan nếu là sống sót, Đại hoàng tử một mạch kia nhất định dùng cái này làm văn chương, nói ngươi thân là hoàng tử, tùy ý làm bậy, không để ý tổ pháp, khi đó, chúng ta này nhất mạch đều sẽ lâm vào bị động!"

Thiên Thần yên lặng một lát sau, nói: "Mẹ, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu là hiện tại cái kia Diệp Quan hai người đột nhiên chết đi, cái kia tất cả mọi người sẽ biết là ta làm, Diệp Quan từng cứu mạng của ta, ta lại như thế đãi hắn, trước không nói ta trong lòng mình cái kia quan không qua được, mẹ, ngươi nhường người ngoài như thế nào nhìn ta? ? Đặc biệt là những cái kia hiệu người trung với ta, bọn hắn sẽ hay không trái tim băng giá? ?"

Tần nương nương chân mày to cau lại.

Thiên Thần lại nói: "Còn nữa, Diệp huynh cũng tuyệt không phải người bình thường, ta hiện tại nếu là sợ hắn liên lụy ta, đi gia hại hắn, thì thế tất đắc tội hắn cùng phía sau hắn thế lực, khi đó, ta thật sự là mất cả chì lẫn chài, thật quá ngu xuẩn."

Tần nương nương yên lặng không nói.

Thiên Thần tiếp tục nói: "Mẹ, bây giờ tình thế này đối ta xác thực bất lợi, bảo đảm Diệp huynh, thế tất bị ta vậy đại ca mượn cơ hội vây công, bọn hắn khẳng định làm mưu đồ lớn, làm cho ta vào chỗ chết; giết Diệp huynh, ta lương tâm không qua được, mà lại, cũng đem đắc tội Diệp huynh sau lưng thế lực, những cái kia đi theo ta người cũng trái tim băng giá, người ngoài cũng đem trơ trẽn cùng hành vi của ta. . . ."

Tần nương nương đột nhiên nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

Thiên Thần ánh mắt kiên định, "Chết bảo đảm Diệp huynh."

Tần nương nương chân mày to cau lại, nàng nhìn chằm chằm Thiên Thần, không nói lời nào, giữa sân bầu không khí lập tức trở nên có chút đè nén.

Thiên Thần lại nói: "Chết bảo đảm Diệp huynh!"

Ngữ khí trước sau như một kiên định.

Tần nương nương nhìn xem hắn, chậm đợi đoạn sau.

Thiên Thần tiếp tục nói: "Cử động lần này mặc dù mạo hiểm, nhưng tiến thối đường tất cả xem một chút, đây là ta hiện tại tốt nhất một lựa chọn. Về tư, Diệp huynh cái này người rất không tệ, cùng ta tính cách hợp nhau, cũng là người trọng tình trọng nghĩa, không phải, hắn cũng sẽ không bốc lên nguy hiểm tính mạng tới cứu ta, này loại người trọng tình trọng nghĩa  có thể thâm giao; về công, hắn tuyệt không phải người bình thường, cùng hắn kết giao, đối ta cũng có chỗ tốt, mà lại, cả triều tất cả mọi người cũng sẽ xem ta vì trung nghĩa người, thành, được cả danh và lợi, không thành, thu tên, cũng không lỗ."

Tần nương nương trầm mặc.

Thiên Thần lại nói: "Mẹ, đại ca cùng ta đều nghĩ làm hoàng đế, ta cùng hắn là tự nhiên tử địch, nhưng Diệp huynh cũng không là, hiện tại chúng ta nếu là phái người đi giết hắn, dùng ta đại ca cái kia đầu, hắn nhất định phái người đi chết bảo đảm Diệp huynh, khi đó, chúng ta nội tình bên ngoài không phải người."

Tần nương nương trầm tư sau một hồi, nàng nhìn thoáng qua Thiên Thần, "Nghe ngươi."

Thiên Thần trong lòng thở dài một hơi, sau đó nói: "Mẹ, ta muốn tìm ngươi mượn điểm Tạo Hóa tiên tinh, càng nhiều càng tốt."

Tần nương nương nói: "Làm cái gì?"

Thiên Thần cười nói: "Gần nhất chi tiêu có chút lớn."

Tần nương nương nhìn hắn một cái, sau đó lấy ra một viên nạp giới đưa cho hắn, trong nạp giới, có trọn vẹn mười vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh.

Thiên Thần nhếch miệng cười một tiếng, "Tạ ơn mẹ ruột! !" Nói xong, hắn cầm lấy nạp giới xoay người chạy.

Nhìn xem Thiên Thần bóng lưng rời đi, Tần nương nương trong mắt hiển hiện một vệt lo lắng, "Tiểu tử ngốc, ngươi trọng tình trọng nghĩa sẽ hại ngươi. . ."

Thiên Thần cấp tốc về tới phủ đệ mình, sau đó lập tức đem chuôi này đoạn kiếm cùng Tiểu Tháp lấy ra, hắn trực tiếp lấy ra năm vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh đến cho chuôi này đoạn kiếm cùng Tiểu Tháp thôn phệ. . . . .

Tại bên cạnh hắn, A Ông trầm giọng nói: "Điện hạ, này hai kiện thần vật liền là Thôn Kim thú, tại tiếp tục như vậy, chúng ta cũng chịu không được."

Thiên Thần nhẹ gật đầu, "Cuối cùng thử một chút." Làm năm vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh đều bị thôn phệ về sau, cái kia đoạn kiếm cùng Tiểu Tháp vẫn không có phản ứng, Thiên Thần đang muốn đem còn lại năm vạn miếng Tạo Hóa tiên tinh lấy ra, nhưng vào lúc này, chuôi này đoạn kiếm đột nhiên phát ra nhẹ nhàng tiếng kiếm reo, Tiểu Tháp cũng là run rẩy, xuất hiện kim quang nhàn nhạt! Thiên Thần lập tức mừng rỡ! !

A Ông cũng là mừng rỡ, hưng phấn nói: "Linh hoạt rõ ràng."

Đúng lúc này, thanh kiếm kia bên trong đột nhiên truyền ra một đạo thanh âm yếu ớt, "Tiểu chủ. . . . "

A Ông vội vàng nói: "Điện hạ, này Linh hiện tại hết sức suy yếu, nhanh để nó nhận chủ. . . .

Thiên Thần lại là lắc đầu, hắn trực tiếp đem chuôi này đoạn kiếm cùng Tiểu Tháp thu vào, sau đó xoay người rời đi. A Ông hơi nghi hoặc một chút, "Điện hạ, ngươi làm cái gì?"

Thiên Thần không nói gì, bước nhanh tan biến tại nơi xa.

Diệp Quan trong sân, đang đang ngồi xếp bằng tu luyện Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn quay đầu nhìn lại, Thiên Thần đi tới.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Thiên Thần huynh?"

Thiên Thần đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn đem chuôi này đoạn kiếm cùng Tiểu Tháp nhét vào Diệp Quan trong tay, "Rời đi nơi này, hiện tại liền đi!".