Chương 1266:: Tháp Gia!

Chương 1266:: Tháp Gia!

Diệp Quan nhìn trước mắt một mặt ngưng trọng Thiên Thần, hắn đại khái đã đoán được duyên cớ gì, vì vậy nói: "Ta cùng Tiểu Thiện thân phận duyên cớ?"

Thiên Thần gật đầu, "Ta còn đánh giá thấp ta đại ca cạo chết ta quyết tâm, bọn hắn hiện tại đã chuẩn bị lợi dụng thân phận của các ngươi tới tố cáo ta, mà ta bên này, vì không bị bọn hắn vạch tội, rất có thể sẽ ra tay với các ngươi, các ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này, sẽ rất nguy hiểm."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, xin lỗi nói: "Thật có lỗi, nhường ngươi cuốn vào."

Diệp Quan nói: "Hẳn là ta nói thật có lỗi, nếu không phải ngươi mang theo chúng ta ra tới, ngươi cũng sẽ không có những phiền toái này."

Thiên Thần cười khổ, "Ta nếu là không mang các ngươi ra tới, ta cũng đã chết tại Thái Cổ yêu tộc trên tay."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Thế cục rất khó sao?"

Thiên Thần gật đầu, "Rất khó, các ngươi lưu tại nơi này, phiền toái sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."

Diệp Quan nói: "Chúng ta bây giờ đi, có phải hay không có chút không còn kịp rồi?"

Thiên Thần trầm giọng nói: "Ta tận lực."

Diệp Quan nói: "Vấn đề lớn nhất là thân phận chúng ta vấn đề, đúng không?"

Thiên Thần gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ai nói theo Biên Hoang tiểu trấn ra tới liền là tội dân?"

Thiên Thần sửng sốt.

Diệp Quan cười nói: "Theo ta được biết, Biên Hoang tiểu trấn bên trong tội dân đều có tội tịch, tra một cái liền biết, không phải sao?"

Thiên Thần vỗ vỗ trán mình, có chút ảo não, "Ta thế mà quên vụ này. . . . ." .

Diệp Quan lại nói: "Dĩ nhiên, dù cho chúng ta không phải tội dân, đại ca ngươi hẳn là cũng sẽ kiếm chuyện, bởi vậy, ngươi không thể bị động, ngươi nhất định phải chủ động."

Thiên Thần lập tức có chút hiếu kỳ, "Còn có thể chủ động?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Thiên Thần hỏi, "Như thế nào chủ động."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Dâng tấu chương, nói đại ca ngươi cùng Thái Cổ yêu tộc cấu kết."

Thiên Thần trực tiếp sửng sốt, "Cái này. . . Có người tin sao?"

Diệp Quan cười nói: "Tin hay không, không trọng yếu, trọng yếu là đại ca ngươi có cái này động cơ, đại ca ngươi cùng ngươi đều là hoàng tử, đều nghĩ làm hoàng đế, hắn cấu kết Thái Cổ yêu tộc cường giả muốn lộng chết ngươi, cái này động cơ là thành lập, đến mức người khác tin hay không, đó không phải là ngươi nên quan tâm, là đại ca ngươi quan tâm, nhường hắn suy nghĩ biện pháp để chứng minh hắn có hay không cùng Thái Cổ yêu tộc cấu kết."

Nghe được Diệp Quan, Thiên Thần lập tức có chút rùng mình, mẹ nó, trước mắt này Diệp huynh không phải người tốt a.

Diệp Quan lại nói: "Nếu như ngươi cảm thấy chưa đủ, còn có khả năng tới ác hơn một điểm."

Thiên Thần lập tức có chút hiếu kỳ, "Làm sao tàn nhẫn?"

Diệp Quan nói: "Ngươi rời đi nơi này về sau, tìm một chỗ không người cho mình tới nhất kiếm, sau đó nhường thuộc hạ của ngươi truyền đi nói là Đại hoàng tử hạ thủ. . . . . Vẫn là câu nói kia, đừng quản người khác tin hay không, ngược lại, Đại hoàng tử hắn đến chứng minh không phải hắn hạ thủ."

Thiên Thần: ". . . . ."

Diệp Quan nói: "Đi thôi!"

Thiên Thần suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi, nhưng đi hai bước, hắn lại đột nhiên ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hiếu kỳ nói: "Diệp huynh, mạo muội hỏi một chút, ngươi đã từng làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Mở thư viện."

Thiên Thần nhẹ gật đầu, "Người đọc sách không có một cái tốt!"

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Diệp Quan: " "

Thiên Thần sau khi rời đi, hắn đi tới một cái không ai địa phương, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó đột nhiên một quyền đánh vào bụng của mình.

Phốc

Một ngụm tinh huyết trực tiếp phun tới.

Thiên Thần đột nhiên dắt cuống họng lên tiếng hô to: "Cứu mạng a. . . . Mẹ nhà hắn, muốn chết người. . . . ."

. . .

Rất nhanh, Đại hoàng tử cùng Thái Cổ yêu tộc cấu kết muốn đưa Thiên Thần vào chỗ chết sự tình cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thiên Đô. .

Một tòa phủ đệ bên trong.

Một tên thân mang Hoàng Bào nam tử ngồi tại trước thềm đá, thiếu niên dáng dấp phong thần trội hơn, nghi biểu bất phàm, cùng Thiên Thần có sáu bảy phần tương tự, trong tay hắn nắm một quyển sách cổ, hắn đang thấy say sưa ngon lành.

Cái này người chính là bây giờ Thiên Mộ vương triều Đại hoàng tử Thiên Hình.

Lúc này, một lão giả chậm rãi đi tới.

Người tới chính là cái kia Kê Tướng!

Nhìn thấy Kê Tướng, Thiên Hình vội vàng khép lại thư tịch, đứng dậy hơi hơi thi lễ, "Lão sư."

Kê Tướng nhìn thoáng qua Thiên Hình sách cổ ở trong tay, "Đọc sách?"

Thiên Hình mỉm cười nói: "Đúng thế."

Kê Tướng nói: "Tiểu Song U Ký?"

Thiên Hình cười nói: "Đúng vậy, người nghèo bởi vì sách giàu, giàu người bởi vì sách quý, nhiều đọc chút sách rất tốt."

Kê Tướng khẽ gật đầu, "Là cái này lý  bất quá, vẫn là chớ có trì hoãn tu luyện, thời đại này, thực lực thường thường so đạo lý muốn trọng yếu hơn."

"Dĩ nhiên!"

Thiên Hình làm một cái thủ hiệu mời, cười nói: "Lão sư, thỉnh."

Hai người tiến nhập bên trong cung điện nhỏ  chờ Kê Tướng sau khi ngồi xuống, Thiên Hình tự mình rót cho hắn một chén trà, sau đó lúc này mới ngồi xuống, "Lão sư lần này tới có thể là vì cái kia tin nhảm?"

Kê Tướng nhẹ gật đầu, "Thiên Thần điện hạ lên tấu chương, nói ngươi cấu kết Thái Cổ yêu tộc muốn hại hắn. . . . . Mà mới vừa, hắn lại bị tập kích, giống như bị thương không nhẹ, ngươi thấy thế nào?"

Thiên Hình lông mày túc lên, hơi nghi hoặc một chút, "Ta này Cửu đệ lúc nào học được này loại vu oan hãm hại, trả đũa chiêu số? Chẳng lẽ mặc khác mới chiêu cái gì phụ tá?"

Kê Tướng nói: "Hiện tại chúng ta nếu là đi cáo hắn vi phạm tổ pháp, tư thả tội dân, định sẽ cho người chỉ trích, cho là chúng ta thật chính là đang cố ý nhằm vào hắn. . ."

Nói xong, hắn chân mày cau lại, tại trong ấn tượng của hắn, vị kia thần điện hạ còn tính là tương đối quang minh lỗi lạc, làm sao đột nhiên chơi lên này loại ám chiêu rồi?

Thiên Hình suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nhường các Ngự sử trước dừng lại."

Kê Tướng nhẹ gật đầu, "Việc cấp bách là hết thảy đầu mâu đều tại chỉ hướng chúng ta, chúng ta nhất định phải tìm cách đáp lại, cấu kết Thái Cổ yêu tộc, việc này cũng không phải một chuyện nhỏ."

Nói xong, hắn lập tức có chút đau đầu.

Rõ ràng là đối phương vu oan hãm hại, mà phía bên mình lại phải nghĩ biện pháp để chứng minh trong sạch của mình, chuyện này là sao?

Thiên Hình cười nói: "Không cần đáp lại."

Kê Tướng nhìn về phía Thiên Hình, Thiên Hình nói: "Việc này càng đáp lại, càng nói không rõ ràng, hắn đột nhiên tới một chiêu như vậy, hẳn là vì hai vị kia tội dân, ta cũng là có chút tò mò, hắn vậy mà lại vì hai vị tội dân không tiếc tự mình hại mình."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Dĩ nhiên, "

"Thiên hạ sự tình, thường phát ra đến hơi, mà chung vi họa lớn, bắt đầu coi là không đủ trị, mà cuối cùng tại không thể làm. . . Bởi vậy, việc này chúng ta nếu là không trả lời, sẽ càng truyền càng không hợp thói thường, càng truyền càng khen tờ, khi đó, dù cho chúng ta không cùng Thái Cổ yêu tộc cấu kết, cũng sẽ trở thành chúng ta một cái chỗ bẩn, đối ta sẽ cực kỳ bất lợi, chỉ bất quá, chúng ta cái này đáp lại không thể theo hắn ngừng lại mạch suy nghĩ đi, bằng không, như hãm vũng bùn, càng lún càng sâu."

Kê Tướng nhẹ gật đầu, "Là cái này lý."

Thiên Hình nhẹ gật đầu, "Xem ra, đến đi xem một chút ta vị này Cửu đệ."

Kê Tướng nói: "Hiện tại đi xem?"

Thiên Hình gật đầu, "Không chỉ muốn đi xem, còn muốn quang minh chính đại đi xem."

Kê Tướng nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Thiên Hình nói: "Lão sư, để cho người ta đi dò tra hai vị kia tội dân lai lịch."

Kê Tướng nói: "Đã để người đi tra, lập tức liền sẽ có tin tức."

Thiên Hình nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy, "Người tới, đem phụ hoàng tặng cho ta cái kia viên Vạn Tiên đan mang tới. ."

Một lát sau, Thiên Hình mang theo trùng trùng điệp điệp đám người đi tới Thiên Thần phủ đệ, thanh thế cực kỳ hạo đại.

Thiên Thần thì tự mình ra tới đón lấy.

Huynh đệ hai người vừa vừa thấy mặt, Thiên Hình chính là một mặt lo lắng, "Thần đệ, ngươi không sao chứ?"

Thiên Thần chân thành nói: "Đại ca, ta không nghĩ tới ngươi thế mà cấu kết Thái Cổ yêu tộc, ngươi này chơi có chút quá mức a."

Mọi người nghe là kinh hồn táng đảm, này thần điện hạ nói chuyện làm sao cố kỵ như vậy? Mặc dù biết huynh đệ các ngươi hai người tại tranh đoạt hoàng vị, ngươi chết ta sống, nhưng ngươi cũng không thể như thế trắng trợn nói ra a.

Thiên Hình thấp giọng thở dài, "Thần đệ, người ngoài không tin ta, làm sao liền ngươi cũng không tin ta? Đại ca là cái loại người này sao?"

Thiên Thần cười nói: "Ta cũng cảm thấy đại ca không phải loại người như vậy, thế nhưng, tới giết ta cái vị kia Thái Cổ yêu tộc cường giả liền nói là ngươi làm, người ta nói có bài bản hẳn hoi. . . Đại ca, ta không thể không tin tưởng a! !"

Thiên Hình nói: "Vị kia Thái Cổ yêu tộc cường giả đâu? ?"

Thiên Thần nói: "Chạy trốn."

Thiên Hình mỉm cười nói: "Cái kia cũng không cách nào đối chứng."

Thiên Thần nhẹ gật đầu, "Xác thực vô pháp đối chứng, đại ca chỉ có thể nghĩ biện pháp khác để chứng minh chính mình là vô tội."

Thiên Hình nụ cười trên mặt dần dần tan biến, thấp giọng nói: "Lão Cửu, ngươi này liền có chút không biết xấu hổ. Vu oan người khác, còn cần người khác để chứng minh chính mình là vô tội, ngươi không cảm thấy này hết sức vô sỉ sao? Này cũng không giống như phong cách của ngươi a!"

Thiên Thần cũng thấp giọng nói: "Ta không làm ngươi, ngươi liền muốn làm ta, ta có thể làm sao?"

Thiên Hình mỉm cười, "Ngươi tốt nhất chữa thương."

Nói xong, hắn xuất ra một cái hộp đưa cho Thiên Thần, "Đây là phụ hoàng lúc trước cho ta Vạn Tiên đan, hiệu quả rất không tệ, đối ngươi có trợ giúp."

Thiên Thần chấn kinh, "Lại có thể là tạo hóa cấp bậc linh đan. . . Đại ca, không được không được. . . ."

Lời tuy như thế, nhưng hắn cũng đã tiếp nhận cái hộp kia.

Mọi người:. . .

Thiên Hình vỗ vỗ Thiên Thần bả vai, lại nói: "Cửu đệ, ngươi thật sự là càng ngày càng không biết xấu hổ."

Thiên Thần cười nói: "Đại ca, ngươi còn có việc sao? ? Nếu là không có việc gì, tiểu đệ ta cần phải chữa thương."

Thiên Hình mỉm cười nói: "Ngươi tốt nhất chữa thương, có gì cần, tùy thời cùng đại ca nói."

Nói xong, hắn mang theo mọi người quay người rời đi.

Thiên Hình sau khi rời đi, Thiên Thần yên lặng một lát sau, quay người rời đi, sau khi trở lại phòng, A Ông xuất hiện tại hắn bên cạnh, A Ông trầm giọng nói: "Điện hạ, vừa nhận được tin tức, những cái kia nguyên bản muốn cáo ngươi ngự sử đều đột nhiên ngừng."

Thiên Thần nhẹ gật đầu, "Biết."

A Ông hơi hơi thi lễ, sau đó lui xuống.

Thiên Thần nói khẽ: "Diệp huynh, ngươi không phải người bình thường a!"

Diệp Quan trước đi tới Phạm Thiện gian phòng, Phạm Thiện giờ phút này còn tại tu luyện, tại nàng quanh thân, có mạnh mẽ sóng linh khí.

Diệp Quan xem chỉ chốc lát, nhìn thấy hết thảy như thường về sau, hắn lui ra ngoài, vừa lui ra ngoài, một nữ tử xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là này Huyền Vân cư chủ nhân.

Diệp Quan còn chưa không rõ ràng tên của nàng, thế là hỏi, "Cô nương xưng hô như thế nào? ?"

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi quấn vào bọn hắn hoàng trữ chi tranh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vô ý cử chỉ."

Nữ tử nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan cũng lười cùng nàng nói thêm cái gì, về tới gian phòng của mình, sau khi trở lại phòng, hắn ngồi xếp bằng xuống, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn nhất định phải mang theo Phạm Thiện rời đi nơi này.

Lưu tại nơi này, không chỉ có muốn đối mặt hoàng trữ chi tranh, còn muốn đối mặt Thiên Mộ vương triều cùng Thái Cổ yêu tộc ở giữa đấu tranh, mà lại, này chút xung đột rất có thể sẽ thăng cấp.

Hiện tại thực lực của hắn không cho phép hắn đánh cao cấp cục!

Hắn nhất định phải điệu thấp một điểm!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn đem Tiểu Tháp cùng Thanh Huyền kiếm đem ra, hắn nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng Thanh Huyền kiếm, kiếm khẽ run lên, sau đó nói khẽ: "Tiểu chủ." 1

Diệp Quan nói: "Tiểu Hồn. . . . ."

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, ta hết sức suy yếu, muốn ngủ. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Rất nhanh, Tiểu Hồn rơi vào trạng thái ngủ say.

Nàng là thương nặng nhất một cái kia!

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Tháp, "Tháp Gia. . . ."

Yên lặng một lát sau, Tháp Gia đột nhiên nói khẽ: "Điêu mao. . . Tháp Gia ta chưa bao giờ nhận qua lớn như vậy địa ủy khuất. . .".