Chương 1267:: Vô Địch kiếm tu!

Chương 1267:: Vô Địch kiếm tu!

Nghe được Tháp Gia, Diệp Quan nói khẽ: "Lỗi của ta. . ."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Không phải lỗi của ngươi."

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, Chân tỷ nàng. . ."

Nói xong, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt lại, mỗi dây thần kinh đều khẩn trương lên, không thể thở nổi.

Tiểu Tháp lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Chân Thần. . . . . Ta cũng không biết."

Diệp Quan run giọng nói: "Làm sao lại như vậy?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi chớ khẩn trương, Chân Thần thực lực so với chúng ta tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, nàng sẽ không như vậy mà đơn giản liền ngã xuống."

Diệp Quan hai tay nắm chặt, im lặng không nói, chẳng qua là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Đại Đạo bút chủ nhân cùng cái kia Tổ Đạo hợp lại đều không thể ngăn chặn nàng, đằng sau là có cường giả bí ẩn ra tay, mới đưa nàng. . . . Tóm lại, thực lực của nàng đã vượt qua chúng ta tưởng tượng, không có dễ dàng như vậy ngã xuống, ngươi bây giờ muốn làm chính là tỉnh lại!"

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Tháp Gia, là cô cô cứu ta sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ta không biết. . . . . Ngươi hôn mê lúc, ta cùng Tiểu Hồn cũng chết ngất."

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp lại nói: "Nhưng hẳn là nàng."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hiện lên trong đầu ra một bóng người xinh đẹp.

Tóc trắng!

Diệp Quan hai tay nắm thật chặt, móng tay cơ hồ muốn đâm vào trong lòng bàn tay, nhưng hắn lại không cảm giác được bất kỳ đau đớn, sau một hồi, hắn hít một hơi thật sâu, "Tháp Gia, ta tu vi bị phong ấn."

Tiểu Tháp nói: "Ta cảm nhận được, là nữ nhân kia phong ấn."

Diệp Quan nói: "Có thể giúp ta cởi ra sao?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Không được, nữ nhân kia thực lực. . . ."

Không thể không nói, Tiểu Tháp lần này cũng là bị khiếp sợ đến, nữ nhân kia mạnh, đơn giản nằm ngoài dự đoán của nó.

Tiểu Tháp lại nói; "Phải đợi Tiểu Hồn triệt để khôi phục, khi đó, ngươi mượn nhờ Tiểu Hồn lực lượng có lẽ có khả năng thử một chút."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Chỉ có như vậy."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Tháp Gia, Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ. . . . . "

Tiểu Tháp nói: "Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ bây giờ đang ở trong cơ thể ta cái kia đặc thù thời không bên trong, nhưng có phong ấn, rất mạnh mẽ, không phải ngươi ta hiện tại có thể cởi ra."

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Hắn biết, có thể làm cho chính mình theo nữ nhân kia thủ hạ sống sót, chỉ có lão cha cùng cô cô còn có gia gia.

Diệp Quan lắc đầu, "Tháp Gia, ta vẫn là dựa vào người trong nhà."

"Mẹ nhà hắn!"

Tiểu Tháp đột nhiên cả giận nói: "Ngươi là điên rồi sao? Ngươi là dựa vào người trong nhà không giả, thế nhưng, ngươi không suy nghĩ đối thủ của ngươi? Đối thủ của ngươi có một cái là bình thường sao? Mẹ nó, ngươi những cái kia đối thủ so cha ngươi lúc trước gặp phải cũng còn muốn mẹ hắn mạnh không biết gấp bao nhiêu lần. . ."

Diệp Quan yên lặng.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Đại ca, chúng ta là muốn dựa vào chính mình không giả, nhưng đầu óc ngươi cũng muốn linh hoạt một thoáng a! Cái kia Phạm Chiêu Đế cùng Đại Đạo bút chủ nhân còn có Tổ Đạo, là ngươi hiện tại có thể chống lại sao? Chúng ta xác thực muốn dựa vào chính mình, nhưng này không có nghĩa là mẹ nhà hắn chúng ta muốn đi đánh gấp mười lần mạnh hơn đối thủ của mình a! Hiện tại chúng ta loại tình huống này thì tương đương với là, ngươi nhường một cái ba tuổi tiểu hài đi đánh một đám cầm lấy AK đại nhân, đánh lông gà a!"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Chung quy vẫn là ta quá yếu."

Tiểu Tháp yên lặng một chút về sau, nói: "Xác thực, chúng ta muốn trở nên mạnh hơn, mẹ nó, này một trận chiến đánh Lão Tử quá oan uổng!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Biệt khuất."

Này một trận chiến, hắn có thể nói là hoàn toàn bị treo lên đánh.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi nỗ lực tu luyện, ta cũng muốn tu luyện, mẹ nó, tràng tử này Lão Tử muốn tìm trở về, không phải, cơn giận này Lão Tử không nuốt vào được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn trực tiếp tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Tiến vào tháp tu luyện!

Tại bên ngoài từ đầu tu luyện, với hắn mà nói, quá chậm quá chậm.

Mà lại, Tiểu Tháp bên trong linh khí vô cùng nồng đậm, không phải bên ngoài có thể so sánh.

Tiến vào Tiểu Tháp tu luyện về sau, Diệp Quan tốc độ tu luyện trong nháy mắt tăng lên trên diện rộng, mặc dù tu vi bị phong ấn, thế nhưng hắn

Trí nhớ cùng kinh nghiệm vẫn còn, bởi vậy, từ đầu đi một lần với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì độ khó, tương phản, còn có thể khiến cho hắn một lần nữa mài giũa một chút cảnh giới của mình.

Trước kia không phát hiện được vấn đề, hiện tại vừa xem hiểu ngay.

Tu luyện sau một thời gian ngắn, hắn đem Phạm Thiện cũng dẫn tới Tiểu Tháp bên trong tu luyện, Phạm Thiện tiến vào Tiểu Tháp về sau, rất là tò mò, nàng cũng không có phát hiện nơi này cùng bên ngoài không giống nhau, chỉ cảm thấy chơi rất vui.

Một ngày đi qua.

Đương nhiên, tại Tiểu Tháp bên trong, đã qua mười năm.

Thời gian mười năm, Diệp Quan đã tu luyện tới thần tính chín thành cảnh, kỳ thật hắn có khả năng càng nhanh, thế nhưng, hắn vì đem chính mình mỗi một cảnh giới đều rèn luyện viên mãn, bởi vậy tận lực chậm lại tốc độ.

Mà một lần nữa tu luyện một lần cảnh giới, cũng làm cho cho hắn thu hoạch không ít, bởi vì đã từng không phát hiện được vấn đề, bây giờ quay đầu đến xem, không chỉ có thể vừa xem hiểu ngay, hắn còn có thể tinh luyện cảnh giới, cũng chính là có chút cảnh giới thiếu hụt, hắn có khả năng căn cứ kinh nghiệm của mình tùy ý sửa đổi, thậm chí là trực tiếp loại bỏ. . . . .

Diệp Quan tu luyện mười năm, chịu được nhàm chán, không có vấn đề, thế nhưng Phạm Thiện không thể được, thế là, Diệp Quan liền mang theo

Nàng ra tới, chuẩn bị đi thành bên trong dạo chơi.

Mà hắn cũng chuẩn bị đi dạo xong về sau, liền đi cùng Thiên Thần cáo biệt, sau đó rời đi nơi thị phi này.

Trên đường phố, có lẽ là tu luyện quá lâu, hôm nay Phạm Thiện rất là vui vẻ, nơi này dạo chơi, nơi đó sờ sờ, chỉ chốc lát, trong tay liền mua thật nhiều đồ chơi nhỏ.

Diệp Quan nhìn xem hồn nhiên ngây thơ Phạm Thiện, mỉm cười, hi vọng nha đầu này cả một đời vui vẻ như vậy thiện lương xuống.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan cùng Phạm Thiện đi tới một chỗ chùa miếu trước, này chùa miếu rất là phồn hoa, người tới lui rất nhiều, mà lại, thực lực đều rất không yếu.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia chùa miếu, làm thấy tự tên lúc, hắn lập tức sửng sốt.

Đại Thiện tự!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, Đại Thiện tự không phải tại Phật giới sao?

Chẳng lẽ nơi này là phân viện? ?

Ngẫm lại cũng có thể là, Thiên Mộ vương triều người nhiều như thế, Đại Thiện tự vô cùng có khả năng tại đây bên trong mở phân viện, hấp thu tín đồ.

Phạm Thiện lôi kéo Diệp Quan tiến nhập Đại Thiện tự bên trong, theo lý mà nói, đều là người tu luyện, không nên trong lòng còn có lòng cầu gặp may, đem tương lai mình hi vọng ký thác vào một chút hư vô mờ mịt bên trên, nhưng nhường Diệp Quan có chút ngoài ý muốn chính là, tới Đại Thiện tự dâng hương cúi chào người thật thật nhiều.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia phật điện bên trong, phật điện bên trong có một tôn Phật tượng, này tôn Phật tượng có chút quái dị, bởi vì hắn thế mà mặc là Đạo gia đạo bào.

Phạm Thiện đột nhiên nói: "Diệp Quan, bọn hắn điều tại thắp hương, chúng ta cũng đi đốt một cây? ?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi muốn cầu cái gì?"

Phạm Thiện suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Gia gia bình an vô sự, Diệp Quan cùng Tiểu Thiện thật vui vẻ cả một đời."

Diệp Quan cười cười, "Tốt!"

Phạm Thiện hì hì cười một tiếng, sau đó đi đến một bên xếp hàng, chỉ chốc lát liền đến phiên nàng, hòa thượng kia nhìn nàng một cái, "Một viên tạo hóa Linh tinh."

Phạm Thiện trừng mắt nhìn, "Đòi tiền?"

Hòa thượng chắp tay trước ngực, "Thí chủ, tiền này không phải chúng ta muốn, là Phật Tổ muốn, tiền càng nhiều, tâm liền càng thành, Phật Tổ cũng là càng Linh."

Phạm Thiện có chút mộng.

Diệp Quan đi đến Phạm Thiện bên cạnh, hắn xuất ra một viên Tạo Hóa tiên tinh đưa cho hòa thượng, nhìn thấy cái kia Tạo Hóa tiên tinh, hòa thượng con mắt lập tức sáng lên, vội vàng thu vào, "Thí chủ tâm, có thể so với tinh kim, sở cầu sự tình, nhất định linh nghiệm, A Di Đà Phật. . ."

Diệp Quan không có nghe hòa thượng tán dóc vô nghĩa, hắn cầm lấy một nén hương đưa cho Phạm Thiện, cười nói: "Đi thôi."

Phạm Thiện nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Nói xong, nàng tiếp nhận hương, sau đó trở về cái kia tôn Phật tượng trước, nàng đem hương đặt vào trong chậu than nhóm lửa về sau, cung cung kính kính thi lễ, "Thỉnh Phật Tổ phù hộ gia gia của ta bình an, ta cùng Diệp Quan cả một đời thật vui vẻ. . . . ."

Nói xong, nàng liền muốn đem hương cắm đến cái kia lư hương bên trong, nhưng lúc này, nàng dường như nghĩ đến cái gì, lại nói: "Thỉnh Phật Tổ phù hộ Diệp Quan trở thành trên đời này cực kỳ cực kỳ mạnh kiếm tu, vô địch loại kia. . . ."

Nói xong, nàng liền muốn cắm hương, nhưng lúc này.

Răng rắc!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái kia tôn Phật tượng trực tiếp nổ tung ra. . .

Tất cả mọi người trực tiếp bối rối.

Phạm Thiện cũng bị giật mình, liên tiếp lui về phía sau, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem cái kia tôn phá toái Phật tượng.

Lúc này, Diệp Quan xuất hiện ở Phạm Thiện bên cạnh, Phạm Thiện vô ý thức kéo hắn lại tay, "Diệp Quan. . . Này."

Diệp Quan nhìn thoáng qua đống kia phá toái Phật tượng, sau đó nói: "Chúng ta đi."

Nói xong, hắn lôi kéo Phạm Thiện quay người rời đi, mà trong điện đã loạn tung tùng phèo.

Ra Đại Thiện tự về sau, Phạm Thiện hơi nghi hoặc một chút nói: "Diệp Quan, cái kia Phật tượng chuyện gì xảy ra đâu?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết đây."

Phạm Thiện nhẹ gật đầu, vỗ vỗ lồng ngực, lòng còn sợ hãi, "Thật dọa người."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chúng ta muốn rời đi nơi này."

Phạm Thiện nói: "Được."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Phạm Thiện, cười nói: "Ngươi liền không hỏi xem đi nơi nào? ?"

Phạm Thiện nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi cũng sẽ không đem ta đi bán."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đi, chúng ta đi cùng Thiên Thần huynh cáo biệt."

Nói xong, hắn lôi kéo Phạm Thiện hướng phía nơi xa đi đến.

Một tòa phủ đệ bên trong, Thiên Hình đang ngồi ở một chỗ trên thềm đá đọc sách.

Đúng lúc này, Kê Tướng đột nhiên bước nhanh đi tới, nhìn thấy Kê Tướng, Thiên Hình buông xuống sách cổ ở trong tay, đứng lên, cung kính thi lễ, "Lão sư."

Kê Tướng trực tiếp xuất ra một bức tranh chân dung, Thiên Hình nhìn thoáng qua cái kia bức họa giống, "Cái kia Diệp Quan chân dung?"

Kê Tướng cười nói: "Ngươi có biết cái kia Diệp Quan là người phương nào? ?"

Thiên Hình nói: "Lão sư tra được hắn lai lịch?"

Kê Tướng lắc đầu, "Hắn lai lịch cụ thể ta cũng không có tra được, thế nhưng, chúng ta người phát hiện, này Diệp Quan lại là Sáng Thế đạo điện truy nã người."

Thiên Hình sửng sốt, "Sáng Thế đạo điện truy nã người?"

Kê Tướng gật đầu, "Đúng vậy, Sáng Thế đạo điện trước đó vậy mà tại toàn vũ trụ truy nã hắn. . . . ."

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, "Đây là chúng ta một cái cơ hội trời cho."

Thiên Hình một thoáng liền hiểu, liền nói ngay: "Không thể để cho hắn rời đi nơi này."

Kê Tướng nhẹ gật đầu, "Ta đã an bài xong xuôi, trừ cái đó ra, ta cũng đã thông tri Sáng Thế đạo điện, qua không được bao lâu, Sáng Thế đạo điện bên kia hẳn là liền sẽ phái người tới. . ."

Thiên Hình trầm giọng nói: "Cái này người bị Sáng Thế đạo điện truy nã, sợ không phải người bình thường. . ."

Kê Tướng nói: "Hắn cùng với Thần điện hạ, liền là địch nhân của chúng ta."

Thiên Hình nhẹ gật đầu, "Đi, không thể để cho hắn rời đi Thiên Đô."

Nói xong, hắn mang theo Kê Tướng rời đi.

Mà một bên khác, trong hoàng cung.

Cái kia Tần nương nương đứng trước mặt một tên người áo đen, người áo đen trong tay cũng có một bức tranh chân dung. Tần nương nương chằm chằm lên trước mắt người áo đen, "Xác định hắn là Sáng Thế đạo điện truy nã người?"

Người áo đen gật đầu, "Đã xác định, hơn nữa còn là cấp bậc cao nhất truy nã."

Tần nương nương tầm mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống, "Điều ta ngự vệ tới. . . . .".