Chương 1268:: Tuyệt hậu!

Chương 1268:: Tuyệt hậu!

Diệp Quan tại thành bên trong nghe ngóng một phiên về sau, đạt được Thiên Thần phủ đệ địa vị đưa.

Diệp Quan mang theo Phạm Thiện đi vào Thiên Thần phủ đệ lúc, đã trời tối, Diệp Quan mang theo Phạm Thiện mới vừa đi tới phủ đệ trước cổng chính, môn liền mở ra, tiếp theo, Thiên Thần cười đi ra, "Diệp huynh."

Diệp Quan cũng là không ngoài ý muốn, bởi vì dùng thực lực của hắn bây giờ là có thể cảm nhận được âm thầm có người theo  bất quá, đối phương cũng không có ác ý, mà là tại bảo hộ, rõ ràng, đây là Thiên Thần phái tới.

Xem lấy thiếu niên ở trước mắt, Diệp Quan cũng thấy thân thiết, cười nói: "Thần huynh."

Thiên Thần cười nói: "Vào phủ nói."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Tại Thiên Thần dẫn đầu dưới, Diệp Quan cùng Phạm Thiện tiến nhập trong phủ đệ, xuyên qua một phiến hoa viên, đi vào một tòa bên trong cung điện nhỏ, có tôi tớ lập tức đưa ra nước trà cùng bánh ngọt.

Thiên Thần nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp huynh, ngươi tìm đến ta có thể là có chuyện?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Lần này tới tìm ngươi, là hướng ngươi cáo biệt."

Thiên Thần hơi kinh ngạc, "Cáo biệt?"

Diệp Quan nói: "Đúng vậy, ta chuẩn bị đi địa phương khác dạo chơi."

Thiên Thần suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng tốt, nơi này là nhất cá thị phi chi địa, ngươi lưu tại nơi này, không phải một chuyện tốt."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nói: "Ngươi cùng chuyện của đại ca ngươi thế nào?"

Thiên Thần cười nói: "Hắn không tiếp tục làm ta."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Vậy thì tốt."

Nói xong, hắn xuất ra một viên truyền âm phù lục đưa cho Thiên Thần, "Này là một cái truyền âm phù lục, tùy thời có thể dùng liên hệ đến ta, ngày sau ngươi nếu là có khó, có thể thông qua này phù lục liên hệ ta, mặc kệ bao xa, ta có hay không khôi phục tu vi, ta đều sẽ tới giúp ngươi một tay."

Thiên Thần không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận phù lục, sau đó cười nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn cũng xuất ra một viên ngọc bội đưa cho Diệp Quan, "Đây là ta Long bội, tại Thiên Mộ vương triều cảnh nội, ngươi có khả năng cầm vật này đi nhận chức gì một nhà Thiên Long thương hội lấy Tạo Hóa tiên tinh, dĩ nhiên, một năm chỉ có thể lấy mấy vạn miếng cáp!"

Diệp Quan cười nói: "Được."

Hắn thu hồi cái kia không có ngọc bội, sau đó nhìn về phía một bên tại ăn điểm tâm Phạm Thiện, "Nha đầu, chúng ta đi thôi."

Phạm Thiện vội vàng cầm lấy một khối bánh đi đến Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan nhìn về phía Thiên Thần, "Cáo từ."

Thiên Thần nói: "Sau này còn gặp lại."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Phạm Thiện rời đi.

Mà hai người vừa đi ra đại điện, chín tên thân mang ám sắc chiến giáp cường giả chính là cùng nhau xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Diệp Quan hơi ngẩn ra, sau đó quay đầu nhìn về phía Thiên Thần, Thiên Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn nhanh bước ra ngoài, nhìn về phía cái kia cầm đầu một người đàn ông tuổi trung niên, trầm giọng nói: "Cổ Phiệt, ngươi làm cái gì."

Tên là Cổ Phiệt nam tử trung niên cung kính thi lễ, "Điện hạ, phụng nương nương mệnh trước tới bắt cái này người."

"Mẹ ta?"

Thiên Thần mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi làm đồ vật gì? Mẹ ta làm sao lại bắt hắn?"

Cổ Phiệt cung kính nói: "Điện hạ, chúng ta vừa nhận được tin tức, người này là Sáng Thế đạo điện truy nã trọng phạm."

Sáng Thế đạo điện truy nã trọng phạm!

Thiên Thần quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, ngạc nhiên, "Diệp huynh, ngươi. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không có giấu diếm, "Ta cùng Sáng Thế đạo điện đúng là không đội trời chung."

Thiên Thần rất đỗi chấn kinh, hắn không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà cùng Sáng Thế đạo điện là tử địch, lần này khiến cho hắn không biết như thế nào cho phải.

Sáng Thế đạo điện!

Cái thế lực này có thể là Thiên Mộ văn minh một cái đỉnh cấp thế lực, thực lực mạnh, cho dù là Thiên Mộ vương triều cũng không dám khinh thường.

Cái kia Cổ Phiệt đột nhiên nói: "Bắt lại."

Thanh âm hạ xuống, bên cạnh hắn những thị vệ kia liền muốn xuất thủ, mà lúc này, Thiên Thần đột nhiên gầm thét, "Dừng tay."

Thiên Thần trực tiếp đi tới Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn chằm chằm Cổ Phiệt, "Cổ Phiệt, ta đi gặp mẹ ta, ngươi ở chỗ này chờ, trong thời gian này ngươi như dám động thủ, ta nhất định làm thịt ngươi!"

Cổ Phiệt trầm giọng nói: "Điện hạ, chúng ta đã được đến tin tức, Đại hoàng tử bên kia cũng đã biết này Diệp Quan chính là Sáng Thế đạo điện truy nã người, một khi hai người bọn họ rời đi nơi này, nhất định rơi vào cái kia Đại hoàng tử tay, mà bọn hắn cũng đem dùng cái này tới làm văn chương, nhằm vào điện hạ ngài."

Thiên Thần yên lặng.

Sáng Thế đạo điện!

Bởi vì cùng Thái Cổ yêu tộc quan hệ thù địch, bởi vậy, Thiên Mộ vương triều vẫn luôn tại cùng mấy đại đỉnh cấp thế lực bảo trì tốt quan hệ, ở trong đó cũng bao quát Sáng Thế đạo điện!

Cái kia Cổ Phiệt còn muốn nói điều gì, Thiên Thần đột nhiên nói: "Cổ Phiệt, ta biết ngươi là phụng mệnh làm việc, ta cũng không làm khó ngươi, nhưng ngươi cũng đừng làm khó dễ ta, ta hiện tại lập tức tiến cung đi tìm mẹ ta, tại ta chưa có trở về trước đó, ngươi không được động thủ, bằng không, ta định không thể tha cho ngươi!"

Cổ Phiệt do dự một chút, sau đó gật đầu, "Tuân mệnh."

Thiên Thần quay người nhìn về phía Diệp Quan, trầm giọng nói: "Diệp huynh, thật có lỗi, không ngờ tới xảy ra chuyện như vậy, ngươi ở chỗ này chờ một lát một lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta có khả năng rời đi."

Thiên Thần trầm giọng nói: "Diệp huynh, hiện tại việc này không có đơn giản như vậy, tóm lại, ngươi trước đừng xúc động, ta đi một chút sẽ trở lại  chờ ta! !"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc bộ dáng Thiên Thần, Diệp Quan cười nói: "Đi."

Thiên Thần nhẹ gật đầu, quay người tan biến tại tại chỗ.

Thiên Thần sau khi đi, cái kia Cổ Phiệt nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó mang theo người bên cạnh lui qua một bên.

Phạm Thiện lôi kéo Diệp Quan, có chút khẩn trương.

Diệp Quan lôi kéo nàng tay, cười nói: "Đừng sợ."

Phạm Thiện nhẹ gật đầu.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa cái kia Cổ Phiệt đám người, trong lòng âm thầm suy nghĩ, này Thiên Mộ vương triều đã tra được mình bị Sáng Thế đạo điện truy nã, nói cách khác, hiện tại Sáng Thế đạo điện vô cùng có khả năng đã biết mình vị trí. . .

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan chân mày cau lại.

. Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Thiên Mộ văn minh có đại lão không phải đang tìm ngươi sao? Liền là vị kia Thượng Thương Chủ."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta tới chỗ này về sau, lật khắp tư liệu, cũng không có Thượng Thương Chủ nhân vật này."

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút nói: "Làm sao lại như vậy? Hắn không phải liền là Thiên Mộ văn minh sao? Chẳng lẽ bọn hắn đám người này cùng này Thiên Mộ vương triều không phải cùng một bọn?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Không biết."

. .

Hoàng cung.

Thiên Thần đi thẳng tới Tần nương nương cung điện, Tần nương nương ngồi ở một bên trên giường, đoan trang lộng lẫy, nhưng lại gương mặt nghiêm túc.

Thiên Thần bước nhanh đi đến tần trước mặt nương nương, trầm giọng nói: "Mẹ, ngươi vì sao muốn làm như thế?"

Tần nương nương nhìn chằm chằm Thiên Thần, "Ngươi có biết hắn là ai? Hắn là Sáng Thế đạo điện truy nã người, lại là cấp bậc cao nhất toàn vũ trụ truy nã! !"

Thiên Thần mặt không biểu tình, "Thì tính sao?"

Tần nương nương chân mày cau lại, có chút cả giận nói: "Lúc trước ngươi vì hắn cùng nữ tử kia phá hư tổ pháp, liền đã nhường trong triều tranh luận không ngừng, hiện tại hắn lại là Sáng Thế đạo điện truy nã người, ngươi nếu không tranh thủ thời gian cùng hắn phủi sạch quan hệ, ắt gặp hắn liên lụy, vạn kiếp bất phục!"

Thiên Thần trầm giọng nói: "Mẹ, ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề, nhi tử thân là Thiên Mộ vương triều hoàng tử, vốn có tài nguyên, cái kia tuyệt không tầm thường người có khả năng so, tăng thêm nhi tử còn thiên sinh tự có Thiên gia long khí  có thể nói, toàn bộ Thiên Mộ vương triều thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể thắng nhi tử người, cơ hồ không có. Thế nhưng, ngày đó nhi tử bị mấy vị kia Thái Cổ yêu tộc cường giả vây công, kém chút ngã xuống, nhưng mà Diệp huynh hắn chẳng qua là nhất kiếm, liền dễ dàng chém giết cái kia cơ vị Thái Cổ yêu tộc đỉnh cấp cường giả. . . ."

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó ngữ trọng tâm trường nói: "Mẹ, này Diệp huynh hắn không phải người bình thường a! Chúng ta nếu là như vậy đãi hắn, không thể nói trước sẽ có đại họa lâm đầu a!"

"Cái gì đại họa lâm đầu!"

Tần nương nương đột nhiên giận dữ, "Chẳng lẽ hắn còn có thể là mười cấp vũ trụ văn minh thiếu chủ hay sao? ? Ta nhìn ngươi thật sự là càng ngày càng không hiểu chuyện."

Thiên Thần trầm giọng nói: "Mẹ, một phần vạn hắn thật là đến từ mười cấp vũ trụ văn minh đâu? ?"

"Hỗn trướng!"

Tần nương nương mày liễu dựng lên, tuy là nữ tử, nhưng nổi giận về sau, trên thân lại có một cỗ khí thế bức người, nàng nhìn chằm chằm Thiên Thần, "Liền ngươi dạng này không quả quyết, còn muốn tranh đoạt đế vị?"

Thiên Thần không cam lòng yếu thế, "Mẹ, Diệp huynh nhất kiếm chém giết mấy vị Thần Tổ cảnh, bằng chừng ấy tuổi liền có như thế thực lực kinh khủng, hắn tuyệt không phải người bình thường, chúng ta bây giờ nếu là đi hại hắn, đây mới thực sự là tự rước tử đạo."

Tần nương nương nói: "Hắn như không phải người bình thường, vậy ta hỏi ngươi, hắn vì sao rơi vào bây giờ tình trạng này?"

Thiên Thần do dự một chút, sau đó nói: "Có lẽ là tại nuôi thả hắn đây."

Ngươi

Tần nương nương căm tức nhìn Thiên Thần, hô hấp dồn dập, bị vô cùng tức giận.

Thiên Thần chân thành nói: "Mẹ, ta biết ngươi lo lắng ta, sợ ta cùng Diệp huynh cùng một chỗ sự tình bị đại ca lấy ra làm văn chương nhằm vào ta, cho nên, ngươi nghĩ sớm giải quyết hết Diệp huynh, không cho đại ca cơ hội này. Thế nhưng, ngươi thực sự suy nghĩ thật kỹ, một phần vạn Diệp huynh lai lịch quả thực không phải bình thường, khi đó chúng ta đã có thể bên trong bên ngoài không phải người."

Tần nương nương hít một hơi thật sâu, sau đó ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi hẳn phải biết, gần nhất Thái Cổ yêu tộc đã tại rục rịch, tại đây cái thời kỳ nhạy cảm, bệ hạ là tuyệt đối sẽ không đi đắc tội Sáng Thế đạo điện. . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Thiên Thần, "Có khả năng không giết hắn, thế nhưng, ngươi nhất định phải lập tức cùng hắn nhất đao lưỡng đoạn, phân rõ giới hạn, cho thấy lập trường của mình, chúng ta lúc này tuyệt đối không thể đắc tội Sáng Thế đạo điện, không phải, một khi Sáng Thế đạo điện cùng đại ca ngươi hợp lại, khi đó ngươi đem không có bất kỳ cái gì phần thắng!"

Thiên Thần yên lặng không nói.

Tần nương nương nhìn chằm chằm Thiên Thần, "Ngươi đừng khiến ta thất vọng!"

Thiên Thần lắc đầu, "Mẹ, ta hiện tại không thể đáp ứng ngươi. Hiện tại nếu để cho Diệp huynh đi, chẳng khác nào là bức tử hắn. Việc này, ta làm không được."

Hắn là biết Diệp Quan trong cơ thể có phong ấn, dùng Diệp Quan thực lực bây giờ, căn bản đi không ra Thiên Đô.

Tần nương nương nhìn chằm chằm Thiên Thần, không nói lời nào, giữa sân bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt dâng lên.

Thiên Thần thấp giọng thở dài, "Mẹ, hắn đã cứu con trai ngươi mệnh, hắn hiện tại gặp khó, chúng ta thấy chết không cứu, đó thật là quá vong ân phụ nghĩa. Dạng này như thế nào, chúng ta nghĩ biện pháp tiễn hắn rời đi nơi này  chờ hắn sau khi an toàn, chúng ta liền. . ."

"Ngu xuẩn! !"

Tần nương nương căm tức nhìn Thiên Thần, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Đều đến lúc này, ngươi lại còn nghĩ đến giúp hắn, ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ lựa chọn tốt nhất liền là thừa dịp hắn còn tại phủ đệ của ngươi, trực tiếp bắt lấy hắn, đưa hắn đưa cho Sáng Thế đạo điện, dùng cái này đem đổi lấy một phần Sáng Thế đạo điện nhân tình, đây là ngươi trước mắt tốt nhất, cũng là lựa chọn duy nhất! !"

Thiên Thần nhìn chằm chằm Tần nương nương, "Mẹ, làm không được! !"

"Càn rỡ!"

Nhìn thấy Thiên Thần cũng dám chống đối chính mình, Tần nương nương lập tức giận không kềm được, "Này không phải do ngươi. Người tới, lập tức đi đem cái kia Diệp Quan truy nã, hắn nếu dám phản kháng, ngay tại chỗ trấn sát!"

"Tuân mệnh. . ."

Ngoài cửa. Một giọng già nua vang lên, lập tức biến mất. .

Thiên Thần đột nhiên rút ra đao, sau đó nhắm ngay cổ họng mình, một mặt quyết tuyệt, "Mẹ, ta Thiên Thần làm việc, người không phụ ta, ta không phụ người, nếu như ngươi quả thực muốn động huynh đệ của ta, ta hiện tại liền để ngươi tuyệt hậu!"

Nói xong, tay phải hắn hơi hơi dùng sức, yết hầu xuất động làn da trực tiếp nứt ra một chút, máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài..