Chương 1269:: Không đội trời chung!

Chương 1269:: Không đội trời chung!

Nhìn thấy Thiên Thần như vậy, Tần nương nương quả thực là bị vô cùng tức giận, trước ngực một hồi gợn sóng chập trùng, có chút hùng vĩ.

Thiên Thần đột nhiên buông xuống đao, sau đó thấp giọng thở dài, "Mẹ, những năm gần đây, ta cơ bản đều là nghe ngươi, lần này ngươi nghe ta có được hay không?"

Tần nương nương vốn định nổi giận, nhưng nghĩ lại, đến lúc này, chính mình nổi giận cũng là không làm nên chuyện gì, thế là, nàng hít sâu một hơi, đè nén trong lòng cái kia nắm vô danh Nghiệp Hỏa, sau đó ngồi xuống, lạnh lùng nói: "Nghe ngươi? Tùy ý ngươi lâm vào tuyệt cảnh?"

Thiên Thần trầm giọng nói: "Mẹ, ngươi cảm thấy ta là một người ngu sao?"

Tần nương nương nhìn xem hắn, "Ngươi có ý tứ gì?"

Thiên Thần chân thành nói: "Mẹ, ta cùng Diệp huynh tiếp xúc thời gian mặc dù không dài, nhưng đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, hắn xác thực không phải người bình thường, ngươi suy nghĩ một chút, ta thân là Thiên Mộ vương triều hoàng tử, thân phận này còn tại đó, người bình thường cùng ta tiếp xúc, không phải nịnh nọt liền là kính sợ, nhưng hắn cùng ta ở chung, căn bản cũng không có đem thân phận của ta coi ra gì, mà lại, căn bản cũng không phải là trang, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa hắn là thấy qua việc đời, thân phận của ta trong mắt hắn, căn bản cũng không có cái gì đáng thật tốt kiêu ngạo. . ."

Tần nương nương trầm mặt, không nói lời nào.

Thiên Thần lại nói: "Còn nữa, cùng lần trước một dạng, lần này, đại gia cũng đều đang nhìn ta, ta nếu là bởi vì sợ Sáng Thế đạo điện liền ra tay đưa hắn trấn sát, ta đây trong mắt thế nhân thành cái gì rồi? ? Ta chính là một cái tham sống sợ chết, lấy oán trả ơn đạo tiểu nhân a! Vì lợi ích, liền bằng hữu của mình đều giết. . . Mẹ, khi đó không chỉ người ngoài nhìn ta không dậy nổi, liền liền chính chúng ta người cũng sẽ đối ta trơ trẽn."

Tần nương nương mặt âm trầm, giữ im lặng.

Thiên Thần tiếp tục nói: "Còn nữa, mẹ, ta là thật không muốn đi bán bằng hữu, như hôm nay ta làm việc này, về sau ta liền không còn là ta, mà một khi một người không có điểm mấu chốt một lần, về sau liền sẽ có vô số lần, hôm nay ta có thể vì lợi ích bán bằng hữu, ngày sau, ta liền có thể vì lợi ích bán mẹ ruột!"

Tần nương nương nhìn thoáng qua Thiên Thần, giờ phút này trong nội tâm nàng khí đã tiêu hơn phân nửa.

Thiên Thần chân thành nói: "Mẹ, ta biết sự lo lắng của ngươi, nếu là ta đại ca cùng Sáng Thế đạo điện hợp lại, đối ta xác thực sẽ rất bất lợi, nhưng ta hiện tại như là vì cầu tự vệ, đi hi sinh Diệp huynh, sẽ để cho thiên hạ tất cả mọi người trơ trẽn, Thiên Mộ văn minh con dân là không thể nào nhường một cái bán bạn cầu vinh hoàng tử làm Hoàng Đế."

Tần nương nương yên lặng sau một hồi, chậm rãi đứng dậy, "Dẫn ta đi gặp gặp hắn, ta muốn nhìn, là dạng gì một thiếu niên, vậy mà nhường ngươi coi trọng như thế."

Nghe vậy, Thiên Thần lập tức thở dài một hơi.

Mẹ con hai người lúc này rời đi hoàng cung.

Thần Hoàng Tử phủ đệ, Diệp Quan cùng Phạm Thiện ngồi tại trên thềm đá, Phạm Thiện dựa vào hắn, nàng nhìn phía xa cái kia Cổ Phiệt đám người, "Diệp Quan, ngươi đánh thắng được bọn hắn sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Cổ Phiệt đám người, "Hẳn là cũng liền nhất kiếm đi!"

Phạm Thiện con mắt lập tức trợn lên, "Liền nhất kiếm?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ừm."

Phạm Thiện giơ ngón tay cái lên, "Diệp Quan, lợi hại lợi hại!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

"Các hạ khẩu khí thật lớn!"

Đúng lúc này, Cổ Phiệt bên cạnh, một tên thị vệ chậm rãi đi ra, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "So tay một chút?"

Diệp Quan nhìn về phía thị vệ kia, Cổ Phiệt đột nhiên cả giận nói: "Lui ra."

Thị vệ kia cả giận nói: "Đầu lĩnh, hắn xem thường chúng ta."

Cổ Phiệt lạnh lùng nhìn chằm chằm thị vệ kia, thị vệ liền vội cung kính thi lễ, lui sang một bên.

Cổ Phiệt quay người nhìn về phía Diệp Quan, ôm quyền, "Diệp công tử, tôi tớ không hiểu chuyện, còn mời rộng lòng tha thứ."

Hắn không biết người trước mắt này đến tột cùng là lai lịch gì, thế nhưng, đối phương lại có thể nhường Sáng Thế đạo điện truy nã, vậy liền chứng minh tuyệt đối không phải người bình thường, mà lại, hiện tại còn chưa nhất định là địch hay bạn, đi đắc tội người ta làm cái gì? ?

Đúng lúc này, Thiên Thần cùng một tên cung trang mỹ phụ đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Cổ Phiệt đám người sắc mặt khẽ biến, liền vội cung kính thi lễ, "Gặp qua nương nương, điện hạ."

Tần nương nương nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên ngồi Diệp Quan cùng Phạm Thiện, Diệp Quan lôi kéo Phạm Thiện đứng lên đi đến Tần nương nương cùng Thiên Thần trước mặt, mỉm cười nói: "Bá mẫu tốt."

Phạm Thiện cũng mỉm cười, "Bá mẫu tốt."

Tần nương nương nhìn xem Diệp Quan, trong lòng có phần hơi kinh ngạc, thiếu niên trước mắt không kiêu ngạo không tự ti, ung dung tự tin, ánh sáng phần khí độ này, liền là nhân gian ít có.

Xác thực không phải người bình thường! !

Tần nương nương trong lòng suy nghĩ một lát sau, nói: "Thuận tiện nói một chút ngươi cùng Sáng Thế đạo điện là cái gì thù sao?"

Diệp Quan nói: "Không đội trời chung."

Tần nương nương sửng sốt.

Diệp Quan lại nói: "Ta biết, khả năng này cho Thần huynh mang đến phiền toái, chúng ta lập tức liền sẽ rời đi."

Tần nương nương lắc đầu, "Ngươi bây giờ tạm thời đi không được, bên ngoài đã có Đại hoàng tử người, ngươi bây giờ ra ngoài, bọn hắn lập tức liền sẽ đưa ngươi truy nã, sau đó đưa cho Sáng Thế đạo điện."

Diệp Quan nhìn thoáng qua ngoài cửa, sau đó nói: "Bọn hắn hẳn là ngăn không được ta."

Tần nương nương nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có thể ngươi giết người bên ngoài về sau, liền sẽ lập tức kinh động toàn bộ Thiên Mộ vương triều cường giả, mà lại, sẽ còn như vậy trở thành Thiên Mộ vương triều tử địch."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Cái kia xác thực sẽ có một chút phiền toái."

Có một chút phiền toái. . .

Tần nương nương nghe được lông mày lắc một cái, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, trong lòng có chút kinh ngạc, không thể không nói, thiếu niên này quả thật có chút bất phàm.

Con trai mình lo lắng không phải không có lý.

Loại thiếu niên này, tuyệt đối không phải bình thường thế lực có thể bồi dưỡng ra được.

Nghĩ đến tận đây, Tần nương nương suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dạng này như thế nào, chúng ta nghĩ biện pháp đưa ngươi rời đi Thiên Mộ văn minh, nhưng ta cũng muốn nói với ngươi lời nói thật, chúng ta không có khả năng trợ giúp ngươi đi đối kháng Sáng Thế đạo điện, bởi vậy, rời đi Thiên Mộ vương triều về sau, hết thảy đều phải dựa vào chính ngươi."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Dạng này sẽ liên lụy các ngươi. . . . ."

Hắn tu vi hiện tại mặc dù không có khôi phục, nhưng trùng tu sau hắn, thực lực cũng không phải bình thường người có thể so với, ít nhất bên ngoài những cường giả kia với hắn mà nói, liền như gà đất chó sành.

Tần nương nương nhìn thoáng qua Thiên Thần, sau đó nói: "Không có cách, ai kêu ta này nhi tử tử tâm nhãn  dựa theo ta ý nghĩ, hẳn là trước đem ngươi truy nã, sau đó đưa cho Sáng Thế đạo điện, đi cùng Sáng Thế đạo điện kết một phần thiện duyên, nhưng tiểu tử này vì ngươi thế mà cầm đao chống đỡ lấy cổ mình, nói ta nếu dám làm như vậy, hắn liền để ta tuyệt hậu, tức chết ta."

Nghe được Tần nương nương, Diệp Quan lập tức nhìn về phía Thiên Thần, có chút kinh ngạc.

Thiên Thần cười hắc hắc, "Mẹ, ngươi đừng nóng giận, ta chính là chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút cáp! !"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Diệp huynh, ta biết thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng như mẹ ta nói, ngươi bây giờ nếu là giết bên ngoài những người kia, lập tức liền sẽ dẫn tới mạnh hơn, mà lại, khi đó cục diện sẽ náo động đến hết sức cương, bởi vậy, vẫn là để chúng ta đưa ngươi đi đi!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Hắn hiện tại cũng xác thực không quá muốn cùng này Thiên Mộ vương triều phát sinh cái gì xung đột.

Tần nương nương liền nói ngay: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan hai người cùng Thiên Thần tiến nhập trong đại điện, nàng nhìn thoáng qua chân trời, nhíu mày, "Giờ phút này chân trời đã bị phong tỏa, ngươi bây giờ động, nhất định kinh động đến bọn hắn. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, chẳng qua là cần muốn các ngươi giúp một thoáng."

Tần nương nương nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn, "Ta cùng Tiểu Thiện sẽ tiến vào Tiểu Tháp bên trong, các ngươi có khả năng cầm lấy cái này tháp mang ta ra ngoài, bọn hắn không phát hiện được."

Hiện tại Tháp Gia đã được đến qua thăng cấp  bình thường người căn bản nhìn không thấu. Tần nương nương nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay tháp, "Chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tần nương nương nhẹ gật đầu, "Được."

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Thiện, "Chúng ta tiến vào tháp." Nói xong, hắn lôi kéo Phạm Thiện tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Thiên Thần tiếp nhận Tiểu Tháp, sau đó nói: "Mẹ, thân phận của ngươi đặc thù, tự ý rời Thiên Đô thành, nhất định để người chú ý, vẫn là ta tới đưa đi!"

Tần nương nương suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Được, ngươi cẩn thận chút."

Thiên Thần cười nói: "Được." Nói xong, hắn thu hồi chính mình Tiểu Tháp, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Bên ngoài người mặc dù đang giám thị Diệp Quan cùng Phạm Thiện, nhưng cũng không có quản Thiên Thần, chủ yếu là cũng không dám quản, dù sao cũng là hoàng tử, hơn nữa, còn là quyền thế cực lớn hoàng tử, trừ phi có Hoàng Đế mệnh lệnh, không phải, ai cũng không dám động một vị hoàng tử.

Thiên Thần cũng không có trực tiếp liền rời đi Thiên Đô thành, mà là tại thành bên trong đi dạo một vòng về sau, lúc này mới rời đi Thiên Đô thành.

Rời đi Thiên Đô thành về sau, Thiên Thần đi tới một mảnh tinh không bên trong, hắn chuẩn bị đem Diệp Quan đưa đến một cái khác vũ trụ đi.

Nhưng mà, còn đi không bao lâu, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hắn sau lưng truyền đến, "Cửu đệ, ngươi muốn đi đâu?"

Nghe được đạo thanh âm này, Thiên Thần lông mày lập tức nhíu lại, hắn quay người nhìn lại, cách đó không xa, Đại hoàng tử Thiên Hình chậm rãi đi tới.

Tại Đại hoàng tử bên cạnh, còn có cái kia Kê Tướng. Nhìn thấy người tới, Thiên Thần vẻ mặt trong nháy mắt liền đen lại.

Không đúng!

Có nội gian!

Đại hoàng tử cười nói: "Cửu đệ, ngươi sắc mặt này làm sao có chút không dễ nhìn a?"

Thiên Thần nhìn về phía Thiên Hình, bình tĩnh nói: "Có việc?"

Đại hoàng tử mỉm cười nói: "Không có việc gì, liền là hỏi một chút."

Thiên Thần lãnh đạm nói: "Không có việc gì ta liền đi tới."

Nói xong, hắn quay người muốn đi, mà lúc này, một đạo khí tức đột nhiên khóa lại hắn.

Thiên Thần quay người nhìn về phía Thiên Hình, cười nói: "Đại ca, ngươi là muốn cùng ta đơn đấu sao?"

Thiên Hình lắc đầu, "Ta có thể đánh không lại ngươi, dù sao, ngươi xuất sinh lên liền tự mang Tổ Long khí, ai có thể hơn được ngươi?"

Dưới tình huống bình thường, Thiên Mộ vương triều hoàng trữ vị trí hẳn là Thiên Hình, dù sao, hắn là con trai trưởng, đến vị nhất chính, nhưng người nào biết nửa đường giết ra tới một cái Thiên Thần, từ lúc vừa ra đời liền tự mang Tổ Long khí, thiên phú dị bẩm, là hết thảy trong hoàng tử thiên phú kinh khủng nhất, bằng chừng ấy tuổi cũng đã là Thần Tổ cảnh, này đặt vào toàn bộ Thiên Mộ vương triều trong lịch sử, vậy cũng là vô cùng bắn nổ.

Mà lại, bên trên một cái sinh ra lên liền tự mang tổ long khí, là Thiên Mộ vương triều khai quốc chi tổ Thiên Chiêu đại đế.

Cũng chính vì vậy, Thiên Mộ vương triều hoàng trữ vị trí đến nay không có định.

Thiên Thần lãnh đạm nói: "Không đánh, ta đây có thể liền đi."

Nói xong, hắn quay người muốn đi.

Nhưng vào lúc này, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ sâu trong tinh không cuốn tới.

Thiên Hình mỉm cười nói: "Cửu đệ, ngươi hẳn là đi không được, Sáng Thế đạo điện cường giả tới.".