Chương 1270:: Phía sau hắn thế lực!

Chương 1270:: Phía sau hắn thế lực!

Sáng Thế đạo điện!

Nghe được Thiên Hình, Thiên Thần vẻ mặt lập tức trầm xuống, vốn là muốn vụng trộm đem Diệp Quan đưa ra ngoài, hiện tại không xong rồi.

Ngay tại hắn suy nghĩ như thế nào ứng đối với kế tiếp cục diện lúc, cách đó không xa, thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một lão giả chậm rãi đi ra, hắn mới đi ra, bốn phía tinh hà vậy mà sôi trào lên, khí tức rất mạnh.

Thiên Hình nhìn thoáng qua đi tới lão giả, mỉm cười, "Nguyên lai là Càng điện sứ."

Càng điện sứ!

Sáng Thế đạo điện mạnh nhất, tự nhiên là người trong truyền thuyết kia Sáng Thế đế thần, dưới xuống thì là tứ đại Tứ Thần, Tứ Thần phía dưới, còn có điện sứ.

Bất quá, đây đều là ở bề ngoài cường giả, Sáng Thế đạo điện âm thầm còn có bao nhiêu cường giả, cái này không biết.

Mỗi cái thế lực đều có lá bài tẩy của mình, Thiên Mộ vương triều cũng là như thế.

Càng điện sứ nhìn về phía Thiên Hình, nhẹ gật đầu, "Đại hoàng tử."

Thiên Hình nhìn về phía Thiên Thần, cười nói: "Vị kia Diệp công tử hạ lạc, ta này đệ đệ biết."

Càng điện sứ lúc này quay đầu nhìn về phía Thiên Thần, "Cửu điện hạ, còn mời đem người kia giao cho ta."

Thiên Thần yên lặng.

Thiên Hình cười nói: "Cửu đệ, chúng ta cùng Sáng Thế đạo điện luôn luôn giao hảo, ngươi cũng đừng làm thương hại chúng ta hai bên chuyện tình cảm, phụ hoàng sẽ trách tội ngươi."

Thiên Thần đang muốn nói chuyện, hắn trong nạp giới Tiểu Tháp khẽ run lên, tiếp theo, Diệp Quan xuất hiện ở giữa sân.

Nhìn thấy Diệp Quan, ngày đó hình lập tức tò mò đánh giá hắn, đối với vị này Diệp Quan, hắn là tương đối hiếu kỳ, dù sao, có thể cùng hắn vị đệ đệ này trở thành bằng hữu, cũng không nhiều, mà lại, vị này còn bị Sáng Thế đạo điện truy nã!

"Diệp huynh!"

Thiên Thần trầm giọng nói.

Diệp Quan nhìn về phía sắc mặc nhìn không tốt Thiên Thần, cười nói: "Đây là chính ta sự tình, ta tự mình tới xử lý đi."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Càng điện sứ, cười nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng tới lại là mấy vị kia Tứ Thần!"

Càng điện sứ hai mắt híp lại, "Ngươi thế mà biết vài vị Tứ Thần!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Càng điện sứ, "Xem ra, ngươi cũng không biết Chân Vũ Trụ xảy ra chuyện gì."

Càng điện sứ cười nói: "Này cũng là có chút ý tứ, xem ra, ngươi xác thực cũng không phải người bình thường."

Hắn đúng là không biết Diệp Quan, bởi vì hắn phụ trách là Thiên Mộ văn minh vũ trụ khu vực, hạ diện vũ trụ sự tình, hắn không có tham dự.

Mà những Tứ Thần đó sau khi trở về, tự nhiên cũng sẽ không đi nói thêm cái gì, dù sao, mấy người bọn hắn ở nơi đó, coi như pháo hôi nhân vật.

Diệp Quan đột nhiên quay người nhìn về phía Thiên Thần, "Thần huynh, ngươi trở về đi."

Thiếu niên trước mắt này đã giúp hắn đủ nhiều, lúc này, hắn không muốn liên lụy đối phương.

Thiên Thần lại là lắc đầu.

Diệp Quan chân thành nói: "Thần huynh, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi như lẫn vào, đối ngươi cùng ủng hộ ngươi những thế lực kia đều bất lợi."

Thiên Thần trầm giọng nói: "Diệp huynh, ngươi có thể đánh thắng được hắn sao? ?"

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Càng điện sứ, "Có thể thử một chút."

Trước mắt này Càng điện sứ cũng không phải phía dưới những cái kia tiểu lâu lâu, mặc dù không có những cái kia Tứ Thần mạnh, nhưng cũng là Thần Tổ cảnh, loại cấp bậc cường giả này, nếu là hắn tu vi vẫn còn  có thể tuỳ tiện trấn sát, nhưng bây giờ. . . Như hắn nói, chỉ có thể thử một chút.

Nghe được Diệp Quan, Thiên Thần mỉm cười nói: "Cái kia Diệp Huynh ngươi trước đánh một chút xem, ta ở một bên nhìn xem."

Diệp Quan nhìn xem Thiên Thần, đang muốn nói chuyện, Thiên Thần dường như biết hắn muốn nói gì, đột nhiên lắc đầu, "Diệp huynh, ngươi là Kiếm Tu, không nên lề mề chậm chạp, làm liền xong việc."

Diệp Quan cười nói: "Xác thực." Nói xong, hắn quay người nhìn về phía cái kia Càng điện sứ, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, không phải Thanh Huyền kiếm, mà là chuôi này Long Uyên kiếm!

Nhìn thấy Diệp Quan phải dùng chính mình, chuôi này Long Uyên kiếm lập tức kịch liệt kích chiến dâng lên, hưng phấn không được.

Nó biết, chính mình không có thể trở thành Diệp Quan bội kiếm, nhưng chỉ cần loại cấp bậc này Kiếm Tu dùng nó một lần, cái kia liền có thể tăng lên trên diện rộng nó hạn mức cao nhất!

Cái này là nó quý nhân!

Nhìn thấy Long Uyên kiếm, Thiên Hình cùng Thiên Thần đều là hơi kinh ngạc.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay hưng phấn Long Uyên kiếm, cười nói: "Đến, hôm nay ngươi theo ta một trận chiến."

Thanh âm hạ xuống, người hắn đã hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo xông thẳng lên trời.

Trong chớp mắt, một thanh kiếm đã giết tới cái kia Càng điện sứ trước mặt.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, cái kia Càng điện sứ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn không nghĩ tới trước mắt cảnh giới này thấp như vậy thiếu niên phát ra một kiếm này, vậy mà như thế khủng bố.

Không chỉ Càng điện sứ, tại Diệp Quan xuất kiếm một khắc này, cái kia Đại hoàng tử Thiên Hình cùng Kê Tướng vẻ mặt cũng thay đổi.

Một kiếm này, khủng bố!

Càng điện sứ giờ khắc này triệt để thu hồi tất cả lòng khinh thị, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, Thần Tổ cảnh khí tức như như thủy triều từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, hắn đem hết toàn lực đột nhiên một quyền ném ra.

Ầm

Trong chớp mắt, quyền mang phá toái, cái kia Càng điện sứ trực tiếp bị đánh bay bỏ ra đi, mà tại hắn thối lui đến quá trình bên trong, quanh mình thời không vậy mà vỡ vụn thành từng mảnh, vô cùng kinh khủng!

Nhìn thấy một màn này, ngày đó hình cùng Kê Tướng trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh hãi, một kiếm này kiếm thế vậy mà như thế khủng bố. . . Mà lại, còn không có kiếm ý!

Hai người nhìn nhau liếc mắt, đều là run sợ.

Thiên Thần mỉm cười, cũng không có ngoài ý muốn, bởi vì hắn gặp qua Diệp Quan mạnh hơn thời điểm.

Nơi xa, Diệp Quan cũng không có tái xuất kiếm, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay hắn, chuôi này Long Uyên kiếm kịch liệt kích chiến, hưng phấn không thôi. . .

Cần biết, kiếm bởi vì người mà mạnh, nó cấp bậc mặc dù không thấp, thế nhưng, mong muốn đột phá tự thân cực hạn, vậy thì nhất định phải phải có một cái mạnh mẽ chủ nhân giao phó nó ý, để nó đột phá tự thân cực hạn, đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao! !

Nó lúc trước nhìn thấy Diệp Quan sở dĩ như vậy hưng phấn, cũng là bởi vì nó tại Diệp Quan trên thân cảm nhận được một cỗ cường đại kiếm ý! !

Mà giờ khắc này, Diệp Quan sử dụng nó, trực tiếp để nó thấy được một cái hoàn toàn mới Kiếm đạo lĩnh vực.

Nơi xa, cái kia Càng điện sứ dừng lại lúc, hắn cánh tay phải đã triệt để nứt ra, bên trong bạch cốt âm u có thể thấy rõ ràng.

Không thể không nói, giờ phút này Càng điện sứ có chút chấn kinh, hắn hoàn toàn không nghĩ tới trước mắt này Kiếm Tu thiếu niên chiến lực vậy mà như thế khủng bố!

Đúng lúc này, nơi xa Diệp Quan đột nhiên hướng hắn trông lại, bị Diệp Quan tầm mắt khóa chặt, Càng điện sứ trong lòng không hiểu xiết chặt, sau một khắc, chỉ thấy cái kia Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang như kinh lôi từ giữa sân chợt lóe lên.

Càng điện sứ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bị Diệp Quan kiếm thế khóa lại trong nháy mắt đó, toàn thân hắn lông tơ đều dựng lên.

Nguy hiểm!

Càng điện sứ không có chút gì do dự, trực tiếp thiêu đốt nhục thân của mình, dùng cái này tới trong khoảng thời gian ngắn tăng lên lực lượng của mình.

Mà tại thân thể bùng cháy trong nháy mắt đó, hắn khí tức đột nhiên bạo tăng, ngay sau đó, hai cánh tay hắn đột nhiên hướng phía trước một chiếc, trong chốc lát, một tòa ngàn trượng sơn nhạc đưa hắn bao phủ, hộ đến nghiêm nghiêm thật thật.

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm hung hăng trảm xuống dưới.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, toà kia ngàn trượng sơn nhạc ầm ầm sụp đổ, ngay sau đó, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia Càng điện sứ chấn bay ra ngoài.

Bốn phía tinh hà cũng tại thời khắc này xuất hiện nhàn nhạt vết rạn!

Nhìn thấy một màn này, cái kia một bên Thiên Hình hai người thần sắc đều là vì đó động dung. . . .

Thiếu niên trước mắt này cũng không phải là Thần Tổ cảnh, nhưng một kiếm này uy lực, cũng đã đi đến Thần Tổ cảnh cấp bậc, mà lại, là không có chứa nước cái chủng loại kia.

Cái này thật sự là yêu nghiệt!

Không chỉ Thiên Hình cùng cái kia Kê Tướng, giờ phút này Thiên Thần cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn biết, Diệp Quan là tại một lần nữa cảnh giới, mà Diệp Quan lúc này mới trùng tu bao lâu? Liền biến thái như vậy rồi?

Giờ khắc này, hắn có chút bị đả kích đến.

Phải biết, hắn nhưng là Thiên Mộ vương triều đệ nhất thiên tài yêu nghiệt, nhưng giờ phút này cùng Diệp Quan so sánh, hắn phát hiện mình giống như có chút cặn bã. . . . .

Nơi xa, cái kia Càng điện sứ sau khi dừng lại, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Hai kiếm!

Thiếu niên trước mắt này vậy mà hai kiếm liền đem hắn trọng thương!

Mà lại, thiếu niên này cảnh giới còn cực kỳ thấp, khí tức cũng rất yếu. . . Thế nhưng, thiếu niên này Kiếm đạo lại mạnh mẽ không bình thường.

Tại sao có thể có này loại quái thai?

Càng điện sứ trong lòng kinh nghi không thôi.

Nơi xa, Diệp Quan kỳ thật cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn vốn cho là muốn khổ chiến một phen, nhưng không nghĩ tới đối phương chứa nước lại to lớn như thế.

Nếu là có Thanh Huyền kiếm, mới vừa cái kia hai kiếm liền đã có thể chém giết đối phương.

Đối phương quá yếu?

Diệp Quan lắc đầu, phủ định ý nghĩ này, một cái ý niệm khác từ chính mình hiện lên trong đầu: Có lẽ là chính mình quá mạnh.

Này niệm cùng một chỗ, Diệp Quan đột nhiên cười ha hả.

Oanh

Trong chốc lát, quanh người hắn kiếm ý khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Giờ này khắc này, hắn mới hiểu được một sự kiện, cái kia chính là cho tới nay, hắn thực lực cũng không yếu, chẳng qua là hắn đã từng đối thủ thật sự là quá mạnh.

Tỉ như cái kia Tổ Đạo, Đại Đạo bút chủ nhân, Phạm Chiêu Đế. . . . .

Chính mình không sống qua ngắn ngủi mấy chục năm, làm sao có thể đủ đấu qua được này chút vũ trụ đỉnh cấp đại lão?

Cho tới nay, hắn đánh không phải cao cấp cục, mà là dùng người qua đường thân phận đơn đấu nghề nghiệp đội. . .

Này như thế nào bị ngược?

Nhìn thấy Diệp Quan Kiếm đạo khí tức lại còn đang điên cuồng tăng vọt, cái kia Càng điện sứ vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt, này làm sao còn đánh lấy đánh lấy càng ngày càng mạnh?

Vũ trụ trong lệnh truy nã cũng không có viết gia hỏa này như thế mạnh a!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Càng điện sứ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn trực tiếp thiêu đốt chính mình linh hồn, sau đó vừa đánh vừa lui.

Hắn hiện tại cần phải làm là kéo dài thời gian, bởi vì hắn đã liên hệ Sáng Thế đạo điện, viện quân qua không được bao lâu liền đến!

Càng điện sứ sẽ không tiếp tục cùng Diệp Quan chính diện cương, bởi vậy, Diệp Quan trong lúc nhất thời bắt hắn cũng không có cách nào  bất quá, Càng điện sứ

Giờ phút này cũng là hết sức thảm, hoàn toàn không có sức hoàn thủ, mà lại, trên thân đã xuất hiện mấy đạo vết kiếm, vô cùng chật vật.

Một bên khác, Thiên Hình bên cạnh Kê Tướng đột nhiên nói: "Điện hạ, chúng ta đến giúp cái kia Càng điện sứ!"

Thiên Hình nhíu mày, "Thiếu niên này bất phàm, lai lịch không đơn giản."

Kê Tướng nhìn chằm chằm cái kia Diệp Quan, "Chính vì vậy, chúng ta mới càng phải giúp Càng điện sứ."

Thiên Hình trầm giọng nói: "Kê Tướng ý là, hắn cùng ta cái kia Cửu đệ. . . . "

Kê Tướng nhẹ gật đầu, "Hắn là đứng tại ngươi Cửu đệ bên kia, nói cách khác, hắn cùng chúng ta là địch không phải bạn, mà bây giờ, địch nhân của địch nhân, cái kia chính là bằng hữu, bởi vậy, chúng ta nhất định phải tranh thủ đến này Sáng Thế đạo điện tương trợ!"

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Diệp Quan, "Thiếu niên này xác thực bất phàm, nhưng phân lượng của hắn cùng toàn bộ Sáng Thế đạo điện so sánh, vẫn còn có chút không có ý nghĩa, cho dù là thế lực sau lưng hắn, hẳn là cũng còn kém rất rất xa Sáng Thế đạo điện.

Thiên Hình đột nhiên nói: "Phía sau hắn thế lực, tuyệt không phải bình thường thế lực!"

Kê Tướng nhìn về phía Thiên Hình, Thiên Hình nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan, "Bình thường thế lực tuyệt không có khả năng bồi dưỡng được yêu nghiệt như thế người, cái này người mặc kệ là thiên phú chiến lực, vẫn là trên thân cỗ này tự tin, đều tuyệt phi tầm thường tục tử có thể so sánh, đặc biệt là trên thân cái kia cỗ tự tin cùng ngạo khí sức lực, cho dù là xuất sinh Hoàng Gia ta cùng Lão Cửu đều kém xa tít tắp. . . . Phía sau hắn, nhất định là một cái thế lực cực kỳ cường đại. . . . ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nếu không phải hắn đã lựa chọn ta Cửu đệ, ta định chọn tương trợ hắn thoát khốn, cùng hắn kết một phần thiện duyên, thậm chí là huynh đệ sinh tử, nhưng. . . . . Hắn như là đã lựa chọn ta Cửu đệ, kia chính là ta tử địch. . . Cận vệ ở đâu!"

Ầm ầm!

Thiên Hình sau lưng, thời không bỗng nhiên nứt ra, hai đạo khủng bố khí tức giống như hồng lưu nghiền ép tới!

Đỉnh phong Thần Tổ cảnh cường giả!.