Chương 1271 :: Theo ta đi, ta mang ngươi trộn lẫn!

Chương 1271 :: Theo ta đi, ta mang ngươi trộn lẫn!

Cận vệ!

Đó cũng không phải Thiên Hình chính mình Địa vệ đội, mà là đến từ Thiên Mộ vương triều hoàng gia cận vệ, làm hoàng triều hạch tâm hoàng tử, hắn tự nhiên là chịu Thiên Mộ vương triều che chở.

Mà hắn sở dĩ gọi hoàng gia cận vệ, cũng là có ý khác, hắn muốn đem mình cùng toàn bộ Thiên Mộ vương triều buộc chung một chỗ, Diệp Quan một khi đối hai vị này cận vệ động thủ, vậy thì đồng nghĩa với là cùng toàn bộ Thiên Mộ vương triều là địch.

Còn nữa, dùng hắn đối Thiên Thần hiểu rõ, Thiên Thần tuyệt đối sẽ ngăn cản hắn, nếu như Thiên Thần ngăn cản hoàng gia cận vệ, chẳng khác nào đoạn tuyệt sinh lộ.

Quả nhiên, làm Thiên Hình triệu hồi ra cận vệ lúc, Thiên Thần vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp ngăn tại ngày đó hình đám người trước mặt.

Thiên Hình mỉm cười nói: "Cửu đệ, ngươi làm cái gì vậy?"

Thiên Thần nhìn chằm chằm Thiên Hình, "Ngươi đoán?"

Thiên Hình mỉm cười, "Động thủ."

Cái kia hai tên hoàng gia cận vệ đột nhiên tan biến tại tại chỗ, thẳng đến nơi xa Diệp Quan mà đi. Mà bọn hắn vừa lao ra, một đạo kinh khủng long khí uy áp hướng thẳng đến bọn hắn nghiền ép mà đi, mạnh mẽ long khí uy áp trực tiếp đem cái kia hai tên hoàng gia cận vệ trực tiếp bị bức lui.

Người xuất thủ chính là Thiên Thần.

Nhìn thấy Thiên Thần ra tay, Thiên Hình nhìn hắn một cái, thần sắc bình tĩnh.

Thiên Thần nhìn về phía Thiên Hình, cười nói: "Đại ca, thấy ta ra tay, ngươi có đúng hay không rất cao hứng?"

Thiên Hình nhẹ gật đầu, "Là có chút, bất quá cũng còn tốt, trong dự liệu."

Thiên Thần cười nói: "Đại ca, ngươi này người, âm hỏng âm hỏng."

Thiên Hình cười cười, hắn quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa đã đem cái kia Càng điện sứ đánh không hề có lực hoàn thủ Diệp Quan, "Cửu đệ, đừng trách đại ca không có nhắc nhở ngươi, người này là sáng thế Đạo Đế truy nã người, mà lại, bọn hắn giữa song phương đã có khả năng vẫn là sinh tử đại địch, ngươi tương trợ hắn, chẳng khác nào là tại cùng toàn bộ Sáng Thế đạo điện là địch. . . . . Ngươi bây giờ chọn lựa tương trợ hắn. . . Ngươi có muốn hay không trước đi hỏi một chút mẹ ngươi?"

Cuối cùng câu này, không thể nghi ngờ là đang cố ý khích tướng.

Thiên Thần lắc đầu cười một tiếng, "Đại ca, ngươi làm này chút, nói này chút, đơn giản liền là muốn ta kích ta, ngươi cũng đừng kích ta, ta thừa nhận, ta đầu không có ngươi linh hoạt, nhưng cũng không ngu ngốc, ta biết ta thời khắc này hành động sẽ mang đến cho ta cái gì, nhưng ta hiện tại nói cho ngươi, không có quan hệ, không hề có một chút quan hệ!"

Thiên Hình nhìn chằm chằm Thiên Thần, không nói gì.

"Thiên Thần huynh!"

Đúng lúc này, nơi xa Diệp Quan thanh âm đột nhiên truyền đến, "Ngươi không cần ra tay."

"Im miệng!"

Thiên Thần quay đầu tức giận mắng một tiếng, "Ngươi này người có đôi khi làm sao cùng cái đàn bà một dạng?"

Ầm

Diệp Quan nhất kiếm đem cái kia Càng điện sứ chém bay mấy vạn trượng về sau, hắn không tiếp tục ra tay, mà là quay người nhìn về phía Thiên Thần, chân thành nói: "Thần huynh. . ."

Thiên Thần lắc đầu, "Diệp huynh, ngươi ta nếu dùng gọi nhau huynh đệ, huynh đệ kia gặp khó, một cái khác há có thể ngồi nhìn mặc kệ? Ta biết ngươi lo lắng cái gì, nhưng ta cũng không sao cả, ngươi lo lắng những cái kia làm chùy? Ngươi tranh thủ thời gian giải quyết người kia, đợi chút nữa viện quân của hắn đã đến."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thiên Thần, sau đó nói: "Đi."

Nói xong, hắn đột nhiên xoay người một cái, một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới nơi xa cái kia Càng điện sứ trước mặt.

Càng điện sứ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, căn bản không dám đón đỡ Diệp Quan một kiếm này, hiện tại liên tục lùi lại.

Nhưng tốc độ của hắn cũng không có Diệp Quan nhanh, tăng thêm bị Diệp Quan kiếm thế bao phủ, bởi vậy, không có lui nhiều ít chính là bị Diệp Quan địa kiếm tới gần.

Lui không thể lui, Càng điện sứ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, tự thân linh hồn cũng bắt đầu cháy rừng rực, tiếp theo, hai cánh tay hắn đan xen, thân thể nửa ngồi, một tôn ngàn trượng lớn Huyền Quy thú ảnh hiện lên ở trước người hắn.

"Huyền Quy Trấn Thủ!"

Đây là hắn mạnh nhất một môn phòng ngự đại thần thông thuật, lúc trước hắn không có sử dụng nguyên nhân là tiêu hao quá lớn quá lớn, nhưng bây giờ, hắn đã không lo được nhiều như vậy, bởi vì giờ khắc này Diệp Quan một kiếm này, hắn căn bản không tiếp nổi.

Diệp Quan này chém xuống một kiếm đến, cái kia tôn Huyền Quy kịch liệt run lên, xuất hiện rất nhiều vết rạn, nhưng Diệp Quan cũng bị chấn bay trở về vị trí cũ.

Sau khi dừng lại, Diệp Quan nhìn về phía mình cánh tay phải, giờ phút này, cánh tay phải hơi tê tê.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tôn Huyền Quy, cái kia tôn Huyền Quy vảy xác cực kỳ thâm hậu, mặt trên còn có vô số quỷ dị phù văn.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, này lực phòng ngự quả thật có chút mãnh liệt, đột nhiên, bên cạnh truyền đến tiếng đánh nhau, hắn quay đầu nhìn lại, một bên khác, ngày đó thần đã cùng hai tên hoàng gia cận vệ đánh nhau, mặc dù hắn bị áp chế, thế nhưng, cái kia hai tên hoàng gia cận vệ cũng không thể làm gì được hắn.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn về phía ngày đó uyên, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước hạ xuống lúc, kiếm đã trảm tại cái kia tôn Huyền Quy trên thân.

Ầm

Huyền Quy kịch liệt run lên, vết rạn tăng nhiều.

Nhìn thấy một màn này, Huyền Quy bên trong Càng điện sứ lập tức hoảng hốt không thôi, này tôn Huyền Quy thủ hộ là hắn cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh, Huyền Quy phá, hắn lập chết!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan vừa hung ác nhất kiếm trảm xuống dưới.

Ầm ầm!

Một kiếm này hạ xuống, mạnh mẽ kiếm quang trực tiếp đem cái kia tôn Huyền Quy chém ra một đạo vết nứt, mà tiếp theo, Diệp Quan lại là nhất kiếm hung hăng trảm xuống dưới.

Ầm

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang vọng, cái kia tôn Huyền Quy trong nháy mắt nổ tung ra, lực lượng cường đại trực tiếp đem cái kia Càng điện sứ chấn bay ra ngoài.

Mà liền tại Diệp Quan muốn đem cái kia Càng điện sứ trấn sát lúc, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ một bên cuốn tới, hắn cũng không có quay người, tay phải hướng phía bên phải liền là nhất kiếm.

Ầm

Cái kia đạo khí tức trong nháy mắt phá toái.

Diệp Quan chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, người xuất thủ chính là ngày đó hình bên cạnh Kê Tướng.

Kê Tướng nhìn xem Diệp Quan, cũng không nói lời nào, trong tay hắn, nắm một thanh trường xích, quanh thân tản ra mạnh mẽ khí tức.

Diệp Quan cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng chém về phía cái kia Kê Tướng.

Kê Tướng hai mắt híp lại, trong cơ thể huyền khí vận chuyển, không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, một thước đột nhiên hướng phía Diệp Quan hung hăng đập tới.

Ầm ầm! !

Kiếm thước vừa mới tiếp xúc, hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua trong tay tiếng rung không ngừng Long Uyên kiếm, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia kê

Tướng, trước mắt này Kê Tướng thực lực muốn so cái kia Càng điện sứ mạnh quá nhiều.

Kê Tướng nhìn thoáng qua chính mình trường xích, phía trên lại có nhàn nhạt vết rạn, cái này khiến hắn lông mày lập tức liền nhíu lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt nhiều một tia ngưng trọng, này Kiếm Tu thiếu niên Kiếm đạo tu vi, đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hai người tầm mắt đụng một cái, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, chỉ thấy một đạo kiếm quang như một dòng lũ lớn thẳng đến cái kia Kê Tướng mà đi, mạnh mẽ kiếm thế trực tiếp đem bốn phía thời không chấn động đến sôi trào lên, doạ người vô cùng.

Nhìn thấy một kiếm này, Kê Tướng trong mắt cũng là nhiều một vệt vẻ mặt ngưng trọng, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt trong tay trường xích, thân hình run lên, hướng phía Diệp Quan đối vọt tới.

Diệp Quan kiếm thế quá mạnh, tốc độ quá nhanh, hắn chỉ có thể cứng rắn.

Hai người hung hăng đụng vào nhau! !

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng trong nháy mắt vang vọng toàn bộ tinh không vũ trụ, tiếp theo, từng đạo kinh khủng kiếm khí sóng xung kích không ngừng từ bốn phía khuếch tán ra tới.

Diệp Quan cùng Kê Tướng đồng thời liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, sắc mặt hắn có chút trắng bệch.

Này mấy kiếm xuống tới, đối với hắn tiêu hao thật sự là quá lớn quá lớn.

Hắn hiện tại tu vi dù sao không có khôi phục, bởi vậy, vô pháp kéo dài tác chiến quá lâu, đặc biệt là giống loại cấp bậc này chiến đấu.

Kê Tướng sau khi dừng lại, trong tay hắn chuôi này trường xích đã triệt để rạn nứt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy Diệp Quan lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Kê Tướng hai mắt híp lại, hắn hoành thước một đạo, vạn trượng hào quang bao phủ mà ra.

Nhưng mà, theo Diệp Quan một kiếm kia chém tới, cái kia đạo vạn trượng hào quang trong nháy mắt phá toái, Kê Tướng lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà lần này, hắn vừa dừng lại, trong tay hắn trường xích chính là ầm ầm phá toái, hóa thành bột mịn.

Còn không đợi Kê Tướng phản ứng lại, Diệp Quan kiếm lại là lần nữa giết tới đây.

Một kiếm này, càng nhanh, ác hơn!

Kê Tướng giờ khắc này trong mắt nhiều một tia kiêng kị, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.

Oanh

Một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, cùng lúc đó, trong lòng bàn tay của hắn, vô số Đại Đạo khí tức hiển hiện.

Đại Đạo diễn hóa!

Có thể làm đến Đại Đạo diễn hóa người Thần Tổ cảnh, mới thật sự là Thần Tổ cảnh, không có chứa nước.

Làm Kê Tướng lựa chọn Đại Đạo diễn hóa một khắc này, khí tức của hắn trực tiếp phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, Diệp Quan đánh tới một kiếm kia kiếm thế lại bị áp chế.

Kê Tướng đột nhiên một tiếng gầm thét, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nhưng sau một khắc, Diệp Quan lại lại đột nhiên tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Kê Tướng trước mặt.

Lần này là Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Khi nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này lúc, cái kia Kê Tướng đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, bởi vì Diệp Quan một kiếm này lực lượng cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, hắn không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên thi triển kiếm kỹ!

Gia hỏa này sẽ còn kiếm kỹ?

Ngay tại Kê Tướng kinh hãi ở giữa, Diệp Quan một kiếm kia đã hung hăng trảm xuống dưới.

Ầm ầm! !

Theo một mảnh bạch quang phá toái, Kê Tướng trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà đang bay ra đi quá trình bên trong, hắn thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Một kiếm này trực tiếp đưa hắn trọng thương!

Nhưng Diệp Quan giờ phút này vẻ mặt cũng là thật không tốt, trắng bệch như tờ giấy.

Tiêu hao quá lớn! !

Hắn cảnh giới bây giờ không đủ để chống đỡ hắn điên cuồng như vậy chiến đấu!

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía cái kia Kê Tướng, nghĩ muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, xa xa Thiên Thần đột nhiên nói: "Diệp huynh, không muốn ham chiến, nhanh lên. . . ."

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Thần, "Theo ta đi, ta mang ngươi trộn lẫn!"

Hắn biết, Thiên Thần hôm nay giúp hắn, trở về sợ là khó thiện.

Thiên Thần nở nụ cười, "Ta là Thiên Mộ vương triều hoàng tử, đi theo ngươi, như cái gì? Ngươi đừng lo lắng ta, ta thân là hoàng tử, mà lại thiên phú cực tốt, nhiều nhất liền là chịu cái xử phạt cái gì, vấn đề không lớn, ngươi đi nhanh lên, Sáng Thế đạo điện cường giả lập tức sắp đến."

Diệp Quan có chút lưỡng lự.

Thiên Thần lại nói: "Ngươi đi càng sớm, ta tội danh càng nhẹ, nhanh. . . . . "

Diệp Quan nhìn chằm chằm Thiên Thần, "Ngươi bảo trọng, có việc nhớ kỹ liên hệ ta." Nói xong, hắn trực tiếp quay người hóa thành một đạo kiếm quang thẳng đến sâu trong vũ trụ.

Mà cái kia Càng điện sứ cùng Kê Tướng đều không có dám truy..