Chương 1272:: Dìu ngươi đăng đế vị!

Chương 1272:: Dìu ngươi đăng đế vị!

Thiên Hình nhìn xem tan biến tại sâu trong tinh không cái kia đạo kiếm quang, im lặng không nói.

Không thể không nói, hắn thật bất ngờ.

Diệp Quan bày ra thực lực, thật sự là có chút không bình thường, căn bản cũng không phải là cảnh giới này nên có.

Nhìn thấy bây giờ, hắn kỳ thật có chút lo lắng.

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, thiếu niên này lai lịch tuyệt đối rất không bình thường, không nên cùng là địch, mà là hẳn là tới giao hảo, nhưng lại không có cách nào, thiếu niên này đã cùng hắn Cửu đệ trộn lẫn cùng một chỗ.

Đã như vậy, cái kia chính là tử địch.

Thiên Hình lắc đầu, đem trong đầu cái kia chút bất an quét ra ngoài, hắn nhìn về phía một bên Thiên Thần, mỉm cười nói: "Cửu đệ, ngươi người bạn này xác thực rất mạnh, thậm chí ngay cả Kê Tướng đều đả thương."

Thiên Thần nhìn chằm chằm Thiên Hình, "Đại ca, hiện tại ngươi nên như ý a?"

Thiên Hình nhẹ gật đầu, "Còn tốt, ngươi yên tâm, đại ca ta sẽ không đắc ý quên hình, chỉ có cười đến cuối cùng, mới thật sự là Doanh gia, đại ca hiện tại chẳng qua là tạm thời có thể cười một thoáng, đến mức có thể hay không cười đến cuối cùng, vẫn phải nhìn một chút đâu!"

Thiên Thần đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện một đạo mạnh mẽ khí tức.

Răng rắc!

Thời không đột nhiên nứt ra, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Người tới, chính là cái kia Bùi Tứ Thần!

Nhìn thấy Bùi Tứ Thần, Thiên Hình lập tức hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đi vào vậy mà lại là một vị Tứ Thần.

Cái kia Càng điện sứ cũng là có chút ngoài ý muốn, lúc này chạy tới, cung kính thi lễ, "Gặp qua Tứ Thần."

Bùi Tứ Thần nhìn thoáng qua tinh không phần cuối, "Cái kia Diệp Quan đi rồi?"

Càng điện sứ vội vàng gật đầu, "Đúng vậy, ta đem hết toàn lực cũng không có thể đem hắn lưu lại."

Bùi Tứ Thần nhìn xem vùng tinh không kia chỗ sâu, không nói gì.

Càng điện sứ vội nói: "Hiện tại truy, có lẽ còn có thể đuổi được. . . ."

Bùi Tứ Thần nhìn thoáng qua Càng điện sứ, sau đó quay người nhìn về phía cách đó không xa Thiên Thần, "Cửu hoàng tử, ngươi biết rõ cái kia Diệp Quan là ta Sáng Thế đạo điện tử địch, mà ngươi lại còn muốn tương trợ hắn, làm sao, ngươi là xem thường ta Sáng Thế đạo điện sao?"

Nhìn thấy Bùi Tứ Thần đột nhiên làm loạn, Thiên Thần cười lạnh, "Lão Tử làm việc, không cần giải thích với ngươi?"

Mọi người: . . . . .

Bùi Tứ Thần hai mắt híp lại, "Hết sức hung hăng càn quấy a!"

Thiên Thần trực tiếp không cùng với nàng nói nhảm, xoay người rời đi.

Bùi Tứ Thần lại cũng không có ngăn cản, mà chỉ nói: "Gần nhất Thái Cổ yêu tộc người không ngừng tới cùng chúng ta tiếp xúc, xem ra, có nhất định muốn cùng bọn họ tâm sự."

Nghe được Bùi Tứ Thần, ngày đó hình vội nói: "Bùi Tứ Thần, không đến mức như thế, ta Cửu đệ tuổi trẻ, không hiểu chuyện, hành vi của hắn không có nghĩa là là ta Thiên Mộ vương triều hành vi. . . . Việc này, ta Thiên Mộ vương triều chắc chắn cho các ngươi một cái công đạo."

Bùi Tứ Thần nhìn thoáng qua Thiên Hình, "Vậy chúng ta liền đợi đến."

Thiên Hình nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Kê Tướng quay người rời đi.

Bùi Tứ Thần quay người nhìn về phía sâu trong vũ trụ, nàng lông mày thật sâu nhíu lại.

Diệp Quan!

Nàng xác thực thật bất ngờ, nàng không nghĩ tới này Diệp Quan vậy mà xuất hiện ở nơi này.

Nàng theo Quan Huyền vũ trụ sau khi đi, sau này đến cùng xảy ra chuyện gì, nàng không rõ ràng lắm, nhưng nàng biết, Quan Huyền vũ trụ đã hủy diệt, mà cái kia Phạm Tứ Thần còn sống.

Rõ ràng, đây là đánh thắng.

Bất quá, nàng vẫn là hết sức cẩn thận, bởi vì theo đạo lý tới nói, này Diệp Quan hẳn là cũng chết mới là. . . Nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn sống.

Việc này khá là quái dị.

Như cái kia Càng điện sứ nói, kỳ thật nàng vừa rồi lựa chọn đuổi theo, vẫn có thể đuổi được, nhưng nàng cũng không có lựa chọn làm như vậy, nàng có thể không có quên Diệp Quan lúc trước bày ra thực lực kinh khủng. . .

Mặc dù mọi người còn là địch nhân, nhưng lần này, nàng lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Bùi Tứ Thần đột nhiên quay người xem hướng phía dưới Thiên Mộ vương triều, như có điều suy nghĩ.

. . .

"Ngu xuẩn!"

Thiên Thần phủ đệ, Tần nương nương căm tức nhìn trước mắt Thiên Thần, lên cơn giận dữ.

Thiên Thần đứng ở nơi đó, không nói gì.

Tần nương nương hít một hơi thật sâu, cưỡng ép ngăn chặn lửa giận trong lòng, "Ngươi quang minh chính đại trợ giúp hắn, mà lại, còn không tiếc đối hoàng gia cận vệ ra tay, ngươi biết ngươi đây là cái gì hành vi sao? Liền ngươi hành động này, vô số ngôn quan ngự sử có thể đưa ngươi phun chết!"

Thiên Thần hơi hơi cúi đầu, "Ta biết, cùng lắm thì này hoàng vị cho đại ca chứ sao."

Ngu

Tần nương nương cả giận nói: "Cổ kim qua lại, kẻ thất bại, nào có đường sống? Ngươi thiên phú như thế nghịch thiên, đại ca ngươi như đến đế vị, há có thể dung ngươi? Ngươi cái này ngu ngốc!"

Thiên Thần bình tĩnh nói: "Lúc ấy để cho ta khoanh tay đứng nhìn, ta làm không được."

Tần nương nương lập tức vô cùng tức giận, nhưng nàng vẫn là cưỡng ép đè lại trong lòng khẩu khí kia, nàng hít một hơi thật sâu, sau đó ngồi xuống, trầm mặc rất rất lâu về sau, nàng khẽ lắc đầu, "Ngươi giảng nghĩa khí, trọng tình nghĩa, mẹ có thể hiểu được, cũng không cảm thấy đây là một cái sai hành vi, nhưng ngươi có thể từng nghĩ tới, ngươi không là một người, phía sau ngươi còn có vô số đi theo ngươi thế gia cùng tông môn, ngươi bất kỳ một cái nào hành vi, không chỉ có sẽ vì ngươi mang đến đại họa, cũng đều vì những cái kia đi theo ngươi người mang đến tai hoạ ngập đầu. . . ."

Thiên Thần nhẹ gật đầu, "Này chút ta đều biết, thế nhưng, mẹ, ta muốn làm chính mình."

Tần nương nương nhìn chằm chằm Thiên Thần, "Làm chính mình. . . Vậy ngươi còn muốn làm Hoàng Đế?"

Thiên Thần nói: "Cái này cũng không mâu thuẫn, ai nói làm Hoàng Đế liền không thể trọng tình trọng nghĩa rồi?"

Tần nương nương nhìn trước mắt Thiên Thần, thấp giọng thở dài, "Tiểu tử ngốc, từ xưa đến nay, phàm có thể thành Đế người, cái nào không phải tâm ngoan thủ lạt người? Cái nào không phải dùng lợi ích làm trọng? Ngươi cùng hắn mới thấy qua vài mặt, ngươi liền đối với hắn như thế thổ lộ tâm tình trọng tình, đây không phải trọng tình trọng nghĩa, đây là ngu xuẩn! !"

Thiên Thần cúi đầu, nói khẽ: "Mẹ, ta đều hiểu, thế nhưng, ta không làm được loại kia người bán đứng bằng hữu, ta là muốn làm Hoàng Đế, siêu việt tiên tổ trở thành chúng ta Thiên Mộ vương triều đệ nhất Đế, thế nhưng, ta vô pháp đi che giấu lương tâm làm việc làm người."

Tần nương nương quay đầu nhìn về phía ngoài điện, nói khẽ: "Vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng gánh chịu chính mình hành động mang tới hậu quả sao?"

Thiên Thần đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở ngoài điện, lão giả cung kính thi lễ, "Nương nương, điện hạ, bệ hạ để cho các ngươi đi triều hội."

Đi triều hội!

Tần nương nương nói khẽ: "Tới thật là nhanh đâu!"

Nói xong, nàng đi đến Thiên Thần bên cạnh, giữ chặt tay của hắn, "Mặc kệ phát sinh cái gì, mẹ vĩnh viễn đứng sau lưng ngươi."

Thiên Thần nhếch miệng cười một tiếng, "Được."

Mẹ con hai người hướng phía bên ngoài đi đến.

Triều hội.

Giờ phút này trên triều đình, toàn bộ Thiên Mộ vương triều hạch tâm nhân viên đều đã có mặt.

Đứng tại vị trí đầu não trên long ỷ chính là một tên thân mang long bào nam tử trung niên, cũng không mang vương miện, tầm mắt sâu lắng, khí khái phi phàm.

Cái này người chính là bây giờ Thiên Mộ vương triều Hoàng Đế Thiên Tông.

Mà tại cách đó không xa, Bùi Tứ Thần cũng tại  bất quá, nàng cũng không là đứng đấy, mà là đang ngồi, ở sau lưng nàng, cái kia Càng điện sứ vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Phía dưới bên trái, Thiên Hình đứng tại nhất vị trí đầu não, hắn hai mắt khép hờ, khí định thần nhàn.

Đúng lúc này, Tần nương nương cùng Thiên Thần đi vào hoàng cung trong đại điện, giữa sân một đám đại thần tầm mắt dồn dập rơi vào trên thân hai người.

Thiên Thần đối cầm đầu Thiên Tông hoàng đế cung kính thi lễ, "Gặp qua phụ hoàng."

Thiên Tông nhìn xem Thiên Thần, tầm mắt lạnh lùng, "Trước tuân tổ pháp, tự tiện mang tội dân ra biên hoang, biết rõ người kia là Sáng Thế đạo điện truy nã người, vẫn còn muốn tương trợ hắn, thậm chí không tiếc đối quân cận vệ ra tay. . . Ngươi đến cùng muốn làm cái gì."

Thanh âm rất bình thản, nhưng đã lộ ra một cỗ uy thế vô hình, này trực tiếp làm cho giữa sân bầu không khí trở nên càng tăng áp lực hơn ức.

Thiên Thần hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Phụ hoàng, cái kia Diệp Huynh cũng không phải là tội dân, ta đưa hắn mang ra biên hoang, cũng không vi phạm tổ pháp, thứ hai, ta này Diệp huynh kỳ tài ngút trời, tuổi tác cùng ta tương tự, nhưng lại có thể nhất kiếm trảm mấy vị Thần Tổ cảnh, phụ hoàng, như thế thiên tài yêu nghiệt, cái kia tuyệt không phải là người bình thường, tất có lai lịch lớn, ta tương trợ hắn chạy trốn, vì tư tình, cũng vì công. . ."

"Vì công?"

Cách đó không xa, cái kia Kê Tướng đột nhiên cắt ngang Thiên Thần, "Cửu điện hạ, ngươi là vì cái gì công?"

Thiên Thần trầm giọng nói: "Nếu là Diệp huynh hắn vì ta Thiên Mộ vương triều giết chết, ta Thiên Mộ vương triều sợ có đại họa."

"Ha ha!"

Cái kia Kê Tướng nở nụ cười, "Cửu điện hạ, ngươi có muốn nhìn một chút hay không ngươi đang nói cái gì?"

Giữa sân, một đám đại thần cũng là khẽ lắc đầu, có giễu cợt, có thì thất vọng, nhưng có thì đứng dậy, đứng ra chính là một lão giả, hắn hơi hơi thi lễ, "Bệ hạ, Cửu điện hạ chi ngôn, cũng không phải không có lý, thiếu niên kia bằng chừng ấy tuổi, liền có thực lực như thế, tuyệt không phải người bình thường, ta Thiên Mộ vương triều nếu là đưa hắn chém giết, cực có thể đưa tới hai phe thế lực tranh đấu. . . ."

Một chút duy trì Thiên Thần đại thần giờ phút này cũng là vội vàng phụ họa.

Mặc kệ bọn hắn tin hay không Thiên Thần, nhưng giờ phút này, bọn hắn đều chỉ có thể lựa chọn đứng tại Thiên Thần bên này.

Lúc này, cái kia Kê Tướng đột nhiên cười nói: "Cửu điện hạ, ngươi nói hắn lai lịch bất phàm, ta đây lại hỏi ngươi, hắn tới từ nơi nào, phía sau là gì thế lực?"

Thiên Thần nhìn thoáng qua Kê Tướng, "Ngươi thông minh như vậy, ngươi đoán a!"

Kê Tướng nhìn chằm chằm Thiên Thần, "Cửu điện hạ, đây là triều hội, ngươi đừng hung hăng càn quấy."

Thiên Thần không có để ý Kê Tướng, mà là nhìn về phía Thiên Tông, "Phụ hoàng. . . ."

"Thiên Tông hoàng đế!"

Lúc này, một bên Bùi Tứ Thần đột nhiên nói: "Ta Sáng Thế đạo điện cùng Thiên Mộ vương triều những năm gần đây, làm không ân oán, nhưng lần này quý quốc hoàng tử công nhiên khiêu khích ta Sáng Thế đạo điện, còn xin ngươi cho ta một cái công đạo."

Lời vừa nói ra, giữa sân đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại.

Những cái kia duy trì Thiên Thần đại thần vẻ mặt càng là trầm xuống, này Sáng Thế đạo điện là bắt đầu hướng Thiên Mộ vương triều tạo áp lực.

Gần nhất Thái Cổ yêu tộc rục rịch, nếu là Sáng Thế đạo điện lựa chọn đứng tại Thái Cổ yêu tộc bên kia, vậy đối Thiên Mộ vương triều tới nói, không thể nghi ngờ là một cái đả kích trí mạng.

Thiên Tông đột nhiên nhìn về phía Thiên Thần, "Ngươi có thể liên hệ đến gọi là Diệp Quan thiếu niên, đúng không?"

Thiên Thần lắc đầu, "Không thể!"

Thiên Tông hai mắt híp lại, "Hắn không là cho ngươi một đạo truyền âm phù sao?"

Thiên Thần sắc mặt trầm xuống, này phụ hoàng sao sẽ biết?

Thiên Tông lại nói: "Khiến cho hắn đến, ngươi có thể lấy công chuộc tội."

Thiên Thần nhìn xem Thiên Tông, "Phụ hoàng, này Sáng Thế đạo điện tại đem ta Thiên Mộ vương triều làm vũ khí sử dụng, nữ nhân kia trước đó nếu là truy ta Diệp huynh, chắc chắn có thể đuổi kịp, thế nhưng nàng không có lựa chọn truy, mà là tới ta Thiên Mộ vương triều nhằm vào ta, rõ ràng, nàng là muốn cho ta Thiên Mộ vương triều đi cùng Diệp huynh cùng chết, ngươi chớ có trúng nàng gian kế. . . ."

"Càn rỡ!"

Thiên Tông đột nhiên đột nhiên giận dữ, một cỗ kinh khủng long uy trong nháy mắt đem Thiên Thần trấn đến quỳ trên mặt đất.

Thiên Tông đứng dậy nhìn xuống Thiên Thần, "Liên hệ hắn, khiến cho hắn tới."

Thiên Thần sắc mặt tái nhợt, hắn hai quả đấm nắm chặt.

Lúc này, một bên Tần nương nương vội vàng kéo tay của hắn, run giọng nói: "Nhanh liên hệ hắn. . ."

Thiên Thần lắc đầu."Ba!"

Tần nương nương đột nhiên một bàn tay vung tại Thiên Thần trên mặt, cả giận nói: "Nhanh liên hệ hắn. . ."

Thiên Thần vẫn là quật cường lắc đầu.

Tần nương nương nâng tay phải lên, đang muốn đánh xuống đi, nhưng khi thấy Thiên Thần cái kia quật cường tầm mắt lúc, nàng địa tâm lập tức liền mềm nhũn ra, nàng cúi người ôm lấy Thiên Thần, run giọng nói: "Vấn đề này không thích hợp, ngươi. . . . . Ngươi nhanh xuất ra truyền âm phù liên hệ hắn. . . Tính mẹ van ngươi."

Thiên Thần yên lặng một lát sau, hắn chậm rãi lấy ra Diệp Quan cho hắn cái viên kia truyền âm phù, Tần nương nương lập tức buông lỏng, nhưng vào lúc này, Thiên Thần đột nhiên đột nhiên bóp.

Oanh

Cái viên kia truyền âm phù trực tiếp hóa thành tro tàn.

Tần nương nương vẻ mặt lập tức biến đổi, nàng vội vàng xoay người nhìn về phía Thiên Tông, "Bệ hạ, việc này. . .

Chỉ thấy ngày đó tông đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải mãnh liệt nâng lên, sau đó cách không một túm.

Oanh

Một đạo hư ảo long trảo đột nhiên hiện lên ở Thiên Thần đỉnh đầu, chỉ thấy cái kia đạo long trảo đột nhiên vừa nắm, một đạo lực lượng kinh khủng trong nháy mắt khóa lại Thiên Thần, tiếp theo, ở trong cơ thể hắn, một đoàn khí thể chậm rãi bay ra. . . . .

Thiên Thần hai mắt trợn lên, thống khổ đến ngũ quan vặn vẹo biến hình.

Rút long khí!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người sửng sốt.

Thiên Thần xuất sinh lên, liền tự mang long khí, mà lại, đây là Tổ Long khí, này loại Tổ Long khí, chỉ có Thiên Mộ vương triều văn minh chi tổ mới có, cực kỳ hiếm thấy, nếu như tăng thêm Thiên Mộ vương triều làm đặc thù tâm pháp, cái kia càng là như hổ thêm cánh, vô cùng kinh khủng.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới này Thiên Tông hoàng đế lại đột nhiên rút long khí. . . . .

Bởi vì cái này sự tình nói nghiêm trọng mặc dù có chút nghiêm trọng, nhưng cũng không đến mức như thế hủy người a!

Giờ khắc này, giữa sân một chút thông minh đại thần đều đã ý thức được cái gì, dồn dập nhìn về phía Thiên Tông Đế, nhưng lại cái gì cũng không dám nói.

Ngày đó hình giờ phút này cũng là rất đỗi ngoài ý muốn, hắn khó có thể tin nhìn xem Thiên Tông. . . Giờ khắc này, một cỗ bi thương cảm giác đột nhiên từ hắn sâu trong đáy lòng dâng lên. 1

Mà tại Thiên Tông Đế bên cạnh, Bùi Tứ Thần thản nhiên nhìn liếc mắt Thiên Tông Đế, vốn cho là mình đang lợi dụng đối phương, nhưng hiện tại xem ra, đối phương sao lại không phải đang lợi dụng nàng?

Bất quá cũng tốt, lợi dụng lẫn nhau, các đến hắn lợi!

Cái kia Tổ Long khí đã sớm cùng Thiên Thần hòa làm một thể, giờ phút này bị mạnh mẽ rút ra, giống như rút gân lột da, đơn giản sống không bằng chết! !

Thiên Thần ngũ quan giờ phút này đều đã vặn vẹo đến nghiêm trọng biến hình, muốn gọi, nhưng căn bản kêu không được. .

Đúng lúc này, Tần nương nương đột nhiên đứng dậy, đột nhiên một quyền đối ngày đó tông Đế oanh ra.

Thiên Tông Đế phất tay áo vung lên, Tần nương nương cùng Thiên Thần đồng thời bị đánh bay đến đại điện bên ngoài, cuối cùng mẹ con hai người đập ầm ầm rơi xuống đất. . .

Mà giờ khắc này, Thiên Tông đế thủ bên trong đã nhiều một đoàn long khí.

Xem trong tay đoàn kia Tổ Long khí, Thiên Tông Đế trong mắt lóe lên một vệt tham lam, nhưng thoáng qua tức thì.

Trong đại điện, hoàn toàn tĩnh mịch, không người dám nói.

Đại điện bên ngoài, Tần nương nương vội vàng bò lên, nàng ôm lấy Thiên Thần, run giọng nói: "Mau trốn. . . . . Mau trốn."

Nói đến một nửa, nàng dường như phát hiện cái gì, cả người như bị sét đánh, đầu trống rỗng.

Giờ phút này Thiên Thần, không chỉ long khí bị cưỡng ép cướp đi, thân kinh mạch trong cơ thể cùng đan điền vậy mà đều đã vỡ vụn.

Hắn hiện tại đã là triệt triệt để để phế nhân!

Tần nương nương đột nhiên chết chết ôm lấy Thiên Thần, nước mắt mưa lớn, lệ như suối trào, "Ta nhường ngươi không nghe lời, ta nhường ngươi không nghe lời. . . ."

Trong điện, Thiên Tông Đế nhìn về phía ngoài điện, mặt không biểu tình, "Thiên Thần không để ý toàn cục, cấu kết người ngoài tổn hại ta Thiên Mộ vương triều lợi ích, liền có thể lên, làm biếm thành. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại một chút, sau đó lại nói: "Lập tức xử tử!"

Có một số việc, không làm liền không làm, như làm liền phải làm tuyệt, bằng không, ngày sau người khác liền có tuyệt địa lật bàn khả năng.

Thân tình?

Thiên gia không tình thân! !

Ngay tại tất cả mọi người chấn kinh lúc, hai tên người áo đen đã xuất hiện tại Thiên Thần cùng Tần nương nương bên cạnh, mà liền tại bọn hắn muốn động thủ lúc --

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ chân trời vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang thẳng tắp rơi vào Thiên Thần cùng Tần nương nương bên cạnh.

Người tới chính là Diệp Quan! !

Khi nhìn thấy Thiên Thần bộ dáng lúc, hắn lập tức sửng sốt, hắn bước nhanh đi đến Thiên Thần bên cạnh, thấy Diệp Quan, Thiên Thần vừa muốn nói chuyện, yết hầu đột nhiên bắn ra một đạo tinh huyết.

Diệp Quan vội vàng kéo tay hắn, run giọng nói: "Thần huynh. . ."

Thiên Thần sắc mặt như tro tàn, nói khẽ: "Diệp huynh. . . Ta không làm được vạn cổ nhất đế."

Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, hắn đỡ dậy Thiên Thần, tay trái nắm ở Thiên Thần, sau đó hướng phía nơi xa cái kia tòa hoàng cung đại điện đi đến.

Thiên Thần quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, ngạc nhiên, "Diệp huynh?"

Diệp Quan nhìn xem cái kia tòa hoàng cung, mặt không biểu tình, "Thần huynh, ta Diệp Quan hôm nay dìu ngươi leo lên đế vị. . . . . "

Nói xong, hắn đột nhiên gầm lên giận dữ, "Kiếm tới!"

Ông

Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Đô vô số tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng, tiếp theo, toàn bộ Thiên Mộ vương triều cảnh nội, vô số kiếm dồn dập phóng lên tận trời, thẳng đến Thiên Mộ hoàng cung tới. . .

Ngày đó, toàn bộ Thiên Mộ vương triều vùng trời, kiếm quang như mưa. ..