Chương 1273:: Cha không yêu thương, vậy liền Đảo Phản Thiên Cương

Chương 1273:: Cha không yêu thương, vậy liền Đảo Phản Thiên Cương

Xảy ra bất ngờ một màn trực tiếp chấn kinh giữa sân hết thảy Thiên Mộ vương triều cường giả!

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia che khuất bầu trời mưa kiếm, đều là kinh ngạc.

Mà ở trong đại điện, cái kia Bùi Tứ Thần trong mắt thì lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè, ngày đó Diệp Quan cùng cái kia Ác Đạo một trận chiến tình cảnh lần nữa hiện lên ở trong đầu của nàng.

Ngày đó Diệp Quan, càng khủng bố hơn, cho dù là nàng loại cấp bậc này ở trước mặt hắn, đều đã giống như sâu kiến.

Mặc dù kiêng kị  bất quá, nàng cũng không có đi, bởi vì nàng phát hiện Diệp Quan thời khắc này cảnh giới có chút không đúng.

Diệp Quan vịn Thiên Thần chậm rãi hướng phía cách đó không xa đi đến, hắn mặt không biểu tình, tầm mắt như là một khối hàn băng.

Kỳ thật, hắn đã chạy ra ngoài. 1 nhưng sau khi rời khỏi đây, hắn hết sức lo lắng, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, chuyện lần này Thiên Thần khả năng khiêng không dưới, bởi vậy, hắn quyết định trở lại thăm một chút.

Mà sự tình cũng như hắn sở liệu, thế nhưng hắn không nghĩ tới này Thiên Mộ vương triều Hoàng Đế vậy mà đối Thiên Thần hạ như thế tử thủ.

Đây là hắn vạn lần không ngờ!

Nếu cha không yêu thương, vậy liền Đảo Phản Thiên Cương!

Đúng lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện từng đạo khí tức cường đại, ngay sau đó, gần trăm tên thân mang tử kim sắc chiến giáp cường giả xuất hiện tại trong thiên địa.

Hoàng thành quân cận vệ!

Đây là Thiên Mộ vương triều Hoàng Gia một nhánh bộ đội tinh nhuệ, chuyên môn phụ trách thủ vệ Hoàng thành an nguy.

Giết

Diệp Quan thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang vọng, trong chốc lát, ngàn vạn thanh kiếm như là như mưa rơi từ chân trời thẳng tắp hạ xuống.

"Phòng ngự!"

Hoàng thành quân cận vệ bên trong, cầm đầu thống lĩnh đột nhiên gầm lên giận dữ, hơn trăm người đồng loạt ra tay, phóng xuất ra chính mình khí thế cường đại, sau đó tạo thành một lớp bình phong bao trùm ở toàn bộ Thiên Mộ vương triều hoàng cung.

Ầm ầm. . .

Theo những cái kia kiếm rơi xuống, toàn bộ Thiên Mộ vương triều vùng trời lập tức vang lên từng đạo liên miên bất tuyệt khủng bố nổ vang tiếng.

Toàn bộ Thiên Đô thành cũng bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, phảng phất động đất.

Mà những Hoàng thành đó quân cận vệ cũng không ngăn cản bao lâu, phòng ngự của bọn hắn bình chướng chính là bị Diệp Quan triệu hoán đến kiếm đâm phá chém vỡ, trên trăm tên Hoàng thành quân cận vệ bị Diệp Quan mưa kiếm xông hiếm vỡ, kiếm như mưa sa thẳng tắp hướng phía hoàng cung rơi xuống.

Nhưng vào lúc này, một đạo khí tức cổ xưa đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn ra, ngay sau đó, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một thanh màu vàng kim trường thương đột nhiên phóng lên tận trời, mũi thương mấy vạn trượng, như cùng một chuôi chèo chống ô lớn đều đem những cái kia mưa kiếm cản lại.

Mà tại Diệp Quan cùng Thiên Thần đối diện bên ngoài hơn mười trượng, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên.

Nam tử trung niên thân mang một bộ vải bào, tóc dài bị đâm thành một chùm treo ở sau đầu, tay phải hắn chắp sau lưng, trên thân tự có một cỗ khí thế bức người.

"Quân cận vệ thống soái Chu Kình."

Diệp Quan bên cạnh, Thiên Thần yếu ớt nói: "Hắn là Thần Tổ cảnh, thường xuyên chiến đấu, không phải bình thường Thần Tổ cảnh cường giả có thể so sánh

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mang theo Thiên Thần tan biến tại tại chỗ.

Nơi xa, cái kia Chu Kình hai mắt híp lại, tay phải đột nhiên nắm chặt, một đạo kinh khủng thương thế từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, mạnh mẽ thương thế chấn động thiên địa!

Thế nhưng, làm Diệp Quan một kiếm kia chém tới lúc, cái kia thương thế trong nháy mắt phá toái, tiếp theo, một thanh đoạn kiếm thẳng tắp đâm vào Chu Kình giữa chân mày chỗ.

Oanh

Trong chớp mắt, Chu Kình quanh thân hết thảy thương thế tại thời khắc này triệt để phá toái, hắn cứng tại tại chỗ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Thần Tổ cảnh?"

Diệp Quan nhẹ nhàng vỗ vỗ Thiên Thần eo, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Chỉ đến như thế."

Nói xong, hắn tiếp tục vịn Thiên Thần hướng phía cái kia tòa hoàng cung đi đến.

Chuôi này đoạn kiếm thì chủ động bay đến trong tay hắn.

Thiên Thần bối rối.

Không chỉ Thiên Thần, giờ phút này giữa sân hết thảy Thiên Mộ vương triều cường giả đều bối rối.

Một kiếm, liền miểu sát một vị đỉnh phong Thần Tổ cảnh? ?

Sau khi hết khiếp sợ, Thiên Mộ vương triều bên trong, hết thảy đại thần vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Thiên Hình cùng bên cạnh hắn Kê Tướng giờ phút này vẻ mặt cũng là trước nay chưa có ngưng trọng, bởi vì bọn hắn phát hiện, bọn hắn nguyên lai vẫn là đại đại đánh giá thấp thực lực của thiếu niên này.

Đương nhiên, bọn hắn nghĩ đến muốn càng sâu một điểm, thiếu niên này thế lực phía sau. . . Tuyệt đối không phải bình thường.

Ngay từ đầu lúc, bọn hắn đều không có quá đem Thiên Thần lời coi ra gì, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn ở sâu trong nội tâm đã bay lên một chút bất an.

Dùng điểm gặp mặt.

Có thể bồi dưỡng được bực này thiên tài yêu nghiệt, tuyệt đối không thể nào là thế lực.

Thiên Hình cùng Kê Tướng đồng thời nhìn về phía cái kia Bùi Tứ Thần, giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên có chút bừng tỉnh đại ngộ. Nữ nhân này là đang cố ý nhường Thiên Mộ vương triều tới cùng thiếu niên này cương. . .

Kỳ tâm ác độc!

Bùi Tứ Thần nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan, vẻ mặt rất bình tĩnh, nhưng nàng kỳ thật đã sớm chuẩn bị lòng bàn chân bôi dầu.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, đừng nhìn hiện tại Diệp Quan bày ra thực lực rất khủng bố, kỳ thật, này còn không phải hắn thực lực chân chính.

Nam nhân này thực lực chân chính. . .

Nghĩ đến lúc trước một màn kia, nàng vẻ mặt không khỏi dần dần trở nên ngưng trọng lên, trong mắt càng là kìm lòng không được toát ra tới thật sâu kiêng kị.

Trong đại điện, ngày đó tông nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt rất bình tĩnh, không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan trái tay vịn Thiên Thần, tay phải nắm Thanh Huyền kiếm, từng bước một hướng phía cái kia tòa hoàng cung đại điện đi đến, trên người hắn cũng không tản mát ra mạnh mẽ kiếm ý cùng khí tức, nhưng giờ phút này, trong điện tất cả mọi người cảm nhận được một loại vô hình uy áp bức tới, thực lực yếu kém mấy người, giờ phút này càng là tâm đều co lại thành một đoàn, không tự kìm hãm được hơi hơi phát run lên.

Kỳ thật, Diệp Quan chính mình khả năng cũng không nghĩ tới, hắn lúc trước trận chiến kia mặc dù chiến bại, thế nhưng, tâm cảnh của hắn cùng tự thân khí chất đã sớm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bởi vì những người trước mắt này so sánh với lúc trước đối thủ Phạm Chiêu Đế cùng Đại Đạo bút chủ nhân, còn có cái kia Tổ Đạo, thật sự là quá yếu quá yếu.

Đừng nói so ba vị này, liền là so sánh cái kia Cửu Châu Chủ đều hoàn toàn so ra kém.

Hắn Diệp Quan, là đánh qua đỉnh phong nghề nghiệp đội.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng long ngâm đột nhiên từ chân trời vang dội, sau một khắc, chân trời đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đầu to lớn vô cùng long đầu từ cái này nứt ra không gian bên trong ló ra.

Long đầu che khuất bầu trời!

Mà theo sự xuất hiện của nó, từng đạo kinh khủng long uy giống như mênh mang hồng lưu bàn cổn cổn bao phủ mà xuống, thiên địa tại thời khắc này đều đang run sợ.

"Thiên Mộ Tổ Long! !"

Diệp Quan bên cạnh, Thiên Thần vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, "Đây là ta Thiên Mộ vương triều tiên tổ tọa kỵ, cũng là chúng ta Thiên Mộ vương triều hộ quốc thần thú. . . Mặc dù không phải chân chính bản thể, thế nhưng, Diệp huynh, bọn hắn không có khinh thị ngươi, trực tiếp bắt đầu vận dụng lá bài tẩy. Ngươi. . . Có muốn không đi thôi?"

Hắn vẫn là hết sức lý trí, bởi vì Diệp Quan căn bản rất không có khả năng dùng sức một mình cùng toàn bộ Thiên Mộ vương triều chống lại, hắn làm Thiên Mộ vương triều hoàng tử đều không rõ ràng Thiên Mộ vương triều chân thực nội tình, mà lại, Thiên Mộ vương triều khai quốc tiên tổ, cái kia càng là xứng hưởng Thiên Mộ kinh khủng tồn tại.

Diệp Quan liếc qua đầu kia hộ quốc Tổ Long, sau đó nói: "Hôm nay, ngươi không làm hoàng đế, Thiên Mộ vương triều liền diệt quốc."

Thiên Thần sửng sốt.

Mà đúng lúc này, chân trời đầu kia Cự Long đột nhiên duỗi ra một đầu long trảo hung hăng hướng phía Diệp Quan cùng Thiên Thần vị trí hung hăng vồ xuống.

Một trảo này, một cỗ kinh khủng long tức trực tiếp đem hai người chỗ cái kia một phiến thời không khóa lại, hai người cũng không còn cách nào động đậy.

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy Diệp Quan trong tay chuôi này đoạn kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Ông

Tiếng kiếm reo vang tận mây xanh.

Chuôi này đoạn kiếm vậy mà mạnh mẽ đâm rách cái kia long trảo, sau đó tiến quân thần tốc, đâm thẳng cái kia Cự Long trái tim.

Nhìn thấy một màn này, đầu kia Cự Long đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nó đột nhiên há mồm phun một cái, một đạo dày đặc màu lam long tức bao phủ mà xuống, nhưng mà, vẫn không có ngăn cản Diệp Quan Thanh Huyền kiếm, long tức phá toái, Cự Long nhìn thấy một màn này, lúc này lui về sau đi, tạm lánh một kiếm này phong mang!

Nhìn thấy một màn này, những Thiên Mộ vương triều đó cường giả đều run sợ.

Đây chính là Thiên Mộ vương triều Tổ Long!

Cái kia lực phòng ngự danh xưng cấp chín vũ trụ văn minh tối cường, mặc dù chỉ là phân thân, mà giờ khắc này lại ngăn không được thiếu niên này kiếm?

Tại nhìn thấy đầu kia Tổ Long đối mặt Diệp Quan kiếm cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn lúc, trong đại điện cái kia Thiên Tông Đế lông mày lập tức nhíu lại, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trong tay chuôi này đoạn kiếm lên.

Một bên, Bùi Tứ Thần bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng âm thầm đề phòng, tùy thời chuẩn bị chuồn đi.

Lúc này, tại nàng bên cạnh cái kia Càng điện sứ đột nhiên nói: "Tứ Thần, này Diệp Quan thực lực cực kỳ khủng bố, sợ là chỉ có ngài tự mình ra tay mới có thể đủ đem hắn trấn áp. . ."

Bùi Tứ Thần quay đầu nhìn thoáng qua Càng điện sứ, "Ta lần thứ nhất phát hiện, ngươi tốt xuẩn."

Càng điện sứ: ". . . . ." .

Theo đầu kia Thiên Mộ Tổ Long tạm thời tránh mũi nhọn, Diệp Quan lúc này đã tựa như Sát Thần, thế không thể đỡ, mà liền tại hắn mang theo Thiên Thần muốn đi đến cái kia hoàng cung trước đại điện lúc, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, bên phải nơi đó, một lão giả chậm rãi đi tới, lão giả ăn mặc một bộ ma bào, tóc trắng phơ, trên mặt che kín nếp nhăn, già nua vô cùng.

Diệp Quan bên cạnh, Thiên Thần trầm giọng nói: "Diệp huynh, vị này là. . . . ."

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngăn chúng ta người, chết!"

Nói xong, hắn buông ra Thiên Thần, sau một khắc, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ông

Kiếm reo tiếng điếc tai nhức óc.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Một kiếm này ra, giữa sân tất cả mọi người vì đó biến sắc.

Do Thanh Huyền kiếm thi triển đi ra địa kiếm kỹ, cái kia uy lực càng khủng bố hơn, chẳng qua là nhất kiếm, liền để đến cái kia mới ra tràng lão giả vẻ mặt biến đổi.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình mới vừa ra tới, cũng còn không có tự giới thiệu một phiên, người thiếu niên trước mắt này vậy mà liền trực tiếp phóng đại chiêu! !

Thiếu niên này một mực như thế mãng sao?

Không kịp nghĩ nhiều, bởi vì kiếm đã giết tới trước mặt, lão giả hướng phía trước bước ra một bước, đột nhiên đấm ra một quyền.

Quyền thế thao thiên! !

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới đụng vào, một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích chính là đột nhiên bộc phát ra, mà lão giả kia trực tiếp liên tục lùi lại, rất nhanh, hắn đập ầm ầm tại hoàng cung đại điện trên vách tường, lúc này, cả tòa đại điện đột nhiên xuất hiện kim quang nhàn nhạt, vậy mà mạnh mẽ chống đỡ lực lượng của hai người.

Thế nhưng, cả tòa đại điện cũng kịch liệt run lên, chấn động đến trong điện màng nhĩ mọi người đâm đau.

Cái kia ma bào lão giả cúi đầu nhìn về phía mình cánh tay phải, giờ phút này cánh tay phải đã đứt gãy, máu tươi đang liên tục không ngừng tràn ra.

Một kiếm tay cụt!

Ma bào lão giả mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Diệp Quan vẻ mặt có chút tái nhợt, hắn chậm rãi đi tới một bên đỡ lấy Thiên Thần, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trong đại điện cái kia Thiên Tông Đế, cầm trong tay trường kiếm trực chỉ cái kia Thiên Tông Đế, gầm thét, "Cút ra đây, cho Lão Tử huynh đệ quỳ xuống!"

Mọi người: ". . . . .".