Chương 1274:: Tổ Long khí? Cẩu cũng không cần!

Chương 1274:: Tổ Long khí? Cẩu cũng không cần!

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn đại điện tay ngoài cầm đoạn kiếm Diệp Quan, giờ phút này Diệp Quan tầm mắt băng lãnh, thần sắc lộ ra lạnh lùng cao ngạo, tất cả mọi người bị hắn khí thế kia nhiếp có chút sợ hãi, đều tại tò mò thiếu niên này đến cùng là lai lịch gì.

Mà tại hai người sau lưng, cái kia Tần nương nương nhìn trước mắt một màn này, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Trong đại điện, một đám đại thần đều là giữ im lặng, vấn đề này phát sinh quá đột ngột, giờ phút này bọn hắn mới ý thức tới Thiên Thần trước đó theo như lời nói cũng không nói giả, thiếu niên này quả nhiên lai lịch phi phàm, Thiên Mộ vương triều lần này làm việc thật sự là quá mức qua loa.

Bất quá, không có bất kỳ người nào dám nói cái gì, bởi vì làm chuyện này là Thiên Tông Đế, dĩ nhiên, bọn hắn đối với Thiên Tông Đế hành động, cũng là rất khiếp sợ, coi như ngươi thật ngấp nghé cái kia Tổ Long khí, cũng không nên như thế quang minh chính đại cướp đoạt a!

Chẳng lẽ là muốn dùng cái này tới đột phá?

Mọi người không khỏi nghĩ như vậy, bởi vì mọi người đều biết, Thiên Tông Đế gặp được bình cảnh đã rất nhiều hết sức nhiều năm.

Bùi Tứ Thần bình tĩnh nhìn giữa sân, không có chút nào muốn nhúng tay ý tứ.

Việc này hiện tại cùng với nàng có thể không có có quan hệ gì!

Xem kịch liền tốt.

Lúc này, trên long ỷ Thiên Tông Đế chậm rãi đứng lên, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên chậm rãi truyền đến, "Không cần bệ hạ ra tay?"

Thanh âm hạ xuống, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên từ Diệp Quan cùng Thiên Thần sau lưng chậm rãi đi tới.

Nam tử trung niên tóc dài xõa vai, khuôn mặt tuấn tú, hai tay chắp sau lưng, chậm rãi ở giữa, ung dung không vội, khí định thần nhàn.

"Võ Trụ Quốc!"

Lúc này, giữa sân có người kinh hô.

Võ Trụ Quốc!

Tại Thiên Mộ vương triều, có bốn đại đỉnh cấp cường giả, phân biệt là Thiên Tông Đế, Võ Trụ Quốc, Bắc Hoang vị kia Bắc Hoang Vương

Cùng với đầu kia Tổ Long thú, dĩ nhiên, là bản thể Tổ Long thú.

Diệp Quan bên cạnh, Thiên Thần trầm giọng nói: "Diệp huynh, hắn là Thần Tổ cảnh phía trên. . . .

Tại cấp chín vũ trụ văn minh bên trong, Thần Tổ cảnh phía trên, thì là trong truyền thuyết Hóa Đạo cảnh, cái gọi là Hóa Đạo cảnh liền là

Diễn hóa Đại Đạo, mà tại đây bên trong, cái này diễn hóa cũng không phải bình thường Đại Đạo, mà là cấp chín vũ trụ văn minh Chí Cao Đại Đạo.

Đơn giản điểm tới nói, loại cấp bậc cường giả này  có thể tạm thời câu thông chính mình sở tại văn minh Chí Cao Đại Đạo, mượn Đại Đạo lực lượng để bản thân sử dụng.

Mà Hóa Đạo cảnh phía trên, thì là trong truyền thuyết lối đi cảnh, cái lối đi này cảnh càng khủng bố hơn  có thể câu thông mười cấp vũ trụ văn minh Tổ Đạo.

Loại cấp bậc cường giả này, cấp chín vũ trụ văn minh đều cực kỳ hiếm thấy, bởi vì một khi có thể làm đến cùng Tổ Đạo câu thông, vậy thì đồng nghĩa với bật hack một dạng a!

Phải biết, thế gian hết thảy nhân quả, không gian thời gian, hết thảy vận mệnh, hết thảy Đại Đạo quy tắc vận hành, đều là do Tổ Đạo chưởng khống.

Đơn giản tới nói, loại người này tương đương với liền là Tổ Đạo trên thế gian người phát ngôn, ngươi cùng hắn đối nghịch, chẳng khác nào là cùng Tổ Đạo đối nghịch.

Tổ Đạo tương đương với bây giờ hết thảy vũ trụ quan gia, thử hỏi, ai dám cùng ngươi quan đấu?

Chơi không chết ngươi!

Diệp Quan nhìn xem cái kia đi tới Võ Trụ Quốc, tầm mắt bình tĩnh, tại cùng cái kia Phạm Chiêu Đế chiến đấu qua về sau, hiện tại cường giả căn bản không cho được hắn cảm giác áp bách.

Nhưng ở bên cạnh hắn, ngày đó thần vẻ mặt thì là trước nay chưa có ngưng trọng, "Diệp huynh. . . ."

Nói xong, hắn mặt lộ vẻ đắng chát, "Thật có lỗi, ta long khí bị cướp đi, kinh mạch đều vỡ, không giúp được ngươi."

Hắn không tiếp tục nói nhường Diệp Quan đi loại hình, bởi vì đến lúc này, đại gia cũng đã là không chết không thôi.

Mà hắn hiện tại thống khổ nhất chính là không có biện pháp cùng Diệp Quan kề vai chiến đấu!

Diệp Quan vịn Thiên Thần chậm rãi ngồi xuống, hắn nhìn xem Thiên Thần, "Đi theo đại ca ngươi ta trộn lẫn, muốn cái gì Tổ Long khí? Rác rưởi đồ chơi, cẩu cũng không cần! !"

Thiên Thần: ". . . . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên đi tới Tần nương nương, "Bá mẫu, xem trọng hắn."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp chậm rãi bay tới Tần nương nương trong tay, "Thời khắc mấu chốt thôi động nó, nó là ta Tháp Gia, có thể hộ các ngươi chu toàn."

Tần nương nương tiếp nhận Tiểu Tháp, nàng nhìn Diệp Quan, căn dặn nói: "Cẩn thận."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nói xong, hắn quay người hướng phía cái kia Võ Trụ Quốc đi đến.

Võ Trụ Quốc nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Chẳng cần biết ngươi là ai, sau lưng có ai, hôm nay ngươi như thế phạm ta Thiên Mộ vương triều. . ."

"Ngươi không muốn cho Lão Tử oa oa gọi!"

Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên dữ tợn, "Hôm nay huynh đệ của ta không đăng cơ, Thiên Mộ vương triều nhất định diệt quốc."

Dứt lời, hắn đột nhiên thả người một càng, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Lúc này tu vi của hắn mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng một kiếm này có Thanh Huyền kiếm gia trì, cái kia uy lực cũng là cực kỳ khủng bố, dĩ nhiên, còn kém rất rất xa hắn đỉnh phong thời khắc.

Phải biết, hắn đỉnh phong thời khắc có thể là Trật Tự kiếm ý!

Hắn hiện tại Trật Tự kiếm ý, là có Chân tỷ cùng Quan Huyền vũ trụ chúng sinh gia trì, nếu là thi triển, Thần Tổ cảnh cái kia chính là như sâu kiến tồn tại, cho dù là Hóa Đạo cảnh, đó cũng là hoàn toàn ngăn cản không nổi, mà hắn nếu là đúc lại Thanh Huyền kiếm. . .

Nào sẽ càng kinh khủng! !

Đương nhiên, hắn hiện tại là không có năng lực này đúc lại Thanh Huyền kiếm.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, cái kia Võ Trụ Quốc hai mắt lập tức liền híp lại, trong mắt nhiều một vệt ngưng trọng.

Không dám khinh thường!

Võ Trụ Quốc đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại giữa sân.

Võ vực!

Tại đây võ vực nội, một đạo kinh khủng võ đạo uy áp trong nháy mắt bao phủ ra, Diệp Quan kiếm tốc tại thời khắc này trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến chậm.

Võ Trụ Quốc đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một quyền thẳng đến Diệp Quan.

Võ ý!

Võ vực!

Này vừa động thủ, Võ Trụ Quốc liền trực tiếp hạ tử thủ, quyền ý xưa cũ, cương mãnh bá đạo, một quyền ra, như là một ngọn núi lửa bùng nổ, mạnh mẽ võ thế uy áp trực tiếp ép giữa sân tất cả mọi người hít thở không thông.

Nhưng mà, đối mặt một quyền này, Diệp Quan lại không lùi mà tiến tới, vận chuyển trong cơ thể huyền khí, cưỡng ép thoát khỏi cái kia võ vực trấn áp, nhất kiếm hung hăng đâm về phía cái kia Võ Trụ Quốc.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới đụng vào, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích chính là đột nhiên bộc phát ra, võ vực trong nháy mắt bị xông vỡ.

Hai người đồng thời nhanh lùi lại!

Toàn bộ hoàng cung bởi vì có đại trận bảo hộ, bởi vậy cũng không có phá toái, nhưng cũng bị xông trận trận sợ run rẩy, phảng phất động đất, doạ người vô cùng.

Mà Tần nương nương tại nhìn thấy hai người lực lượng bùng nổ đi vào trong nháy mắt đó, nàng liền vội vàng đem Tiểu Tháp thả trước người, chỉ thấy Tiểu Tháp bộc phát ra một vệt kim quang đem bọn hắn bao phủ, tất cả lực lượng đều bị đạo kim quang này ngăn cản.

Tần nương nương xem khiếp sợ không thôi.

Cách đó không xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, hắn hiện tại vấn đề lớn nhất không phải chiến lực vấn đề, mà là huyền khí vấn đề.

Hắn hiện tại cảnh giới quá thấp, bởi vậy, trong cơ thể hắn huyền khí căn bản là không có cách chống đỡ hắn chiến đấu quá lâu.

Nơi xa, cái kia Võ Trụ Quốc sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua tay phải của mình, giờ phút này tay phải hắn đã nứt ra, rõ ràng bên trong bạch cốt âm u.

Nhìn thấy một màn này, Võ Trụ Quốc lông mày thật sâu nhíu lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trong tay chuôi này đoạn kiếm lên.

Lần giao thủ này xuống tới, hắn phát hiện, Diệp Quan bản thân chiến lực mặc dù rất mạnh, nhưng kỳ thật cũng không ngoại hạng, chân chính không hợp thói thường chính là chuôi kiếm này, chuôi kiếm này làm cho Diệp Quan chiến lực trở nên không bình thường.

Nghĩ đến tận đây, Võ Trụ Quốc đột nhiên hai tay mở ra, tại hai cánh tay hắn bên trên, một hồi hào quang chớp động, tiếp theo, một đống ám kim sắc bao cổ tay xuất hiện tại hắn trên hai tay, đôi bao cổ tay kia lập loè chói mắt lân quang, vô cùng chói mắt.

"Tổ Long hộ tí!"

Nhìn thấy một màn này, giữa sân có người kinh hô.

Này Tổ Long hộ tí, đây chính là do đặc thù tinh tinh cùng với Tổ Long Lân mảnh chế tạo thành, vô cùng kiên cố, là Thiên Mộ vương triều ít có mấy món Tạo Hóa thần khí.

Mà lại, cái này Tạo Hóa thần khí ngoại trừ vững như thành đồng bên ngoài, còn có một cái công năng, cái kia chính là nội uẩn chứa mạnh mẽ tổ long thần lực, đeo người có khả năng điều động cái kia cỗ tổ long thần lực, mà do Võ Trụ Quốc loại cấp bậc cường giả này sử dụng, cái kia càng là như hổ thêm cánh.

Võ Trụ Quốc đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Oanh

Nơi xa, Diệp Quan lập tức cảm giác phảng phất có mấy vạn tòa núi lớn hướng phía hắn nghiền ép tới, ép tới hắn không thể thở nổi.

Trước mắt này Võ Trụ Quốc, xác thực không phải loại kia Thần Tổ cảnh cường giả có thể so sánh, nếu không phải cầm lấy Thanh Huyền kiếm, dùng hắn hiện tại trước mắt loại tình huống này, hắn căn bản không phải trước mắt này Võ Trụ Quốc đối thủ.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn điều dụng trong cơ thể còn thừa không nhiều huyền khí, sau một khắc, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng đánh tới cái kia Võ Trụ Quốc.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, chỉ thấy một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, tiếp theo, hai người đồng thời liên tục lùi lại, mà bốn phía thời không vậy mà tại thời khắc này trực tiếp nứt ra, cùng lúc đó, toà kia che chở hoàng cung đại điện đại trận giờ phút này cũng tại đây cỗ sóng xung kích hạ bị chấn động đến vỡ vụn.

Hoàng cung trong đại điện, hết thảy đại thần lập tức quá sợ hãi, cũng may lúc này lại là một đạo đại trận xuất hiện, một lần nữa che lại chỉnh tòa hoàng cung đại điện.

Cùng lúc đó, âm thầm càng ngày càng nhiều Thiên Mộ vương triều cường giả, ở trong đó, không ít Thần Tổ cảnh cường giả.

Diệp Quan sau khi dừng lại, khóe miệng của hắn, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra.

Hắn cảnh giới bây giờ vẫn là khá thấp, thực lực vô pháp cùng này Võ Trụ Quốc chống lại! !

Bất quá, cái kia Võ Trụ Quốc cũng cũng không tốt đẹp gì, trên người hắn có mấy đạo kinh khủng vết kiếm, đặc biệt là trước ngực, cái kia đạo kiếm ngấn phi thường sâu, có thể dòm ngũ tạng.

Hoàng cung trong đại điện, Bùi Tứ Thần nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt đã nhiều một vệt ngưng trọng, nam nhân này giờ phút này còn không có khôi phục như thường, thực lực liền đã khủng bố như thế, nếu là thực lực triệt để khôi phục. . . . .

Nàng không dám nghĩ!

Cái kia Thiên Tông Đế nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý.

Không thể không nói, hắn xác thực thật bất ngờ, không nghĩ tới cái này Kiếm Tu thiếu niên vậy mà dám một thân một mình giết tới hoàng cung đến, mà lại, thực lực còn như thế khủng bố.

Thiên Tông Đế tay phải chậm rãi nắm chặt lại, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Nơi xa, cái kia Võ Trụ Quốc đã nhìn ra Diệp Quan hiện tại trạng thái có chút không đúng, hắn cũng không có cho Diệp Quan thời gian nghỉ ngơi, hiện tại thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nhưng mà, ngay tại Võ Trụ Quốc ra tay lúc, cái kia nguyên bản trong điện Thiên Tông Đế chẳng biết lúc nào đã tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã vọt tới Diệp Quan trước người. . .

Hai đánh một!

Tất cả mọi người sửng sốt!.