Chương 1275:: Quỳ xuống! !

Chương 1275:: Quỳ xuống! !

Giữa sân, tất cả mọi người đều có chút xử trí không kịp đề phòng, bọn hắn cũng không nghĩ tới này Thiên Tông Đế vậy mà lại đột nhiên ra tay.

Hai đánh một!

Đây là nghĩ trực tiếp tuyệt sát đi trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên, không cho cái này Kiếm Tu thiếu niên bất luận cái gì cơ hội.

Không thể không nói, này nhất quốc chi quân đi như thế sự tình, thật sự là có chút làm người khinh thường, tăng thêm lúc trước như vậy đối đãi Thiên Thần, giờ phút này rất nhiều đại thần đối vị này Thiên Tông Đế đã sinh ra chán ghét chi tâm.

Mà tại nhìn thấy Thiên Tông Đế ra tay một khắc này, Thiên Thần lập tức muốn rách cả mí mắt, vô ý thức liền muốn xông tới, nhưng lại bị Tần nương nương gắt gao giữ chặt.

Đúng lúc này, chỉ thấy xa xa Diệp Quan tầm mắt đột nhiên trở nên đỏ như máu dâng lên.

Tu vi khôi phục!

Phong ấn giải trừ!

Diệp Quan đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Thiên Tông Đế cùng cái kia Võ Trụ Quốc trực tiếp bị chém bay mấy vạn trượng xa, cùng lúc đó, cái kia tòa hoàng cung đại điện ầm ầm phá toái, không chỉ đại điện, giờ phút này chỉnh tòa hoàng cung đều biến thành bột mịn.

Một kiếm chi uy, khủng bố như vậy.

Tất cả mọi người giống như tượng đất cứng tại tại chỗ, không thể tin nhìn xem tay kia cầm đoạn kiếm Diệp Quan.

Mà cái kia Bùi Tứ Thần nhìn thấy một màn này lúc, tâm lập tức đột nhiên xiết chặt, vô ý thức liền muốn trốn, nhưng thoáng qua, nàng lại ngừng lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, Diệp Quan giữa chân mày xuất hiện một cái nhàn nhạt "Đạo" chữ.

Ác đạo phong ấn hiện!

Oanh

Một đạo kinh khủng ác đạo lực lượng điên cuồng trấn áp Diệp Quan khí tức cùng thần hồn, đến từ sâu trong linh hồn loại đau khổ này trực tiếp làm cho Diệp Quan vẻ mặt trở nên bắt đầu vặn vẹo, tăng thêm hắn giờ phút này toàn thân tản ra nhàn nhạt huyết mang, cái này khiến hắn thoạt nhìn dị thường khủng bố.

Diệp Quan dẫn theo kiếm chậm rãi hướng phía cái kia Thiên Tông Đế cùng Võ Trụ Quốc đi đến, mà lúc này, trong cơ thể hắn không ngừng tản ra từng đạo hồng mang, không phải của hắn huyết mạch chi lực, mà là Phạm Chiêu Đế lực lượng, lực lượng kia đang không ngừng trấn áp hắn!

Diệp Quan vẻ mặt dữ tợn vô cùng, điên cuồng phóng thích ra chính mình Trật Tự kiếm ý ngăn cản cái kia cỗ kinh khủng ác đạo lực lượng.

Hết sức gian nan!

Thế nhưng, giờ này khắc này, hắn nhất định phải chống đỡ.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Thiên Tông Đế cùng Võ Trụ Quốc, nhìn thấy cái kia một đôi huyết mâu xem ra, hai người vẻ mặt đều là nhất biến, mới vừa Diệp Quan một kiếm kia, mạnh mẽ đem hai người bọn họ trảm lui mấy vạn trượng xa, cầm đầu Thiên Tông Đế cánh tay phải cũng trực tiếp bị chém rách, không chỉ hắn, cái kia Võ Trụ Quốc hai tay mang đôi bao cổ tay kia giờ phút này cũng là đã triệt để rạn nứt.

Này một kiếm chi uy, trực tiếp làm cho hai người đều bối rối.

"Hắn tình huống không thích hợp!"

Lúc này, cầm đầu Thiên Tông Đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hắn giống như tại bị cái gì trấn áp!"

Võ Trụ Quốc chân mày cau lại, giờ phút này Diệp Quan trên thân còn có mặt khác một cỗ lực lượng kinh khủng, cỗ lực lượng kia tại nhằm vào Diệp Quan, áp chế trên người hắn kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực.

Thiên Tông Đế liền nói ngay: "Ra tay."

Nói xong, hắn đột nhiên hóa thành một vệt kim quang tan biến tại tại chỗ, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Võ Trụ Quốc do dự một chút, cũng là tùy theo vọt tới.

Mặc dù hai đánh một thật sự là có chút ám muội, nhưng giờ này khắc này, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Trước hết giết lại nói!

Giờ phút này Diệp Quan tình huống vô cùng không ổn định, bởi vì kiếm ý của hắn cùng Huyết Mạch Chi Lực còn có thần hồn đều đang điên cuồng bị này Ác Đạo lực lượng trấn áp, hắn càng phản kháng, cái kia trấn áp cường độ lại càng lớn, mà hắn cũng là càng đau đến không muốn sống.

Lúc này, cái kia Võ Trụ Quốc cùng Thiên Tông Đế đã vọt tới trước mặt hắn.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía trước bước ra một bước, hai tay cầm kiếm đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Một đạo vạn trượng huyết sắc kiếm quang bao phủ mà ra, chỉ là trong nháy mắt, cái kia Thiên Tông Đế cùng Võ Trụ Quốc lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà đang bay ra đi quá trình bên trong, cái kia Võ Trụ Quốc trên hai tay vậy đối Thiên Long tổ cánh tay từng khúc nổ tung, khi hắn triệt để dừng lại lúc, hắn thân thể cũng trực tiếp bắn tung tóe ra, chỉ còn linh hồn. . .

Thiên Tông Đế dừng lại lúc, tại quanh người hắn có một đạo kim quang nhàn nhạt hộ thể, định nhãn xem xét, nguyên lai, trên người hắn có nhất kiếm ám kim sắc giáp che chở.

Tổ Long giáp!

Đây là Thiên Mộ vương triều ngoại trừ khai quốc chi tổ Tổ Long Thần Ấn bên ngoài mạnh nhất Tạo Hóa thần khí, mà giờ khắc này, cái này kinh khủng Tổ Long giáp đã xuất hiện vô số vết rạn.

Giờ khắc này, Thiên Mộ Đế là chân chính giật mình.

Thiếu niên trước mắt này đến cùng là thần thánh phương nào?

Không chỉ hắn, giờ này khắc này, giữa sân hết thảy Thiên Mộ vương triều cường giả đều đã triệt để bối rối.

Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Cấp chín vũ trụ văn minh bên trong, khi nào ra tới như thế một vị khủng bố yêu nghiệt?

Giờ này khắc này, Diệp Quan khuôn mặt đã dữ tợn biến hình, hắn giờ khắc này ở chịu đựng lấy không phải người thống khổ, cái kia Ác Đạo lực lượng không chỉ là tại trấn áp hắn, còn tại xâm lấn thần trí của hắn, mong muốn triệt để phá hủy hắn.

Hắn ngăn cản hết sức gian nan!

Thế nhưng, hắn nhất định phải chống đỡ.

Cách đó không xa, Bùi Tứ Thần bên cạnh, cái kia Càng điện sứ nhìn thấy một màn này, vội vàng nói: "Bùi Tứ Thần, giờ phút này Diệp Quan chính là trạng thái hư nhược, ngài nếu là ra tay, nhất định có thể đủ đưa hắn trấn sát. . ."

Bùi Tứ Thần đột nhiên quay đầu nhìn về phía Càng điện sứ, "Ngươi qua đây."

Càng điện sứ hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là tới gần, đây là, Bùi Tứ Thần đi lên liền là một cái vả miệng.

Ba

Càng điện sứ còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị đập bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Càng điện sứ trực tiếp bị phiến bối rối, hắn khó có thể tin nhìn xem xứng Tứ Thần, "Bùi Tứ Thần. . . ."

Bùi Tứ Thần lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Càng điện sứ:

Bùi Tứ Thần không để ý tới cái kia Càng điện sứ, mà là quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, lúc này Diệp Quan tình huống đúng là không thích hợp, nhưng nàng cũng sẽ không ngu đến mức đi động thủ.

Cái kia Cửu Châu Chủ cùng Phạm Tứ Thần cùng với Tổ Đạo chờ cường giả là thực lực cỡ nào?

Nhưng mà tiểu tử này đều còn sống!

Nàng không cho rằng nàng có thể giết chết tên trước mắt này. .

Nàng chính mình suy đoán chính là, Diệp Quan cùng mấy vị kia đại lão dính đến một loại nào đó Đại Đạo chi tranh, mà đây tuyệt đối không phải nàng một cái nho nhỏ Tứ Thần có thể lẫn vào.

Mặc dù mọi người còn là đối thủ, nhưng không có nghĩa là nàng liền muốn liều mạng, rất nhiều thời điểm, người muốn nhận rõ thân phận của mình, phải học được bo bo giữ mình.

Trải qua lần trước đánh đập về sau, nàng hiện tại làm việc phải cẩn thận rất nhiều.

Bùi Tứ Thần chuẩn bị nhìn lại một chút, nhìn một chút cái này Thiên Mộ vương triều còn có hay không cái gì át chủ bài, đối với nàng mà nói, Diệp Quan cùng Thiên Mộ vương triều liều chết, mặc kệ người nào thắng, đối Sáng Thế đạo điện đều có chỗ tốt.

Đúng lúc này, nơi xa thống khổ giãy dụa Diệp Quan đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Tông Đế cùng Võ Trụ Quốc, trong mắt của hắn, một cái biển máu.

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Cái kia Võ Trụ Quốc vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hai tay đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, qua trong giây lát, không trung xuất hiện một đạo đại đạo ấn ký, ngay sau đó, một đạo thần bí uy áp đột nhiên từ chân trời cuồn cuộn tới!

Cấp chín vũ trụ văn minh Chí Cao đại đạo ấn ký! !

Tại thời khắc này, Võ Trụ Quốc trực tiếp vận dụng chính mình cuối cùng át chủ bài, câu thông nơi đây tối cường Chí Cao Đại Đạo, mượn Đại Đạo lực lượng.

Ầm ầm!

Theo một đạo khủng bố Đại Đạo lực lượng thẳng tắp tràn vào, cái kia Võ Trụ Quốc khí tức trong nháy mắt tăng vọt, mà lúc này, Diệp Quan kiếm giết tới.

Võ Trụ Quốc trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn đột nhiên đấm ra một quyền, một quyền này oai, vượt xa lúc trước không chỉ gấp mười lần.

Đại Đạo lực lượng!

Một quyền này phát ra khí tức cường đại, giờ phút này vậy mà không hề yếu Diệp Quan bạo phát đi ra kiếm thế, dĩ nhiên, vậy cũng cùng Diệp Quan giờ phút này bị trấn áp có quan hệ, bởi vì hắn phải dùng chính mình phần lớn lực lượng tới đối kháng trong cơ thể cái kia đạo

Ác đạo phong ấn lực lượng.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, một đạo kinh khủng kiếm khí sóng xung kích trực tiếp khuếch tán ra đến, cái kia che chở chỉnh tòa hoàng cung đại trận trong nháy mắt phá toái, ngay sau đó, chỉnh tòa hoàng cung ầm ầm phá toái.

Diệp Quan cùng cái kia Võ Trụ Quốc đồng thời liên tục lùi lại, mà tại Diệp Quan nhanh lùi lại quá trình bên trong, cái kia Thiên Tông Đế nhìn thấy này một

Màn, lúc này hướng phía Diệp Quan vọt tới, chuẩn bị tuyệt sát đi Diệp Quan.

Vượt xa, Diệp Quan nhìn thấy Thiên Tông Đế vọt tới, tay hắn cầm Thanh Huyền đoạn kiếm đột nhiên một trảm.

Ầm

Thiên Tông Đế trực tiếp bị trảm lui mấy ngàn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, trên người hắn món kia Tổ Long giáp trực tiếp ầm ầm phá toái, không chỉ như thế, hắn thân thể còn xuất hiện vô số vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Tông Đế vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó xem, đồng thời trong lòng kinh hãi vô cùng.

Nếu không phải món kia Tổ Long giáp tồn tại, vừa rồi Diệp Quan một kiếm này cũng đủ để nhất kiếm chém giết hắn.

Thiếu niên này kiếm vì gì khủng bố như thế?

Nơi xa, Diệp Quan sau khi dừng lại, cũng không dễ chịu, cái kia Võ Trụ Quốc khi lấy được nơi đây Đại Đạo lực lượng gia trì về sau, lực lượng kia gia tăng quá kinh khủng, giờ phút này hắn lại muốn chống cự Phạm Chiêu Đế lực lượng, bởi vậy, hiện tại hắn tình trạng vô cùng không ổn định.

Cái kia Võ Trụ Quốc giờ phút này cũng đã nhận ra điểm này, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía không trung, tại không trung, có một đạo thần bí Đại Đạo uy áp hiển hiện.

Cấp chín vũ trụ văn minh Chí Cao Đại Đạo!

Đối với cấp chín vũ trụ văn minh đỉnh cấp cường giả mà nói, vậy thì đối với bọn họ tới nói, liền giống như thần tồn tại.

Võ Trụ Quốc vẻ mặt thành kính, lần nữa câu thông nơi đây chí cường Đại Đạo.

Hắn muốn càng nhiều Đại Đạo lực lượng!

Đến bọn hắn này loại cấp bậc, kỳ thật liền là nơi đây Chí Cao Đại Đạo trên thế gian người phát ngôn  có thể thu hoạch được kinh khủng Đại Đạo lực lượng, dĩ nhiên, sớm là bọn hắn đến thuận đường mà đi, giữ gìn Đại Đạo.

Mà Hóa Đạo cảnh cường giả đều mạnh cùng yếu phân biệt, liền là xem ai có thể thu hoạch được càng nhiều Đại Đạo lực lượng.

Đơn giản tới nói, tại cấp chín vũ trụ văn minh bên trong, chí cao vô thượng Đại Đạo liền là Chúa Tể, sau đó cân bằng thế gian hết thảy, người phía dưới có khả năng tranh đấu  có thể chém giết, chỉ cần không nghịch đạo mà đi, nó liền sẽ không quản các ngươi, tương phản, vì thu hoạch được càng nhiều Đại Đạo lực lượng, này chút đỉnh cấp cường giả sẽ càng thêm đi nịnh nọt chúng nó.

Chân Thần năm đó lựa chọn nghịch đạo mà đi, cũng là bởi vì không muốn nịnh nọt thế gian này cái gọi là Chí Cao Đại Đạo.

Đây cũng chính là nàng vì sao lại nói: Thuận thì thành nô, nghịch thì thành đạo!

Mà đúng lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên gầm thét, một đạo huyết mang đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Huyết Mạch Chi Lực!

Giờ khắc này, Diệp Quan diện mạo vặn vẹo đến biến hình.

Hắn biết, hắn nhất định phải liều một phen, không phải, đem sẽ trở nên vô cùng bị động, bởi vì giờ khắc này hắn là dựa vào chính mình

Ý Chí lực tại chống cự cái kia ác đạo phong ấn. . . Mà chính hắn cũng không biết mình có thể ngăn cản bao lâu, khả năng sau một khắc hắn liền muốn hôn mê.

Đương nhiên, hắn hiện tại sở dĩ có thể tạm thời bằng vào Ý Chí lực chống cự này ác đạo phong ấn, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn trùng tu về sau, thực lực cùng Tinh Thần lực tướng so với lúc trước không có bất kỳ cái gì tu vi lúc, mạnh rất rất nhiều, lúc trước đối mặt cái kia đạo ác đạo phong ấn sở dĩ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, là bởi vì lúc kia một điểm tu vi đều không có.

Tại hắn đem hết toàn lực phía dưới, trong cơ thể hắn ba loại huyết mạch tạm thời xông phá cái kia ác đạo phong ấn, tiếp theo, Diệp Quan trực tiếp phóng lên tận trời, đột nhiên nhất kiếm chém về phía cái kia đạo đại đạo ấn ký.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia đạo Chí Cao đại đạo ấn ký lại bị Diệp Quan một kiếm này mạnh mẽ chém vỡ.

Trong chốc lát, đại đạo ấn ký hóa thành vô số mảnh vỡ tản mát! Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

Công kích đại đạo ấn ký! Đây không phải tương đương công nhiên tạo phản sao? ?

Cái kia Võ Trụ Quốc giờ phút này cũng là triệt để mộng bức.

Đại đạo ấn ký đều cho làm nát?

Này người là muốn nghịch đạo mà làm? ? ?

Một kiếm chém vỡ cái kia đại đạo ấn ký về sau, Diệp Quan thừa dịp Huyết Mạch Chi Lực còn không có bị phong ấn, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang vọt tới cái kia Thiên Tông Đế trước mặt, Thiên Tông Đế vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa muốn phản kháng, một đạo kinh khủng huyết mạch uy áp cùng Kiếm đạo uy áp trực tiếp đưa hắn trấn áp tại tại chỗ, tiếp theo, chuôi này đoạn kiếm đâm vào hắn giữa chân mày chỗ, đưa hắn đính ngay tại chỗ.

Còn không đợi mọi người phản ứng lại, Diệp Quan đột nhiên một phát bắt được cái kia Thiên Tông Đế tóc, sau đó đưa hắn như kéo như chó chết kéo tới Thiên Thần trước mặt, "Quỳ xuống!"

Phù phù!

Thiên Tông Đế bị một cổ lực lượng cường đại trấn áp đến trực tiếp hai chân khẽ cong, quỳ gối Thiên Thần trước mặt. . . . .

Diệp Quan đi đến cái kia còn có chút mộng Thiên Thần bên cạnh, hắn tay run rẩy nhẹ nhàng vỗ vỗ Thiên Thần bả vai, nói khẽ: "Huynh đệ, xem, làm hoàng đế, nhiều đơn giản sự tình?"

Giữa thiên địa, lặng ngắt như tờ..