Chương 1276:: Đi mẹ nhà hắn hết thảy!

Chương 1276:: Đi mẹ nhà hắn hết thảy!

Thiên Tông Đế quỳ!

Giữa sân tất cả mọi người giống như tượng đất nhìn phía xa cái kia quỳ Thiên Tông Đế, giờ khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy đầu óc không đủ dùng.

Đầu tiên là đại đạo ấn ký bị chém vỡ, bây giờ Thiên Tông Đế lại bị cưỡng ép án lấy quỳ xuống.

Thiếu niên này đến cùng là ai?

Thực lực tại sao lại khủng bố như thế?

Giờ khắc này, rất nhiều Thiên Mộ vương triều cường giả đã bắt đầu sợ hãi, bởi vì thiếu niên này chiến lực thật sự là quá kinh khủng.

Loại người này sau lưng, tuyệt đối có một cái cực kỳ thực lực khổng lồ. . . . .

Chúng Thiên Mộ vương triều đại thần là càng nghĩ ước cảm thấy khủng bố.

Nơi xa, cái kia Võ Trụ Quốc nhìn xem Diệp Quan, trong mắt cũng là lộ ra nồng đậm ngưng trọng, còn có một tia kiêng kị, hắn là tuyệt đối không ngờ rằng Diệp Quan cũng dám đối đại đạo ấn ký ra tay, càng không nghĩ đến này Diệp Quan vậy mà đem đại đạo ấn ký nhất kiếm làm nát.

Đại đạo ấn ký!

Nơi đây Chí Cao thiên đạo.

Ra tay với Chí Cao thiên đạo, vậy thì đồng nghĩa với là nghịch đạo mà đi. . .

Thiếu niên này là điên rồi sao?

Đã từng hắn, cũng từng nói mệnh ta do ta không do trời, thế muốn nghịch thiên mà đi, mà theo hắn thực lực càng ngày càng mạnh, hắn mới biết mình đã từng cái chủng loại kia ý nghĩ là buồn cười biết bao, đặc biệt là đến Thần Tổ cảnh lúc, hắn mới biết được này thiên đạo là khủng bố cỡ nào.

Nghịch thiên mà đi?

Vài phút đến ấn chết ngươi!

Cũng là lúc kia, trong đầu hắn lại không một chút nghịch thiên mà làm suy nghĩ, vì thu hoạch được càng nhiều địa lực lượng, hắn chỉ có thể lựa chọn thuận đường mà đi.

Nhưng không thể không nói, thuận đường mà đi, thật vô cùng hương, bởi vì ngươi ở trên con đường tu hành, có người cho ngươi mở cửa sau!

Võ Trụ Quốc nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, hắn biết, mặc kệ thiếu niên này là lai lịch ra sao, giờ phút này đều xong.

Mười cấp vũ trụ văn minh thế lực đến, cũng không giữ được thiếu niên này!

Giữa sân nhất bình tĩnh liền là Bùi Tứ Thần, đối với Diệp Quan nhất kiếm chém vỡ đại đạo ấn ký, nàng không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì nàng gặp qua Diệp Quan kinh khủng nhất thời điểm, đối với Diệp Quan dám trảm đại đạo ấn ký, nàng cũng không ngoài ý muốn, cái tên này liền Tổ Đạo cũng dám đối nghịch, huống chi cái này Cửu Cấp Văn Minh Thiên Đạo?

Giờ phút này nhất mộng vẫn là Thiên Thần.

Nhìn xem cha mình quỳ ở trước mặt mình. . . . Hắn đầu tiên là chấn kinh, sau đó là phức tạp, lại đến cuối cùng lại có một

Điểm điểm thoải mái. . .

Đã từng, trước mắt nam tử trung niên trong lòng hắn, vậy liền giống như thần  khiến cho hắn kính sợ.

Nhưng khi nam nhân này ra tay cướp đoạt hắn long khí một khắc này, hắn mới hiểu được, cái gọi là tình phụ tử, liền là một cái buồn cười sự tình.

Đối phương ngấp nghé hắn long khí, rõ ràng đã không phải là chuyện một ngày hai ngày, chẳng qua là một mực không có tìm được một hợp lý mượn cớ thôi.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn cái kia cỗ biệt khuất cùng ác khí đều tại Thiên Tông Đế quỳ trong nháy mắt đó tan biến vô tung vô ảnh.

Lúc này quỳ Thiên Tông Đế hai quả đấm nắm chặt, vẻ mặt dữ tợn đến biến hình, hai mắt đỏ như máu, bởi vì phẫn nộ, thân thể ngăn không được run rẩy.

Hắn đường đường Thiên Mộ vương triều Đế Vương, giờ phút này vậy mà quỳ gối nơi này, hơn nữa, còn là quỳ gối con trai mình trước mặt.

Vô cùng nhục nhã!

Vô cùng nhục nhã!

Đúng lúc này, Tần nương nương đột nhiên một bước tiến lên, đột nhiên một đao cắt tại cái kia Thiên Tông Đế yết hầu lên.

Xùy

Thiên Tông Đế đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Đầu hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Không chỉ hắn, giờ phút này giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Bao quát Thiên Thần.

Thiên Thần kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Tần nương nương, Tần nương nương mặt không biểu tình, yên lặng không nói.

Nàng rất rõ ràng, sự tình phát triển đến bây giờ tình trạng này, tất cả mọi người đã không có đường lui, cái này Thiên Tông Đế phải chết, thế nhưng, không thể do Thiên Thần tới giết, bằng không, về sau Thiên Thần sẽ mang giết cha bêu danh, bởi vậy, nàng đứng dậy.

Giết Thiên Tông Đế về sau, Tần nương nương lúc này đem Thiên Tông Đế nạp giới cùng trong cơ thể hắn long khí lấy ra ngoài, nàng đi đến Thiên Thần bên cạnh, đem đoàn kia Tổ Long khí đưa cho Thiên Thần, Thiên Thần tiếp nhận long khí, đoàn kia long khí lập tức chủ động dung nhập trong cơ thể hắn.

Tần nương nương quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, nàng lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Chỉ thấy giờ phút này Diệp Quan thần sắc cực kỳ khủng bố, dường như tại tiếp nhận cái gì thống khổ cực lớn, hắn khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, thân thể ngăn không được run rẩy, toàn thân mạch máu không ngừng chập trùng gợn sóng, phảng phất muốn nổ.

Ác Đạo!

Diệp Quan giờ phút này đúng là vô cùng vô cùng thống khổ, bởi vì hắn đang điên cuồng chống cự lấy cái kia Ác Đạo phong ấn lực lượng, hắn hiện tại đã cùng cái kia Phạm Chiêu Đế lực lượng gạch lên.

Hắn ở vào hạ phong!

Hắn hiện tại liền là bằng vào mạnh mẽ Ý Chí lực tại chống đỡ.

Thiên Thần cũng phát hiện Diệp Quan không thích hợp, hắn liền vội vàng đứng lên đi đến Diệp Quan bên cạnh, run giọng nói: "Diệp huynh. . . ."

Diệp Quan không có trả lời, tay phải hắn nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, thân thể run rẩy kịch liệt.

Thiên Thần còn muốn nói điều gì, Tần nương nương đột nhiên nói: "Chúng ta dẫn hắn đi."

Nói xong, nàng liền muốn tiến lên đi đỡ Diệp Quan.

Nhưng vào lúc này, Thiên Đô thành bên trên tinh không bên trong, có lực lượng thần bí giống như hồng lưu bàn cổn cổn tới.

Tất cả mọi người dồn dập ngẩng đầu.

Chỉ thấy không trung tầng mây đột nhiên từng chút từng chút bị nghiền nát, tiếp theo, một đạo vô hình uy áp bao phủ mà xuống, tựa như trời sập, thiên địa tại thời khắc này đều trở nên mờ đi.

Cấp chín vũ trụ văn minh Chí Cao thiên đạo!

Giữa sân tất cả mọi người hoảng hốt.

Võ Trụ Quốc vẻ mặt cũng biến thành trước nay chưa có ngưng trọng lên, hắn mặc dù có thể câu thông nơi đây Chí Cao thiên đạo, thế nhưng, hắn cũng chưa từng gặp qua này Chí Cao thiên đạo, giờ phút này cảm nhận được này cỗ kinh khủng Thiên Đạo uy áp, hắn mới biết được này thiên đạo khủng bố đến mức nào.

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo uy áp, liền đã nhường linh hồn hắn run rẩy.

Đương nhiên, này cùng hắn thuận đường mà đi có quan hệ, bởi vì lực lượng của hắn liền đến từ này Chí Cao thiên đạo.

Bùi Tứ Thần ngẩng đầu nhìn liếc mắt không trung, cái kia Chí Cao thiên đạo cũng không xuất hiện, xuất hiện chẳng qua là cái kia Chí Cao thiên đạo một đạo ý chí.

Mà cho dù là một đạo ý chí, cái kia uy áp liền đã khủng bố như thế.

Bùi Tứ Thần đột nhiên có chút kinh hãi, bởi vì nàng phát hiện, mặc dù này Chí Cao thiên đạo ý chí rất mạnh, nhưng nàng ở sâu trong nội tâm lại cảm thấy cũng là như thế. . .

Rất nhanh, nàng hiểu rõ.

Tại gặp qua Tổ Đạo cùng Phạm Chiêu Đế cùng với Tĩnh tông chủ chờ cường giả tuyệt thế đại chiến về sau, nàng tâm cảnh đã phát sinh biến hóa, tại nhìn thấy này Chí Cao Đại Đạo ý chí lúc, nàng sẽ tiềm thức đem cái kia Chí Cao Đại Đạo cùng những người kia so sánh, mà không phải cùng chính mình so.

Cùng những người kia so sánh, này Chí Cao Đại Đạo xác thực cũng là như thế. Nhưng nếu là cùng mình so sánh. .

Như vậy cũng tốt so trong thế tục mấy người, thông qua một chút bình đài gặp quá nhiều ngàn vạn phú ông về sau, sẽ không tự chủ cảm thấy trăm vạn phú ông cũng là như thế. . . . .

Phát giác được trên tâm cảnh biến hóa, Bùi Tứ Thần lúc này tĩnh khí ngưng thần, vội vàng xem kỹ nội tâm, nhận rõ chính mình. . .

Nơi xa, Diệp Quan bên cạnh, Thiên Thần cùng Tần nương nương thấy cái kia đạo Đại Đạo ý chí lúc, vẻ mặt chỉ một thoáng trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Bọn hắn tự nhiên cũng là biết này Chí Cao Đại Đạo, đây chính là cấp chín vũ trụ văn minh thần.

Bây giờ Đại Đạo ý chí buông xuống. . .

Thiên Thần quay người nhìn về phía Diệp Quan, lúc này Diệp Quan vẫn là vô cùng không ổn định, ý chí của hắn cũng đang đến gần bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Cái kia đạo Đại Đạo ý chí phát ra uy áp càng ngày càng mạnh, đột nhiên, một đạo Đại Đạo thần quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp hướng phía Diệp Quan rơi đi.

Răng rắc! !

Theo này đạo Đại Đạo thần quang hạ xuống, thiên địa thời không tại thời khắc này lại cũng không chịu nổi, bắt đầu từng chút từng chút vỡ vụn yên diệt.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng, đánh rách tả tơi bốn phía thời không.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan hung hăng đâm vào cái kia đạo Đại Đạo thần quang lên.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, một đạo kiếm quang cùng Đại Đạo thần quang chính là từ chân trời đột nhiên bộc phát ra, che khuất bầu trời, mà hai cỗ lực lượng dư uy cũng là như là thủy triều bao phủ hết thảy, dọa đến bốn phía vô số Thiên Mộ vương triều cường giả liên tục lùi lại.

Sau khi dừng lại, mọi người dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy không trung, Diệp Quan cầm trong tay một thanh đoạn kiếm ngạo nghễ mà đứng, tại quanh người hắn, tản ra nhàn nhạt hồng mang.

Cùng lúc trước một dạng, Diệp Quan giờ phút này vẻ mặt vẫn như cũ dữ tợn khủng bố, thân thể run không ngừng lấy.

Mà ở đối diện hắn, cái kia đạo Đại Đạo ý chí lúc này khí tức quay cuồng phun trào giống như triều, tất cả mọi người cảm nhận được phẫn nộ của nó.

Phẫn nộ!

Có người cũng dám công nhiên ra tay với nó!

Phải biết, cho tới nay, nó tại đây cấp chín vũ trụ văn minh bên trong, cái kia chính là giống như thần tồn tại, cho dù là những cái kia đỉnh cấp cường giả đối hắn, vậy cũng là như kính cha. Mà bây giờ, lại có người dám nghịch đạo mà đi, ra tay với nó.

Ầm ầm! !

Cái kia đạo vô hình Đại Đạo ý chí đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, cái kia đạo khí tức hướng thẳng đến Diệp Quan bao phủ mà đi, cường đại mà Đại Đạo uy áp hiển hiện giữa thiên địa, trực tiếp làm cho bốn phía tất cả mọi người vì đó run rẩy.

A

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên gầm lên giận dữ, sau một khắc, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên vọt tới, trong chốc lát, một đạo vạn trượng kiếm quang xé rách chân trời, quét ngang hết thảy.

Ầm ầm. . . . .

Giữa thiên địa, từng đạo nổ vang tiếng liên miên không ngừng vang vọng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn chân trời, giờ này khắc này, chân trời đã biến thành một mảnh kiếm khí biển, mà tại luồng kiếm khí này biển bên trong, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang dội.

Chơi lên!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những Thiên Mộ vương triều đó cường giả không khỏi hai mặt nhìn nhau cái tên này thế mà cùng Thiên Đạo ý chí trực tiếp chơi lên!

Cái kia Võ Trụ Quốc nhìn về chân trời cái kia một mảnh kiếm khí biển, nhìn xem Diệp Quan vậy mà cùng cái kia đạo Đại Đạo ý chí chơi lên, giờ phút này hắn sợ hãi đồng thời, lại có chút mờ mịt.

Thế gian này, lại còn có không sợ Chí Cao Đại Đạo người.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, chân trời đạo kiếm khí kia biển đột nhiên phá toái, tiếp theo, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, một đạo kiếm quang hung hăng trảm tại cái kia đạo Đại Đạo ý chí lên.

Ầm

Cái kia đạo Đại Đạo ý chí kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp nổ tung ra. .

Nhìn thấy một màn này, cái kia Bùi Tứ Thần hai mắt híp lại, "Cái tên này chọc tổ ong vò vẽ." 1 Đại Đạo ý chí buông xuống, mặc dù không phải bản thể, nhưng đó cũng là đại biểu cho Đại Đạo, cái tên này đem hắn chém vỡ, không thể nghi ngờ là tại hướng cấp chín vũ trụ văn minh Chí Cao Đại Đạo tuyên chiến. . . .

Đúng lúc này, một đạo cổ lão tang thương thanh âm đột nhiên từ cái này vũ trụ tinh hà chậm rãi truyền đến, "Nghịch đạo giả, càn rỡ!"

Chân trời, Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sâu trong vũ trụ, hắn ý chí điên cuồng chống cự lấy cái kia đạo Phạm Chiêu Đế phong ấn lực lượng, tay hắn cầm chặt đứt Thanh Huyền kiếm trực chỉ cái kia vũ trụ sâu trong tinh không, gằn giọng nói: "Thả cái đầu mẹ ngươi, đến, ngươi tới đây cho lão tử, Lão Tử làm chết ngươi!"

Mẹ nhà hắn, cái gì đều mặc kệ! !

Đi mẹ nhà hắn Đại Đạo!

Đi mẹ nhà hắn trật tự! !

Đi mẹ hắn hết thảy!

Chiến thống khoái!

Giết thống khoái!.