Chương 1277:: Thiên Mộ tiên tổ!

Chương 1277:: Thiên Mộ tiên tổ!

Làm chết Chí Cao Đại Đạo!

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan, đã không có chấn kinh, chỉ cảm thấy khủng bố, thiếu niên này thực lực, vậy mà đã siêu việt Hóa Đạo cảnh, có thể cùng Chí Cao Đại Đạo chống lại. . . . .

Bùi Tứ Thần nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, nhưng trong mắt lại lộ ra nồng đậm kiêng kị, gia hỏa này hiện tại đã có chút không bình thường, phải cẩn thận chút, để tránh bị giận chó đánh mèo. 1

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng như là mênh mang hồng lưu đột nhiên từ cái này vũ trụ tinh hà chỗ sâu cuồn cuộn tới, trong chớp nhoáng này, toàn bộ cấp chín vũ trụ văn minh toàn bộ sinh linh run rẩy, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà, trong mắt tràn ngập hoảng sợ.

Nơi đây vũ trụ văn minh Chí Cao Đại Đạo!

Vẻn vẹn chẳng qua là một đạo khí tức, liền đã nhường chúng sinh vì đó tuyệt vọng, liền tựa như sâu kiến xem Thương Long, sinh không nổi  bất kỳ phản kháng chi niệm, chỉ có tuyệt vọng.

Giữa sân, nhìn thấy cỗ này Đại Đạo uy áp khí tức lúc, giữa sân tất cả mọi người sợ hãi, có chút Thiên Mộ vương triều cường giả trực tiếp xoay người chạy.

Bọn hắn là trăm triệu không dám tiếp tục xem tiếp.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Nhìn nữa, mệnh cũng bị mất.

Cái kia Đại hoàng tử Thiên Hình nhìn về chân trời Diệp Quan, thần sắc phức tạp.

Hắn biết Diệp Quan không tầm thường, thế nhưng thật không nghĩ tới Diệp Quan thực lực vậy mà như thế khủng bố, nếu là sớm biết Diệp Quan thực lực khủng bố như thế, hắn là sẽ không thiết kế hãm hại, bởi vì hắn đi vì cho Thiên Mộ vương triều mang đến tai hoạ ngập đầu.

Đứng tại lập trường của hắn, hắn cũng không có hối hận làm như vậy, đại gia lập trường khác biệt, vốn là ngươi chết ta sống, không có gì có thể hối hận, thế nhưng, đứng tại Thiên Mộ vương triều trên lập trường, hắn là hối hận, bởi vì trêu chọc như thế đại địch, này sẽ để cho Thiên Mộ vương triều vạn kiếp bất phục.

Bên cạnh hắn Kê Tướng đột nhiên thấp giọng thở dài, nói: "Điện hạ, việc này phát triển, đã không phải chúng ta có khả năng khống, chớ có tự trách. . . . ."

Thiên Hình nhìn về chân trời Diệp Quan, nói khẽ: "Thiếu niên kia đối mặt cấp chín vũ trụ văn minh Chí Cao Đại Đạo, không sợ chút nào. . . . Phần tự tin này cùng bá khí, tuyệt phi tầm thường tục tử có thể so sánh, có thể bồi dưỡng được yêu nghiệt như thế người. . . . . Tuyệt không phải bình thường thế lực, thậm chí là mười cấp vũ trụ văn minh thế lực, hay hoặc là còn cao hơn nữa. . ."

Nghe vậy, cái kia kê tướng lập tức vì thế mà kinh ngạc, ngạc nhiên nói: "Làm sao có thể. . . Đã biết cao nhất liền là mười cấp vũ trụ văn minh. . . ."

Thiên Hình khẽ lắc đầu, "Chúng ta tầm mắt quá thấp, mười cấp có thể là cực hạn của chúng ta, nhưng không nhất định là người ta cực hạn. . . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia Bùi Tứ Thần, nói khẽ: "Nữ nhân này khẳng định là biết một ít gì, từ đầu đến giờ, nàng một mực rất tỉnh táo, dù cho cái kia Diệp Quan nhất kiếm chém vỡ cái kia Đại Đạo ý chí lúc, nàng vẫn như cũ rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn. . . . . Nói cách khác, nàng gặp qua cái kia Diệp Quan thực lực chân chính, mà Diệp Quan thực lực chân chính khẳng định so hiện tại còn muốn càng mạnh. . . ."

Nói đến đây, sắc mặt hắn đã kinh biến đến mức tái nhợt vô cùng, "Nếu như Diệp Quan tại đây bên trong xảy ra chuyện, ta Thiên Mộ văn minh sợ là sẽ phải chó gà không tha. . . . . "

Nơi xa cái kia Bùi Tứ Thần dường như đã nhận ra Thiên Hình tầm mắt, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Hình.

Lúc này, cái kia Càng điện sứ đột nhiên đi tới nàng bên cạnh, hắn nhìn phía xa cái kia tựa như tên điên Diệp Quan, trầm giọng nói:

"Bùi Tứ Thần, cái này người công nhiên khiêu khích Chí Cao Đại Đạo, nhất định không vì Chí Cao Đại Đạo dung thân, chúng ta bây giờ nếu là triệu tập nhân thủ tới tương trợ Chí Cao Đại Đạo, nhất định có thể cùng Chí Cao Đại Đạo kết một phần thiện duyên. . . .

Hắn vẫn là nghĩ biểu hiện một phiên, lấy công chuộc tội.

Bùi Tứ Thần quay đầu nhìn về phía Càng điện sứ, lần này, nàng không hề tức giận.

Kỳ thật, nếu như không phải nàng gặp qua Diệp Quan thực lực chân chính, còn có Diệp Quan người đứng phía sau, ý nghĩ của nàng sẽ cùng này Càng điện sứ một dạng.

Rất nhiều thời điểm, người tầm mắt sẽ để cho một người trở nên vô tri.

Càng điện sứ còn muốn nói điều gì, Bùi Tứ Thần đột nhiên nói: "Càng điện sứ, rời đi nơi này, đây là mệnh lệnh."

Càng điện sứ ngẩn người, hắn nhìn thoáng qua mặt không thay đổi Bùi Tứ Thần, do dự một chút, sau đó nói: "Thuộc hạ tuân mệnh."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại mịt mờ cuối chân trời, mặc dù hắn không biết này Bùi Tứ Thần vì sao lại phát ra mệnh lệnh này, nhưng hắn vẫn là lựa chọn nghe lệnh làm việc.

Càng điện sứ sau khi đi, Bùi Tứ Thần ngẩng đầu nhìn về phía chân trời Diệp Quan, không thể không nói, nàng lúc này rất là chấn kinh, bởi vì Diệp Quan đánh một chút đến bây giờ, cũng không có phát huy ra thực lực chân chính.

Hắn là ở một bên chống cự đạo phong ấn kia lực lượng, một bên chiến đấu.

Nếu là không có đạo phong ấn kia lực lượng. . .

Bùi Tứ Thần lông mày thật sâu nhíu lại.

Giờ này khắc này, nàng đã làm một cái quyết định, cái kia chính là sau khi trở về liền tìm một chỗ bế quan.

Nàng biết, sư phụ mình cùng Phạm Chiêu Đế đám người cùng này Diệp Quan ở giữa sự tình, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện kết thúc, loại cấp bậc này Đại Đạo chi tranh, nàng căn bản không có năng lực cùng tư cách tham dự, nếu là không hiểu được bo bo giữ mình, chỉ có một con đường chết.

Tiểu nhân vật, liền muốn có chính mình là tiểu nhân vật giác ngộ!

Chân trời, Diệp Quan lúc này là có một chút hưng phấn, bởi vì hắn phát hiện, hắn chỉ điên cuồng hơn chiến đấu, chính mình ý chí liền sẽ biến mạnh hơn một chút, mặc dù hắn giờ phút này ý chí còn là xử tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhưng tình huống so với vừa nãy đã tốt quá nhiều.

Chiến

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sâu trong vũ trụ, giờ phút này, hắn đã rõ ràng cảm nhận được cái kia Chí Cao Đại Đạo khí tức.

Đại Đạo?

Rất mạnh!

Nhưng thì tính sao?

Diệp Quan đột nhiên điên cuồng phá lên cười, trong tay hắn, chuôi này Thanh Huyền kiếm kịch liệt kích chiến lấy, phát ra đạo đạo kiếm reo thanh âm.

Đúng lúc này, Tinh Hà sôi trào, tiếp theo, tại tất cả mọi người trong ánh mắt, một cái bóng mờ đạp lên hư không tới.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người nín thở.

Cấp chín vũ trụ văn minh Chí Cao Đại Đạo!

Bản tôn giá lâm!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người đều là cảm nhận được một cỗ thao thiên uy áp, cái kia cỗ uy áp trực tiếp ép đến bọn hắn hít thở không thông.

Chí Cao Đại Đạo nhìn xem Diệp Quan, lạnh lùng nói: "Nho nhỏ Kiếm Tu, dám nghịch đạo mà đi, không biết. . ."

"Phế mẹ ngươi!"

Diệp Quan một câu vứt xuống, trực tiếp cầm kiếm vọt tới.

Xùy

Một kiếm này chỗ qua, nguyên bản đã được chữa trị thời không lần nữa nứt ra, kiếm quang hung hăng trảm đến cái kia Chí Cao Đại Đạo trước mặt.

Chí Cao Đại Đạo phất tay áo vung lên, Đại Đạo oai giống như sóng triều ra.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, nhưng sau một khắc, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào giết tới Chí Cao Đại Đạo sau lưng.

Trì hoãn nhất kiếm!

Chí Cao Đại Đạo tay phải đột nhiên vừa nắm.

Oanh! Đại Đạo lực lượng gia thân, một kiếm kia lại bị mạnh mẽ cho cản lại. Nhưng lúc này, Diệp Quan lại lần nữa vọt tới hắn trước mặt.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử! !

Thời khắc này Diệp Quan, đã quên mất sinh tử, quên mất hết thảy.

Chiến

Hoặc là ngươi giết chết ta, hoặc là ta giết chết ngươi.

Đã từng hắn, bao quần áo quá nhiều, trách nhiệm quá nhiều, nghĩ cũng quá nhiều, mà bây giờ, hắn cái gì đều không nghĩ, liền muốn chiến!

Khi hắn cái gì đều không nghĩ, chỉ muốn thật tốt cùng chiến lúc, hắn này Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử uy lực trở nên càng thêm thuần túy, uy lực cũng đã nhận được đại đại tăng lên.

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, cái kia Chí Cao Đại Đạo hai mắt lập tức híp lại, có một chút ngoài ý muốn, giờ khắc này, hắn phát hiện hắn giống như có chút khinh thị thiếu niên này kiếm tu. Hắn đột nhiên duỗi ra nhất chỉ, sau đó hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Trong chốc lát, đầu ngón tay hắn rơi chỗ trực tiếp biến thành một mảnh vô biên vòng xoáy.

Đại Đạo vòng xoáy!

Tại cái kia Đại Đạo vòng xoáy bên trong, tràn ngập vô cùng vô tận Đại Đạo lực lượng, mà Diệp Quan trong nháy mắt liền bị cuốn vào cái này Đại Đạo vòng xoáy bên trong, cái kia vô tận Đại Đạo lực lượng liền muốn đưa hắn triệt để đập tan thôn phệ hết.

Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên cắm vào trước mặt lúc khống bên trong, trong chốc lát, một đạo kinh khủng kiếm mang như là núi lửa bùng nổ bao phủ ra, trong nháy mắt đem chung quanh hắn những Đại Đạo đó lực lượng đập tan, cùng lúc đó, một đạo kiếm quang trực tiếp đem trọn cái Đại Đạo vòng xoáy xé rách ra một đường vết rách, tiếp theo, Diệp Quan dẫn theo kiếm từ trong đó chậm rãi đi ra.

Mà tại hắn giữa chân mày, cái kia đạo ác đạo ấn ký vẫn tồn tại như cũ, cũng chính bởi vì này đạo ác đạo ấn ký, mới khiến cho cho hắn căn bản là không có cách hoàn toàn phát huy ra toàn bộ lực lượng của mình, nếu không phải như vậy, có Phong Ma huyết mạch thêm Trật Tự kiếm ý hắn, trong thiên địa này cũng chỉ có mấy cái kia đại lão mới có thể trị hắn! !

Nhìn thấy Diệp Quan từ trong đó chậm rãi đi ra, cái kia Chí Cao Đại Đạo hai mắt lập tức híp lại, còn không đợi hắn động thủ, chỉ thấy cái kia Diệp Quan đột nhiên lao xuống đến trước người hắn, sau đó đột nhiên nhất kiếm trảm xuống dưới.

Chí Cao Đại Đạo đưa tay quét qua.

Ầm

Một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bị trấn bay ra ngoài, nhưng rất nhanh hắn liền ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua từ

Mình tay phải, toàn bộ cánh tay phải đã mất đi tri giác.

Nơi xa, cái kia Chí Cao Đại Đạo nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt như là vạn niên hàn băng, đột nhiên, hắn tay phải đột nhiên gấp

Nắm, chỉ thấy Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực vậy mà bắt đầu từng chút từng chút ma diệt.

Phát giác được bốn phía cỗ lực lượng kia càng ngày càng kinh khủng, Diệp Quan tay phải giơ lên Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng phía trước một trảm, trước mặt hắn cái kia mảnh thời không trực tiếp mạnh mẽ bị hắn vỡ ra đến, tiếp theo, hắn hướng phía trước xông lên, lần nữa nhất kiếm chém về phía cái kia Chí Cao Đại Đạo.

Nhìn thấy Diệp Quan lại một lần nữa xé rách lực lượng của mình, cái kia Chí Cao Đại Đạo lông mày lập tức nhíu lại, ánh mắt của hắn rơi

Tại Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm lên.

Chuôi kiếm này có vấn đề!

Không kịp nghĩ nhiều, Diệp Quan đã giết tới trước mặt hắn, kiếm thế kia mạnh, nhường hắn đều cảm nhận được một tia áp bách cảm giác.

Hắn cũng không có đón đỡ Diệp Quan một kiếm này, mà là thân hình run lên, hướng về sau lui ngàn trượng, cùng Diệp Quan kéo dài khoảng cách.

Diệp Quan một kiếm này trảm không, đang muốn lại đến nhất kiếm, đúng lúc này, chỉ thấy cái kia Chí Cao Đại Đạo hắn lòng bàn tay đột nhiên bày

Mở, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan chỗ cái kia mảnh thời không vậy mà trở nên hư ảo trong suốt dâng lên, ngay sau đó, tại chỗ

Có người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Diệp Quan đã tại một mảnh Hỗn Độn thế giới bên trong.

Còn không đợi mọi người ngược lại tới, này mảnh Hỗn Độn thế giới đột nhiên xuất hiện một ngôi sao, ngay sau đó viên thứ hai, viên thứ ba. . . . Trong khoảng thời gian ngắn, liền đã xuất hiện ngàn tỉ viên. . . . . Cùng lúc đó, vô số sinh linh lần lượt tại đây mảnh thời không xuất hiện. . . .

Đại Đạo diễn hóa! Đây là một vùng vũ trụ sinh ra! Mà không bao lâu, vùng vũ trụ này bắt đầu từng chút từng chút tịch diệt. . . . .

Chẳng qua là trong chớp mắt, cũng đã là thương hải tang điền! Cùng lúc đó, Diệp Quan vậy mà cũng tại nương theo lấy vùng vũ trụ này bắt đầu từng chút từng chút tịch diệt. . . .

Không chỉ như thế, tại vùng vũ trụ này bắt đầu tịch diệt lúc, chỉ thấy Diệp Quan trong cơ thể cái kia đạo ác đạo phong ấn lực lượng vậy mà điên cuồng bùng lên!

Biến cố bất thình lình kém chút nhường Diệp Quan tại chỗ chết bất đắc kỳ tử  bất quá, hắn vẫn là mạnh mẽ chống được, hai tay của hắn cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng phía trước một trảm, mạnh mẽ xé rách ra một đường vết rách, mà liền tại hắn muốn trốn tới lúc, đang ở Đại Đạo diễn hóa Chí Cao Đại Đạo đột nhiên nói: "Ngăn lại hắn!"

Thanh âm hạ xuống, chỉ thấy giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện mấy đạo khí tức kinh khủng, ngay sau đó, ba đạo tàn ảnh trực tiếp tiến vào mảnh hỗn độn thời không bên trong. . .

Ba tên đột nhiên xuất hiện cường giả vậy mà đều là Hóa Đạo cảnh! ! Muốn

Biết, cấp chín vũ trụ văn minh Hóa Đạo cảnh cường giả có thể nói đều là Chí Cao Đại Đạo tín đồ. . . . .

Đúng lúc này, tại phía ngoài Đại hoàng tử Thiên Hình đột nhiên vọt tới Thiên Thần cùng tần trước mặt nương nương, "Mau đem phụ hoàng chiếc nhẫn kia cho ta, nhanh!"

Tần nương nương có chút đề phòng, Thiên Thần thì hơi nghi hoặc một chút.

Thiên Hình cả giận nói: "Không muốn để cho cái kia Diệp Quan chết cũng nhanh cho ta! ! !"

Nghe vậy, Tần nương nương lập tức không nữa có bất kỳ lưỡng lự, trực tiếp đem nạp giới cho Thiên Hình, Thiên Hình từ trong đó lấy một viên Huyền lệnh bài màu đen, sau đó hắn duỗi ra một ngón tay điểm tại cái kia trên miếng lệnh bài, máu tươi từ đầu ngón tay hắn tràn ra, sau đó thẩm thấu tiến vào lệnh bài kia bên trong, tiếp theo, hắn thôi động trong cơ thể huyền khí tràn vào lệnh bài bên trong.

Oanh

Lệnh bài kia đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng vào chân trời, ngay sau đó, một đạo khí tức cực kỳ kinh khủng đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn ra.

Gọi tổ!

Thiên Hình nhìn về chân trời cái bóng mờ kia chậm rãi ngưng tụ, trong lòng thở dài một hơi, Thiên Mộ văn minh khai quốc chi tổ, đây chính là xứng hưởng Thiên Mộ.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đợi chút nữa chúng ta cùng lão tổ nói, khiến cho hắn nhất định phải giữ được cái kia Diệp Quan. . ."

Thiên Thần hơi nghi hoặc một chút không hiểu nhìn xem Thiên Hình, "Vì, vì cái gì?"

Thiên Hình quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm chân trời, "Diệp Quan mà chết, phía sau hắn thế lực nhất định sẽ không bỏ qua ta Thiên Mộ vương triều. . . . . Dù cho thế lực sau lưng hắn không trả thù chúng ta, không có hắn tương trợ, hiện tại ta Thiên Mộ vương triều cũng không có khả năng tại vùng vũ trụ này sinh tồn, sẽ bị cái khác mấy thế lực lớn từng chút từng chút từng bước xâm chiếm đi. . . . Hắn còn sống, hắn lại trợ giúp ngươi, mà có hắn trợ giúp, ta Thiên Mộ vương triều thậm chí có khả năng càng tiến một bước. . . ."

Thiên Thần nhìn chằm chằm Thiên Hình, "Có thể kể từ đó, đế vị liền triệt để không có duyên với ngươi."

Thiên Hình nhìn cái kia vùng trời tế, hai tay chậm rãi nắm chặt, một lát sau, hắn nói khẽ: "Quốc gia lợi ích, tự nhiên cao hơn cá nhân lợi ích. . . .".