Chương 1278:: Tiên tổ hiển linh!

Chương 1278:: Tiên tổ hiển linh!

Ích lợi quốc gia tự nhiên cao hơn cá nhân lợi ích!

Nghe được Thiên Hình, Thiên Thần lập tức có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn trước mắt chính mình cái này cùng cha khác mẹ huynh đệ, lần thứ nhất cảm thấy có chút lạ lẫm, bởi vì theo trưởng thành lên, hắn cùng trước mắt vị đại ca kia vẫn tại tranh đấu gay gắt, song phương có thể nói là như nước với lửa, ngươi chết ta sống.

Hắn không nghĩ tới, tại loại thời khắc mấu chốt này, chính mình vị đại ca kia vậy mà lại ra tới đứng tại hắn bên này, cũng không đúng, này đại ca đứng không phải hắn bên này, mà là Thiên Mộ vương triều bên này.

Nghĩ đến nơi này, Thiên Thần trong mắt lập tức lóe lên một vệt phức tạp, trong lòng thở dài.

Chân trời, theo cái bóng mờ kia ngưng tụ, một đạo kinh khủng uy áp lập tức bao phủ bốn phía, hoành ép hết thảy.

Một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện ở tất cả mọi người trong ánh mắt.

Thiên Mộ vương triều khai quốc chi tổ Thiên Chiếu.

Xứng hưởng Thiên Mộ kinh khủng tồn tại.

Vị này Thiên Mộ vương triều đều khai quốc Thuỷ Tổ, đây chính là một vị nhân vật truyền kỳ, tại vô số năm trước, khi đó Thiên Mộ văn minh vẫn là hỗn loạn thời đại, mà vị này khai quốc Thuỷ Tổ dùng áo vải chi thân cấp tốc quật khởi, sau đó trong thời gian thật ngắn hoành

Quét hết thảy, nhất thống toàn bộ Thiên Mộ văn minh, khi đó Thiên Mộ vương triều mạnh, một đạo chỉ lệnh, là có thể hủy diệt đi một mảnh cấp tám vũ trụ văn minh.

Sau đó đến, theo vị này Thiên Chiếu Đế rời đi, Thiên Mộ vương triều dần dần suy sụp, sau này tăng thêm nội loạn, Thiên Mộ vương triều nguyên khí tổn thương nặng nề, thực lực nghiêm trọng suy yếu, đến mức tạo thành thế lực khắp nơi cát cứ cục diện.

Giờ phút này, này chút trong sân Thiên Mộ vương triều cường giả khi nhìn đến Thiên Chiêu Đế lúc, đều là thần sắc phức tạp, thẹn với tiên tổ.

Thiên Thần nhìn về chân trời Thiên Chiêu Đế, hai tay nắm chặt, thần tình kích động, tầm mắt nóng bỏng, đời này của hắn mục tiêu liền là trở thành Thiên Chiêu Đế này loại vạn cổ nhất đế!

Này chính là mục tiêu của hắn.

Thiên Chiếu xuất hiện về sau, hắn lúc này nhìn về phía cái kia Chí Cao Đại Đạo phương hướng, khi nhìn thấy Chí Cao Đại Đạo lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại.

Đúng lúc này, Thiên Hình đột nhiên cung kính nói: "Tiên tổ, còn mời tương trợ vị kia Diệp công tử."

Nghe được Thiên Hình, Thiên Chiêu Đế chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan phương hướng, làm thấy bị vây công Diệp Quan lúc, hắn lập tức giật mình ngay tại chỗ, "Cái này. . ."

Nhìn thấy Thiên Chiêu Đế thần sắc, giữa sân mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút, này Thiên Chiêu Đế chẳng lẽ nhận biết Diệp Quan?

Thiên Chiêu Đế đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thiên Hình, "Hắn họ Diệp?"

Thiên Hình hơi nghi hoặc một chút, "Nghe nói là dạng này, nhưng cũng không biết đây có phải hay không là hắn thật họ. . . ."

Thiên Chiêu Đế quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn phất tay áo vung lên, trong chớp mắt, cái kia vây công Diệp Quan mấy tên Hóa Đạo cảnh cường giả trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là kinh hãi, này lão tổ thực lực khủng bố như thế?

Cái kia đang ở Đại Đạo diễn hóa Chí Cao Đại Đạo chậm rãi quay đầu nhìn về phía Thiên Chiêu Đế, tầm mắt bất thiện.

Thiên Chiêu Đế cũng không có quản Chí Cao Đại Đạo, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Các hạ có thể nhận biết một tên nam tử áo xanh?"

Cái kia mảnh hỗn độn thời không bên trong, đột nhiên nghe được lời ấy Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thiên Chiêu Đế, khàn giọng nói: "Ngươi biết gia gia của ta!"

Gia gia!

Nghe được Diệp Quan, Thiên Chiêu Đế đột nhiên phá lên cười.

Này cười giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thiên Chiêu Đế cười chỉ chốc lát về sau, hắn chỉ Diệp Quan, "Người nào cũng không thể động đến hắn."

Tiếng như lôi minh, vang vọng vạn giới.

Nói xong, Thiên Chiêu Đế hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt liền đi tới Diệp Quan trước mặt, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Dương thiếu, cuối cùng tìm được ngươi."

Dương thiếu!

Bốn phía mọi người nghe không hiểu ra sao, như rơi mây mù.

Lúc này, Thiên Chiêu Đế thấy Diệp Quan thân thể cùng thần hồn đang ở từng chút từng chút bị diễn hóa thôn phệ, hắn nâng tay phải lên đập vào Diệp Quan trên bờ vai.

Oanh

Một vệt kim quang tràn vào Diệp Quan trong cơ thể, ngay sau đó, một đầu hư ảo Kim Sắc Cự Long quay quanh tại Diệp Quan bốn phía, đem Diệp Quan gắt gao bảo vệ.

Dường như phát giác được cái gì, hắn đột nhiên một ngón tay điểm tại Diệp Quan giữa chân mày đạo phong ấn kia lên.

Oanh

Một đạo huyết mang trong nháy mắt đem Thiên Chiêu Đế đẩy lui mấy trăm trượng xa, không chỉ như thế, hắn lập tức trở nên càng thêm mờ đi. . .

Dừng lại đến Thiên Chiêu Đế trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, "Đây là Ác Đạo lực lượng. . . Thật cường đại Ác Đạo lực lượng. Vì sao lại có mạnh mẽ như thế Ác Đạo lực lượng!"

"Thiên Chiêu Đế!"

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Chí Cao Đại Đạo đột nhiên lạnh lùng nói: "Ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi làm thật muốn vì một con kiến hôi mà đối địch với ta?"

Mặt đối trước mắt vị này Thiên Chiêu Đế, hắn cũng là có chút kiêng kỵ.

Cái này thói đời, cũng không là tất cả mọi người là thuận đường mà đi, trước mắt vị này Thiên Chiêu Đế cũng không phải là thuận đường mà đi, thế nhưng, thực lực của hắn lại so vô số thuận đường mà đi cường giả còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Về phần mặc khác có phải hay không nghịch đạo mà đi, hắn cũng không biết, ít nhất trước mắt đến xem, vị này Thiên Chiêu Đế không có làm ra chuyện khác người gì.

Cũng chính bởi vì vậy, đại gia lúc này mới một mực bình an vô sự, nước giếng không phạm nước sông.

Thiên Chiêu Đế quay đầu nhìn về phía cái kia Chí Cao Đại Đạo, tầm mắt bình tĩnh, "Bản đế mới vừa nói, ngươi có thể là chưa nghe rõ? ?"

Chính diện cứng rắn! !

Thấy Thiên Chiêu Đế như thế không nể mặt mũi, Chí Cao Đại Đạo lập tức giận dữ, một đạo nộ khí theo lòng bàn chân bay thẳng đến đỉnh môn, lửa giận trong lòng tỏa ra ba trượng, "Cái kia bản đạo cũng nói cho ngươi, này sâu kiến, hôm nay chắc chắn phải chết, người nào cũng không giữ được hắn."

Dứt lời, hai tay của hắn đột nhiên cao cao nâng lên, trong hai tay, một vùng ngân hà vũ trụ cấp tốc yên diệt.

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan chỗ cái kia mảnh hỗn độn thời không liền đã giống như bùng cháy giấy, bắt đầu từng chút từng chút hóa thành tro tàn.

Đối mặt Chí Cao Đại Đạo lửa giận, Thiên Chiêu Đế không thèm để ý chút nào, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một vệt kim quang từ

Dưới chân hắn hiển hiện, lập tức cấp tốc khuếch tán ra, chỉ là trong nháy mắt, này mảnh hỗn độn thời không liền đã bị một mảnh kim quang bao trùm.

Cưỡng ép chống cự Đại Đạo diễn hóa!

Mà yên lặng một cái chớp mắt, một đạo tiếng long ngâm đột nhiên từ cái này mảnh hỗn độn thời không bên trong bộc phát ra, ngay sau đó, toàn bộ Hỗn Độn thời không bắt đầu từng chút từng chút tịch diệt.

Ầm ầm!

Mà theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, chỉ thấy cái kia mảnh hỗn độn thời không đột nhiên nổ tung ra, tiếp theo, một vệt kim quang từ trong đó cướp ra tới.

Chính là Thiên Chiêu Đế!

Mà Diệp Quan ngay tại Thiên Chiêu Đế bên cạnh, lúc này Diệp Quan tình huống cực kỳ hỏng bét, bởi vì vì lúc trước cái kia Đại Đạo diễn hóa lúc, tăng cường cái kia ác đạo phong ấn lực lượng, hiện tại ý chí của hắn lực đã ngăn cản không nổi, nhưng hắn còn đang khổ cực chống đỡ.

Thiên Chiêu Đế mặc dù mang theo Diệp Quan rời đi cái kia mảnh hỗn độn thời không, nhưng hắn giờ phút này cũng đã trở nên mờ đi, hắn dù sao không phải bản thể, chính diện cùng này Chí Cao Đại Đạo cương, vẫn còn có chút thua thiệt.

Nơi xa, cái kia Chí Cao Đại Đạo thấy Thiên Chiêu Đế đem Diệp Quan mang ra chính mình đặc thù thời không, vẻ mặt cực kỳ khó coi, "Các ngươi này chút nghịch đạo giả, đều đáng chết."

Nói xong, hắn đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo đại đạo trường hà hung hăng hướng phía Thiên Chiêu Đế đụng tới.

Đại Đạo oai cuồn cuộn mà qua, thiên địa tại thời khắc này cũng bắt đầu yên diệt.

Thiên Chiêu Đế đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một chỉ điểm ra, một vệt kim quang từ đầu ngón tay hắn chỗ tuôn ra, lập tức hóa thành một mặt vạn trượng màu vàng kim cự thuẫn cản trước người.

Ầm ầm!

Cái kia Chí Cao Đại Đạo hung hăng đâm vào cái kia đạo kim sắc cự thuẫn bên trên, lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem cái kia đạo kim sắc cự thuẫn đánh rách tả tơi, từng đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích giống như thủy triều hướng phía bốn phía bao phủ ra, cực kỳ doạ người.

Mà tại cái kia đạo kim sắc cự thuẫn sau lưng, Thiên Chiêu Đế thân thể trở nên càng thêm hư ảo.

Trái lại cái kia Chí Cao Đại Đạo, hắn đạo khí tức thì càng ngày càng cường đại.

Mà lại, thân ở vùng vũ trụ này văn minh, hắn liền có thể có liên tục không ngừng lực lượng  có thể nói, tại hắn trên địa bàn của mình, hắn liền là bất bại, trừ phi ngươi có trực tiếp đánh vỡ toàn bộ cấp chín vũ trụ văn minh thực lực.

Chí Cao Đại Đạo cao cao tại thượng, hắn nhìn xuống phía dưới Thiên Chiêu Đế, "Bản đạo nhìn ngươi còn có thể chống bao lâu."

Nói xong, hắn đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một mảnh hỗn độn thời không, mà cái kia Thiên Chiêu Đế cũng bị cưỡng ép quấn vào trong đó.

Mới vừa gia nhập này mảnh hỗn độn thời không, Thiên Chiêu Đế chân mày cau lại, hắn hiện tại này trạng thái, liền phân thân cũng không tính, chẳng qua là một đạo hư tượng, liền bản thể một phần mười thực lực đều không có!

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, bốn phía những cái kia lực lượng kinh khủng chính là đã cuốn tới, tay phải hắn mở ra, sau đó chậm rãi hướng xuống đè ép, trong chốc lát, từng đạo kinh khủng màu vàng kim long khí từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, này chút màu vàng kim long khí giống như mãnh liệt như thủy triều hướng phía bốn phía chấn động mà đi, liền muốn mạnh mẽ phá hủy này mảnh hỗn độn thời không.

Nhưng lúc này, vô số Tinh Hà vũ trụ đột nhiên hiện lên ở bốn phía, lập tức. . .

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, chỉnh mảnh hỗn độn thời không trực tiếp biến thành đen kịt một màu.

Vũ trụ nổ tung!

Tại thời khắc này, cái kia mảnh vừa tuôn ra màu vàng kim long khí trong nháy mắt hóa thành hư vô, mà này mảnh hỗn độn thời không tại thời khắc này cũng triệt để biến thành đen kịt một màu.

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài địa thiên thần vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Tiên tổ cứ như vậy không có?

Nhưng ngay lúc này, ở mảnh này hư vô thời không bên trong, một đạo tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng, tiếp theo, một vệt kim quang từ cái này mảnh đen kịt thời không bên trong chậm rãi bay lên, nhưng chỉ là trong nháy mắt, theo một đầu hư vô tay hung hăng vỗ xuống đến, đạo kim quang kia trong nháy mắt tịch diệt.

Kéo

Lúc này, một đạo thanh âm rất nhỏ đột nhiên từ cái này mảnh hư vô thời không bên trong chậm rãi bay ra.

Là Thiên Chiêu Đế thanh âm.

Kéo

Bên ngoài, một đám Thiên Mộ vương triều cường giả đều có chút mộng, bọn hắn tự nhiên biết Thiên Chiêu Đế ý tứ, là sau đó bọn hắn ngăn chặn.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn làm sao kéo? ?

Cái này Chí Cao Đại Đạo như thế vô địch. . . .

Thiên Thần hai tay nắm chặt, trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nhưng thoáng qua lại bất đắc dĩ, mặc dù long khí đã trở về đến trong cơ thể hắn, thế nhưng hắn kinh mạch đã đều vỡ, tu vi bị phế, hắn bây giờ là hữu tâm vô lực, mà lại, cho dù là hắn trạng thái đỉnh phong, cũng căn bản ngăn không được vị này Chí Cao Đại Đạo.

Đúng lúc này, ngày đó hình đột nhiên giữ chặt Thiên Thần xoay người chạy, Thiên Thần một mặt mộng, rất nhanh, Thiên Hình lôi kéo Thiên Thần đi tới một ngôi đại điện trước, giờ phút này đại điện đã bị hủy, nhưng là ở đó lại có hai mươi ba khối tổ bài, mỗi một khối tổ bài đều đại biểu cho một vị tiên tổ, bởi vậy, tổ bài đều là do đặc thù tài liệu chế tạo thành, vô cùng kiên cố, còn có trận pháp gia trì.

Thiên Mộ vương triều các triều đại tiên tổ!

Thiên Hình trực tiếp lôi kéo Thiên Thần chậm rãi quỳ xuống, hắn tầng tầng dập đầu một cái, sau đó cung kính nói: "Chư vị tiên tổ, ta Thiên Mộ vương triều nay gặp đại nạn, còn mời chư vị tiên tổ hiển linh tương trợ. . . ."

Hai mươi ba khối tổ bài không bất kỳ phản ứng nào.

Thiên Hình lúc này quay đầu nhìn về phía Thiên Thần, "Ngươi đến, nhanh. . . . . "

Thiên Thần do dự một chút, sau đó cung kính dập đầu một cái, "Chư vị tiên tổ, ta Thiên Mộ vương triều nay gặp đại nạn, còn mời chư vị tiên tổ hiển linh tương trợ. . . ."

Vừa dứt lời, yên lặng một cái chớp mắt -- oanh!

Đột nhiên, tổ từ bên trong, hai mươi ba đạo tổ bài dồn dập rung động kịch liệt dâng lên, tiếp theo, hai mươi ba đạo kim quang phóng lên tận trời, thẳng vào thương khung chỗ sâu.

Toàn bộ hưởng ứng!

Quỳ gối Thiên Thần bên cạnh Thiên Hình nhìn thấy một màn này, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, khóe miệng đều là đắng chát..