Chương 1279:: Động đến hắn thử một chút! !

Chương 1279:: Động đến hắn thử một chút! !

Hai mươi ba đạo khí tức bay thẳng thương khung, khí tức cường đại trực tiếp đem trọn cái Tinh Hà chấn động đến sôi trào lên, đạo đạo kinh khủng uy áp bao phủ bốn phía, hoành ép hết thảy.

Tại thâm không bên trong, hai mươi ba vị đỉnh cấp cường giả ngạo nghễ mà đứng.

Này hai mươi ba người, đều là Thiên Mộ vương triều các triều đại Đế Vương, mỗi một người bọn hắn đều là chính mình thời đại kia người mạnh nhất.

Mà bây giờ, bọn hắn tề tụ một thời đại, bọn hắn tầm mắt đều có chút mờ mịt, dù sao này sợi phân hồn đã phủ bụi rất rất lâu, nhưng rất nhanh, bọn hắn tầm mắt dần dần trở nên thư thái.

Một bên khác, cái kia Chí Cao Đại Đạo tại hủy đi cái kia Thiên Chiêu Đế hư ảnh về sau, hắn đang phải giải quyết Diệp Quan, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong bầu trời, đứng đấy hai mươi ba người.

Chí Cao Đại Đạo hai mắt híp lại.

Này Thiên Mộ vương triều là muốn cùng hắn liều mạng tới cùng a!

Cái kia hai mươi ba tên Thiên Mộ vương triều các triều đại Đế Vương sau khi xuất hiện, bọn hắn tầm mắt trước tiên liền rơi vào cái kia Chí Cao Đại Đạo lên.

Lúc này, trong đó cầm đầu một tên thân mang long bào nam tử trung niên đột nhiên nhìn thoáng qua phía dưới Thiên Thần, cười nói: "Tổ Long khí. . ."

Còn lại Đế Vương tại nhìn thấy Thiên Thần trên người Tổ Long khí lúc, trên mặt đều là lộ ra nụ cười, trong mắt không che giấu chút nào lấy tán thưởng cùng vui mừng.

Mà tại Thiên Thần bên cạnh Thiên Hình lại không người nhìn một chút. . .

Thiên Thần im lặng không nói, loại chuyện này, hắn đã thành thói quen, từ từ nơi này đệ đệ sau khi sinh, có được tổ long khí Thiên Thần liền là tất cả mọi người trọng điểm quan tâm đối tượng. . . . .

Hắn Thiên Hình sở dĩ như vậy nỗ lực, kỳ thật liền là muốn nói cho thế nhân, hắn Thiên Hình kỳ thật cũng không kém. . . .

Chân trời, cầm đầu nam tử trung niên quay đầu nhìn về phía cái kia Chí Cao Đại Đạo, "Không ngờ tới, ta Thiên Mộ vương triều có một ngày vậy mà lại cùng cái này Chí Cao Đại Đạo cương dâng lên."

Tại bên cạnh hắn, một tên áo đen lão giả cười nói: "Xác thực không ngờ tới, đệ tử của đời này so với chúng ta lúc trước có quyết đoán."

Cái kia cầm đầu nam tử trung niên nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Có tiên tổ lưu lại khí tức. . . . Xem ra, tiên tổ hư tượng đã bị diệt."

Nghe vậy, giữa sân chúng Đế Vương vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Cầm đầu nam tử trung niên đột nhiên nhìn về phía nơi xa tình huống cực không ổn định Diệp Quan, "Tiên tổ có phải là vì hộ thiếu niên này."

Giữa sân chúng Đế Vương tầm mắt dồn dập rơi vào Diệp Quan trên thân.

Lúc này, trong đó một vị Đế Vương đột nhiên nói: "Thiếu niên này trong cơ thể có một đạo thần bí phong ấn, cực cường."

Cầm đầu nam tử trung niên nhẹ gật đầu, "Thật không đơn giản. .. Bất quá, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới tiên tổ vì hắn, lại không tiếc cùng Chí Cao Đại Đạo khai chiến."

Một vị Đế Vương đột nhiên cười nói: "Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì? Tiên tổ lão nhân gia ông ta dùng áo vải chi thân khai sáng một cái đế quốc, đồng thời vượt qua Chí Cao Đại Đạo, tự thành một đạo, lão nhân gia ông ta tầm mắt há là chúng ta có thể so sánh? Hắn làm cái gì, chúng ta ngốc nghếch đi theo làm là được rồi."

Nghe vậy, còn lại Đế Vương đều là phá lên cười.

Oanh

Chúng Đế Vương trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra từng đạo khí tức kinh khủng, tiếp theo, hai mươi ba vị Đế Vương hung hăng hướng phía cái kia Chí Cao Đại Đạo vọt tới.

Cái khác người có lẽ sẽ sợ này Chí Cao Đại Đạo, bọn hắn cũng không sợ, phàm là đi đến qua đỉnh phong người, trong lòng đều sẽ sinh ra nghịch đạo chi tâm.

Vô địch qua người, là sẽ không dễ dàng thần phục.

Nhìn thấy cái kia hai mươi ba vị Đế Vương vọt tới, Chí Cao Đại Đạo trong mắt lóe lên một vệt lệ khí, không thể không nói, giờ khắc này hắn thứ trăm chín chương, động đến hắn thử một chút!

Là thật nổi giận.

Này chút sâu kiến!

Dám nghịch hắn!

Chí Cao Đại Đạo đột nhiên hóa thành một đạo đại đạo trường hà từ giữa sân bao phủ mà qua.

Ầm ầm. . .

Rất nhanh, giữa sân đột nhiên vang lên từng đạo kinh khủng nổ vang âm thanh, mà theo này chút nổ vang tiếng vang triệt để, những cái kia kim quang một đạo tiếp lấy một đạo tịch diệt.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới Thiên Hình cùng Thiên Thần vẻ mặt đều là trở nên khó coi.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa Diệp Quan đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt của hắn, huyết mang hơi hơi chớp động.

Giờ khắc này, hắn bằng vào chính mình mạnh mẽ Ý Chí lực lần nữa chống đỡ xuống dưới.

Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng hướng phía cái kia Chí Cao Đại Đạo vọt tới, này xông lên, một đạo đáng sợ kiếm thế lập tức xé rách hết thảy.

Nơi xa, cái kia Chí Cao Đại Đạo dường như ý thức được cái gì, hắn đột nhiên quay người, lúc này, một đạo kiếm quang hướng phía hắn đối diện chém tới.

Chí Cao Đại Đạo tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó đột nhiên một quyền hướng phía Diệp Quan đối đánh tới, một quyền này ra, vô số Tinh Hà vũ trụ hiển hiện.

Ầm

Diệp Quan kiếm quang trong nháy mắt phá toái, hắn trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nhưng sau một khắc, hắn lại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Chí Cao Đại Đạo vọt tới. . . .

Diệp Quan cùng người khác Đế Vương giống như điên hướng phía cái kia Chí Cao Đại Đạo phóng đi. . . . .

Một bên khác, cái kia Bùi Tứ Thần lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước mắt một màn này, thời khắc này trong nội tâm nàng kỳ thật hơi nghi hoặc một chút, bởi vì cái kia Thiên Chiêu Đế hiển nhiên là nhận biết Diệp Quan.

Đối phương tại sao lại nhận biết này Diệp Quan?

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là cái kia Thiên Chiêu Đế vậy mà lại vì này Diệp Quan mà hướng Chí Cao Đại Đạo tuyên chiến, phải biết, này Chí Cao Đại Đạo sau lưng có thể là mười cấp vũ trụ văn minh Tổ Đạo.

Nàng đương nhiên sẽ không cho rằng này Thiên Chiêu Đế là điên rồi.

Vấn đề này thật sự là càng ngày càng khó bề phân biệt.

Bùi Tứ Thần cũng không có cứ thế mà đi, nhưng nàng lựa chọn lui về sau mấy chục vạn trượng, cách xa phiến khu vực này, xa xa quan sát.

Mà một bên khác, lúc trước cái kia Chí Cao Đại Đạo kêu đi ra ba vị Hóa Đạo cảnh cường giả giờ phút này là có chút mộng.

Bọn hắn tới đến lúc đó, nguyên lai tưởng rằng liền là giải quyết một cái phiền toái nhỏ, thế nhưng đánh lấy đánh lấy bọn hắn phát hiện, vấn đề này không thích hợp.

Thiên Mộ vương triều tiên tổ Thiên Chiêu Đế đều chạy ra ngoài.

Vị này Thiên Chiêu Đế, bọn hắn tự nhiên là nhận biết, đây chính là một vị nhân vật truyền kỳ, đã từng Thiên Mộ vương triều khai quốc chi tổ.

Mà bọn hắn không nghĩ tới, vị này Thiên Chiêu Đế vậy mà vì cái này Kiếm Tu thiếu niên cùng Chí Cao Đại Đạo khai chiến.

Vấn đề này không thích hợp.

Ba vị Hóa Đạo cảnh cường giả nhìn nhau liếc mắt, sau đó không hẹn mà cùng xoay người chạy.

Bọn hắn mặc dù là thuận đường mà đi, nhưng bọn hắn cũng sẽ không thật đi vì cái này Chí Cao Đại Đạo mà liều mạng mệnh, bọn hắn tới đây là xem có thể hay không moi điểm chỗ tốt, thuận tiện nịnh nọt một thoáng cái này Chí Cao Đại Đạo, nhưng nếu như muốn liều mạng, vậy không được.

Giữa sân, đại chiến đánh càng ngày càng kịch liệt.

Nguyên bản cái kia hai mươi mấy vị Đế Vương là ở vào hạ phong, thế nhưng, theo Diệp Quan gia nhập, thế cục vậy mà bắt đầu phát sinh nghịch chuyển.

Diệp Quan lúc này chiến lực mặc dù không cách nào hoàn toàn phát huy ra, thế nhưng, có Thanh Huyền kiếm hắn, là có thể đập tan đi này Chí Cao Đại Đạo lực lượng, tăng thêm bên cạnh lại có cái kia hai mươi mấy vị Đế Vương đang cho hắn kiềm chế, bởi vậy, tại bọn hắn liên thủ, vậy mà cùng vị này Chí Cao Đại Đạo đánh một cái lực lượng ngang nhau.

Bất quá, theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, cái kia hơn hai mươi vị Đế Vương thân thể đã kinh biến đến mức càng ngày càng hư ảo.

Bọn hắn dù sao không phải bản thể, bởi vậy, chiến đấu càng kịch liệt, bọn hắn tiêu hao cũng lại càng lớn.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới Thiên Hình trầm giọng nói: "Kéo không được bao lâu."

Thiên Thần nghe được Thiên Hình, lông mày lập tức nhíu lại, "Còn có át chủ bài sao?"

Thiên Hình lắc đầu, "Không có."

Thiên Mộ vương triều lớn nhất át chủ bài, liền là tiên tổ chi hồn, mà bây giờ, hai cái này át chủ bài đều đã dùng.

Thiên Thần đột nhiên nói: "Lão tổ tại sao lại nhận biết Diệp huynh?"

Thiên Hình nhìn thoáng qua chân trời điên cuồng chiến đấu Diệp Quan, buồn bã nói: "Ngươi vị này Diệp huynh lai lịch, so với chúng ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn."

Thiên Thần nhẹ gật đầu, "Diệp huynh xác thực không phải bình thường, chỉ là ta cũng không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá nghịch thiên. . . . ."

Thâm không bên trong, chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Mặc dù bị Diệp Quan đám người hợp lại vây công, nhưng này Chí Cao Đại Đạo lại là thành thạo điêu luyện, mà lại, khí tức còn càng ngày càng mạnh, trái lại Diệp Quan bên này, Diệp Quan còn tốt, hắn lúc này liền như là một người điên, càng giết càng điên, chiến lực cũng tại càng ngày càng mạnh.

Thế nhưng, cái kia hai mươi mấy vị Đế Vương lại là càng ngày càng hư ảo.

Này loại cường độ cao chiến đấu, tiêu hao thật sự là quá lớn quá lớn, bọn hắn căn bản tiêu hao không nổi, nhiều nhất nửa khắc đồng hồ thời gian, bọn hắn liền sẽ bị mạnh mẽ hao hết.

Lúc này, cái kia cầm đầu nam tử trung niên Đế Vương đột nhiên ngừng lại, mà theo hắn dừng lại, còn lại những Đế Vương đó cũng dồn dập đều ngừng lại, bọn hắn nhìn nhau liếc mắt, trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt.

Cầm đầu nam tử trung niên Đế Vương nhìn về phía nơi xa cầm kiếm điên chém Chí Cao Đại Đạo Diệp Quan, "Tiểu hữu, chúng ta lực nhỏ, không cách nào lại cùng tiểu hữu cùng nhau sóng vai mà chiến, về sau Thiên Mộ vương triều, còn mời tiểu hữu trông nom một ít."

Thanh âm hạ xuống, hắn cùng bên cạnh hết thảy Đế Vương đồng thời bốc cháy lên, sau một khắc, hai mươi mấy đạo bùng cháy màu vàng kim cột sáng hung hăng hướng phía nơi xa cái kia Chí Cao Đại Đạo đụng tới.

Bọn hắn rất rõ ràng, tiếp tục như thế hao tổn xuống, bọn hắn sẽ bị mạnh mẽ hao hết, đã như vậy, còn không bằng bùng cháy tự thân, đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong, sau đó đem hết toàn lực nhất kích.

Theo bùng cháy, hơn hai mươi vị Đế Vương khí tức tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong, tiếp theo, tại vô số người trong ánh mắt, hơn hai mươi đạo hỏa diễm cột sáng hung hăng đánh tới cái kia Chí Cao Đại Đạo.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, chân trời liền biến thành một mảnh biển lửa vô biên, che khuất bầu trời.

Từng đạo nổ vang tiếng không ngừng từ cái kia mảnh vô biên hỏa hồng bên trong vang vọng, theo này chút nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, từng đạo sóng lửa không ngừng hướng phía bốn phía bao phủ ra, mà cùng lúc đó, Thiên Mộ vương triều tổ từ bên trong, từng khối hồn bài nổ tung. .

Cuối cùng, đến lúc cuối cùng một khối hồn bài vỡ vụn về sau, chân trời cái kia mảnh trong biển lửa lúc này mới không có động tĩnh.

Mọi người gắt gao nhìn chằm chằm một khu vực như vậy, ở mảnh này trong biển lửa, Diệp Quan cầm trong tay đoạn kiếm mà đứng, quanh người hắn tản ra cực kỳ cường đại kiếm thế, hắn hai mắt khép hờ lấy, chau mày.

Kỳ thật, hắn cũng không biết, giờ này khắc này, ý chí của hắn lực tại cùng cái kia phong ấn đối kháng bên trong, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại Diệp Quan đối diện, cái kia Chí Cao Đại Đạo vẫn tại, lúc này hắn vẻ mặt cực kỳ khó coi, hắn cũng không có chịu quá lớn thương, nhưng đối hắn tới nói, đây là sỉ nhục!

Vô cùng nhục nhã!

Đại Đạo chí cao vô thượng, bây giờ, hắn lại bị này chút sâu kiến lặp đi lặp lại nhiều lần mạo phạm!

Dưới cơn thịnh nộ, Chí Cao Đại Đạo tay phải đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, vô số Đại Đạo lực lượng từ phiến thiên địa này ở giữa tụ đến, mạnh mẽ Đại Đạo oai bao phủ giữa thiên địa, phảng phất muốn đem này toàn bộ vũ trụ đều nghiền nát, vô cùng kinh khủng.

Cách đó không xa, Diệp Quan cầm trong tay đoạn kiếm hoành ở trước ngực, hắn vô pháp phóng thích kiếm ý của mình, nhưng bằng mượn khí thế của tự thân, vậy mà mạnh mẽ chặn lại này đạo khủng bố Đại Đạo uy áp.

Cái kia Chí Cao Đại Đạo nhìn chằm chằm Diệp Quan, đang muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, chỉ thấy cái kia Tinh Hà chỗ sâu, một phiến thời không nổ tung ra, tiếp theo, một thanh âm như sấm mùa xuân nổ vang cuốn tới, "Đại Đạo cẩu, ngươi dám động hắn thử một chút.".