Chương 1280:: Siêu việt nhận biết!

Chương 1280:: Siêu việt nhận biết!

Đại Đạo cẩu!

Nghe được câu này, mọi người đều là giật mình, ai vậy? Cũng dám vũ nhục Chí Cao Đại Đạo! Mọi người dồn dập hướng phía cái kia sâu trong tinh không nhìn lại, tại cái kia nứt ra thời không bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Cũng không là Thiên Chiêu Đế!

Mọi người thấy đều hơi nghi hoặc một chút.

Bùi Tứ Thần lông mày thì nhíu lại, "Là hắn. . . ."

Trước mắt vị này không là người khác, chính là lúc trước vị kia ở phía dưới Đại Đạo hiển hóa qua Thượng Thương Chủ.

Cũng là xứng Thiên Mộ kinh khủng tồn tại.

Thượng Thương Chủ hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, người khác liền đã đi tới Diệp Quan trước mặt.

Nhìn thấy Diệp Quan, Thượng Thương Chủ trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Dương thiếu, lại gặp mặt."

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, khi nhìn thấy Thượng Thương Chủ lúc, hắn hơi ngẩn ra, ngạc nhiên, "Tiền bối?"

Thượng Thương Chủ cười nói: "Ta bản thể cách nơi này khá gần, bởi vậy, ta liền suất trước tới."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, hắn giữa chân mày, cái kia "Đạo" chữ lần nữa hiển hiện, cái này khiến hắn đầu đau muốn nứt, sống không bằng chết.

"Ác Đạo!"

Nhìn thấy Diệp Quan giữa chân mày cái kia "Đạo" chữ, Thượng Thương Chủ lông mày lập tức nhíu lại, trong mắt của hắn cũng lộ ra một tia ngưng trọng.

Cái kia Phạm Chiêu Đế thực lực, hắn lúc trước cũng đã thấy rồi, nữ nhân kia thực lực mạnh mẽ có chút không bình thường.

Nhìn thấy Diệp Quan càng ngày càng thống khổ, Thượng Thương Chủ liền nói ngay: "Dương thiếu, chúng ta đi Thiên Mộ."

Nói xong, hắn liền muốn mang theo Diệp Quan đi, nhưng lúc này, một đạo kinh khủng Đại Đạo oai đem hai người bọn họ cho bao phủ.

Thượng Thương Chủ quay người nhìn về phía cái kia Chí Cao Đại Đạo, Chí Cao Đại Đạo nhìn chằm chằm hắn, cười lạnh, "Ta nói hắn vì sao có này đến khí, dám nghịch đạo mà đi, nguyên lai là sau lưng có nhóm đám này nghịch loại tại chỗ dựa."

Thượng Thương Chủ nhìn chằm chằm Chí Cao Đại Đạo, cười nói: "Đại Đạo cẩu, trước kia chúng ta cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, ngươi có phải hay không cho là chúng ta sợ ngươi?"

Chí Cao Đại Đạo khinh thường, "Thế nào, ngươi cho là ta sợ ngươi chờ?"

Thượng Thương Chủ cười to nói: "Ngươi không sợ đơn giản là phía sau ngươi có Đạo Tổ, đến, cũng đừng nói nhảm, chúng ta qua hai chiêu."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trong chốc lát, một tôn ngàn trượng cự tượng hiển hiện ở giữa thiên địa.

Đại Đạo bản tôn hiển hóa!

Này khí thế cường đại uy áp vậy mà không hề yếu cái kia Chí Cao Đại Đạo!

Thượng Thương Chủ công kích cũng rất đơn giản, hắn hướng thẳng đến cái kia Chí Cao Đại Đạo hung hăng đụng tới.

Ầm ầm!

Mọi người chỉ nghe một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang âm thanh, ngay sau đó, giữa đất trời biến thành đen kịt một màu.

Cũng may phiến khu vực này đại chiến lúc, Thiên Đô thành những người kia liền đã rút đi, không phải, này Thượng Thương Chủ cùng Chí Cao Đại Đạo một kích này, toàn bộ Thiên Đô thành bên trong không biết muốn chết bao nhiêu người.

Bùi Tứ Thần nhìn xem cái kia mảnh chiến đấu địa khu vực, nàng chuẩn bị rút lui, nhưng lúc này, trước mặt nàng thời không khẽ run lên, không biết nghe được cái gì, nàng chân mày cau lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cau mày, dường như đang do dự cái gì.

Một lát sau, nàng đột nhiên huyền khí truyền âm.

Mà cách đó không xa, Diệp Quan trong đầu đột nhiên nhiều một thanh âm, "Có cường giả đang ở hướng nơi này đuổi. . . . Là Chí Cao Đại Đạo viện trợ."

Diệp Quan chậm rãi quay đầu nhìn về phía Bùi Tứ Thần vị trí, mà lúc này, Bùi Tứ Thần đã tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía cách đó không xa Thượng Thương Chủ, trầm giọng nói: "Tiền bối, này Chí Cao Đại Đạo đang trì hoãn thời gian."

Cái kia mảnh đặc thù thời không khu vực trong, Thượng Thương Chủ đột nhiên ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Tiền bối có thể trợ giúp ta phá thân này phong ấn? Nếu có thể, ta nhất kiếm liền có thể chém chết cái này đại đạo."

Thượng Thương Chủ lúc này lắc đầu, "Không được, cái kia Ác Đạo lực lượng quá mạnh, ta vô pháp giải trừ, chỉ sợ chỉ có Thiên Mộ Chủ mới có thể có thể giải trừ. . . Đi, đi Thiên Mộ."

Nói xong, hắn liền muốn mang theo Diệp Quan đi, Diệp Quan đột nhiên xem hướng phía dưới, "Tháp Gia, thu hồi toàn bộ Thiên Mộ vương triều."

Phía dưới, Tiểu Tháp kịch liệt run lên, trong chốc lát, một đạo kinh khủng kim quang trong nháy mắt đem trọn cái Thiên Mộ vương triều hết thảy bản đồ thu nhập trong đó.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thượng Thương Chủ lập tức hơi kinh ngạc, này Thiên Mộ vương triều cũng không nhỏ, chỉ một Thiên Mộ vương triều bản đồ, thì tương đương với một cái cấp tám vũ trụ văn minh lớn như vậy, nhưng mà, này Tiểu Tháp lại có thể trong nháy mắt đem hắn thu nạp trong đó, cái này thật sự là kinh đến hắn.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp hóa thành một vệt kim quang rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, hắn xem hướng trời cao chủ, "Tiền bối, chúng ta đi."

Thượng Thương Chủ gật đầu, "Đi!"

Nói xong, hắn bắt lấy Diệp Quan bả vai, sau đó trực tiếp mang theo Diệp Quan xé rách thời không, tiến hành xuyên qua thời không.

Cái kia Chí Cao Đại Đạo ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo đại đạo trường hà đuổi tới.

Tiểu Tháp bên trong.

Làm Thiên Mộ vương triều bị Tiểu Tháp thu lại lúc, toàn bộ Thiên Mộ vương triều người đều triệt để bối rối.

Đây là cái gì thế giới?

Mà rất nhanh, bọn hắn phát hiện trong này cùng phía ngoài chỗ khác biệt.

Làm phát hiện trong tháp thời gian mười năm chỉ tương đương với bên ngoài một ngày lúc, toàn bộ Thiên Mộ vương triều hết thảy chúng sinh đều sôi trào.

Thiên Thần cùng Thiên Hình giờ phút này cũng là triệt để bối rối, trước mắt một màn này không thể nghi ngờ là quét mới bọn hắn tam quan. 2

Thiên Hình đánh giá bốn phía, thần sắc ngưng trọng, "Thật là khủng khiếp. . ."

Thiên Thần cũng là vội vàng nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày, đây là cái gì thần tiên thủ đoạn?

Nếu như Diệp Quan đồng ý Thiên Mộ vương triều trong này cư ở một thời gian ngắn. . . . Mẹ nó, không bao lâu, Thiên Mộ vương triều thực lực tổng hợp liền sẽ tăng lên mấy chục lần không thôi! !

Thiên Thần hưng phấn nói: "Thủ đoạn như thế, quả nhiên là thần nhân vậy, này một trận chiến, Diệp huynh định thắng. . . ."

Thiên Hình lại lắc đầu, "Không thể nghĩ như vậy, ta trước đó điều tra qua, hắn gặp ngươi lúc, bị thương thật nặng, mà lại, trong cơ thể còn có một đạo phong ấn. . . Hắn bị phong ấn trấn áp, thực lực giảm đi nhiều, nhưng lại như cũ có thể cùng một vị Chí Cao Đại Đạo chống lại, nếu là phong ấn giải trừ, cái kia thực lực của hắn đem càng khủng bố hơn. . . . . Nhưng mà, ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ bị đạo phong ấn kia trấn áp  có thể tưởng tượng, cái kia cho hắn phong ấn người thực lực là sao mà khủng bố!"

Nghe được Thiên Hình phân tích, Thiên Thần cũng là bình tĩnh lại, tinh tế tưởng tượng, xác thực như thế, đến tột cùng là ai mới có thể đủ phong ấn đỉnh phong thời kỳ Diệp huynh?

Thiên Hình lo lắng nói: "Chúng ta hẳn là quấn vào một trận siêu việt chúng ta nhận biết vòng xoáy."

Thiên Thần nhìn về phía Thiên Hình, Thiên Hình lại nói: "Vượt qua chúng ta phạm vi năng lực sự tình, chúng ta không cần mơ mộng, hiện tại muốn làm chính là ổn định đế quốc trái tim tất cả mọi người. . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thiên Thần, "Phụ hoàng đã chết, hiện tại Thiên Mộ vương triều Quần Long Vô Thủ, ngươi nên lên ngôi."

Đăng cơ! !

Thiên Thần ngạc nhiên, "Hiện tại?"

Thiên Hình gật đầu, "Hiện tại, không phải đế quốc lòng người bàng hoàng, lúc lâu, nhất định sai lầm."

Thiên Thần nhẹ gật đầu, "Được."

Thiên Hình quay đầu nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Kê Tướng, "Kê Tướng, ngươi tới an bài."

Kê Tướng do dự một chút, nói: "Điện hạ. . ."

Thiên Hình nói: "Toàn cục làm trọng."

Kê Tướng làm một lễ thật sâu, không nói gì nữa.

Thiên Hình nhìn về phía Thiên Thần, "Kê Tướng mặc dù đã từng là ta người, nhưng ở thời điểm này, ta Thiên Mộ vương triều tất cả mọi người nên đồng tâm hiệp lực, hết thảy dắt tay chung Độ Nan quan."

Lời này, đã là nói với Thiên Thần, cũng là nói với Kê Tướng.

Thiên Thần gật đầu, "Ta biết."

Thiên Hình nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Thiên Thần đột nhiên nói: "Ta đăng cơ, đại ca ngươi không tới sao?"

Thiên Hình dừng bước lại, hắn yên lặng một lát sau, nói: "Hơi mệt, nghĩ nghỉ ngơi một chút, chúc mừng ngươi, ngươi từ nhỏ mộng tưởng muốn thực hiện."

Nói xong, hắn bước nhanh tan biến tại nơi xa.

Tại chỗ, Thiên Thần nhìn xem Thiên Hình bóng lưng rời đi, ánh mắt phức tạp.

Sau đó, tại Kê Tướng an bài xuống, Thiên Thần bắt đầu đăng cơ.

Bởi vì là đặc thù thời kì, bởi vậy, hết thảy giản lược, tại vô số Thiên Mộ vương triều con dân nhìn soi mói, Thiên Thần leo lên cái kia Trương Long ghế dựa.

Này long ỷ cũng là mới tạo ra, bởi vì lúc trước trận đại chiến kia, hoàng cung đều đã biến thành tro tàn.

Cùng ngày thần ngồi trên đế vị một khắc này, vô số người cùng nhau quỳ xuống.

Thiên Thần xem lấy một màn trước mắt, giờ khắc này, hắn có chút hốt hoảng.

Thoải mái sao?

Hắn từ nhỏ mộng tưởng liền là trở thành giống như tiên tổ như vậy nhân vật tuyệt thế, vạn cổ nhất đế.

Mà giờ khắc này, làm chân chính ngồi lên vị trí này lúc, hắn cũng không có cảm thấy rất thoải mái, hắn hiện tại chỉ cảm thấy bả vai gánh rất nặng rất nặng.

Trách nhiệm!

Chính mình có thể dẫn đầu Thiên Mộ vương triều hướng đi một cái hoàn toàn mới rực rỡ sao? ?

Thiên Thần hai tay chậm rãi nắm chặt lại, tầm mắt dần dần trở nên kiên định. .

Thiên Thần Đế!

Cái tên này, chắc chắn vang vọng vạn cổ! !

Thiên Mộ vương triều, cũng chắc chắn vang vọng vạn giới vũ trụ.

Phía dưới.

Trong đám người, một tên nam tử đang xem lấy Thiên Thần.

Chính là Thiên Hình.

Tại bên cạnh hắn, Kê Tướng nói khẽ: "Điện hạ, cam tâm sao?"

Thiên Hình yên lặng rất rất lâu về sau, nói: "Hắn theo xuất sinh lên, liền tự mang long khí, thiên phú dị bẩm, trở thành vạn chúng chú mục tồn tại. . . Ta tất cả nỗ lực tại thiên phú của hắn cùng Tổ Long khí trước mặt, đều lộ ra là buồn cười như vậy. . Ngươi biết chân chính để cho ta tuyệt vọng là cái gì không? Là lúc trước ta mang theo hắn quỳ cầu các vị tổ tiên lúc, ta quỳ cầu, các vị tổ tiên không phản ứng chút nào, thế nhưng, hắn vừa mở miệng, hết thảy tiên tổ hưởng ứng. . . Một khắc này ta mới thật sự hiểu, mỗi một thời đại đều có một ít cái gọi là Khí Vận Chi Tử, mà người bình thường tại đây chút Khí Vận Chi Tử trước mặt, nhất định là muốn trở thành vật làm nền!"

Kê Tướng thần sắc phức tạp.

Hắn là nhìn trước mắt thiếu niên lớn lên, chỉ có hắn mới biết được thiếu niên này đã từng là đến cỡ nào nỗ lực, nhưng mà ngay cả như vậy, tại võ đạo phương diện, mặc kệ thiếu niên này cỡ nào nỗ lực, nhưng vẫn như cũ đuổi không kịp vị kia Cửu điện hạ.

Trừ thiên phú bên ngoài, vị này Cửu điện hạ khí vận cũng là vị này Đại hoàng tử còn kém rất rất xa, bởi vì Cửu điện hạ có Tổ Long khí, bởi vậy, vô số thế lực cùng thế gia đều nguyện ý cùng hắn kết thiện duyên, mà Đại điện hạ thì không được, cần phải đi từng chút từng chút kết giao, đánh quan hệ. . .

Giống như hiện tại, hắn tin tưởng, nếu như là vị này Hình điện hạ trước gặp phải là vị kia Diệp công tử, bọn hắn cũng nhất định sẽ trở thành bạn rất thân.

Nhưng thế gian này chính là như vậy, không có nếu như.

Thiên Hình đột nhiên nở nụ cười, "Kỳ thật cũng rất tốt."

Kê Tướng nhìn về phía Thiên Hình, Thiên Hình nhìn xem cái kia đế tọa bên trên Thiên Thần, nói khẽ: "Mặc dù hắn tồn tại là cái bất hạnh của ta, nhưng là ta Thiên Mộ vương triều vạn hạnh. . ..