Chương 1281:: Chắc chắn phải chết ở chỗ này!

Chương 1281:: Chắc chắn phải chết ở chỗ này!

Bên ngoài, Diệp Quan bị Thượng Thương Chủ mang theo không ngừng xé rách thời không, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn liền đã nhảy vọt mấy vạn mười vạn tinh vực vũ trụ.

Trên đường đi, Thượng Thương Chủ thần sắc ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, bên cạnh vị này Dương thiếu tình huống là càng ngày càng không ổn.

Lúc này Diệp Quan giữa chân mày cái kia Ác Đạo phong ấn đã càng ngày càng ngưng tụ, cùng lúc đó, Diệp Quan trên người khí tức cũng tại càng ngày càng yếu.

Thực lực của hắn đang không ngừng bị phong ấn.

Giờ phút này hắn mặc dù bằng vào tự thân ý chí miễn cưỡng chống đỡ, nhưng ý thức nhưng cũng tại dần dần mơ hồ.

Thượng Thương Chủ nhìn xem Diệp Quan giữa chân mày cái kia đạo Ác Đạo phong ấn, thần sắc càng ngưng trọng, nhất định phải mau sớm đến Thiên Mộ, này Ác Đạo lực lượng, cũng chỉ có đại ca mới có thể chống lại.

Nghĩ đến tận đây, Thượng Thương Chủ lập tức tăng nhanh tốc độ.

Trong nháy mắt, hắn liền dẫn Diệp Quan lại xuyên qua mấy vạn tinh vực vũ trụ.

Hiện tại bọn hắn ly thiên mộ chỉ có không đến nửa khắc đồng hồ đều thời gian, nhưng mà đúng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ gặp bọn họ phía trước thời không đột nhiên sôi trào lên, lập tức ầm ầm vỡ vụn.

Thượng Thương Chủ hai mắt híp lại, mang theo Diệp Quan thân hình run lên, rời đi đường hầm không thời gian, xuất hiện tại một mảnh vô biên vô tận tinh không bên trong.

Thượng Thương Chủ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, đứng nơi đó một tên mập mập hòa thượng, thần sắc hung ác dị thường, trên thân trần trụi, đầy người thịt mỡ lộ ra ngoài, đầy mỡ vô cùng, tại trên cổ hắn, phủ lấy một chuỗi khô lâu phật châu, phảng phất do xương người

Chế tạo thành  khiến cho người không khỏi rùng mình, tại hắn cõng ở sau lưng một cái to lớn cá gỗ, không biết là từ làm bằng vật liệu gì chế tạo thành, thoạt nhìn cực nặng.

Thượng Thương Chủ nhìn chằm chằm hòa thượng, "Đại Thiện tự. . . . . Ngươi là cái kia Đại Thiện tự phản đồ Chu Ách!"

Mập mập hòa thượng nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi chính là cái kia trong truyền thuyết Thượng Thương Chủ, bản Phật gia đã sớm nghĩ gặp gỡ ngươi."

Dứt lời, hắn đột nhiên thả người nhảy lên, một đạo vạn trượng phật quang đất bằng dựng lên, ấn chiếu Tinh Hà vũ trụ.

Trên không, mập mập hòa thượng đột nhiên rút ra sau lưng cái kia lớn Đại Mộc Ngư, sau đó hướng phía Thượng Thương Chủ vị trí đột nhiên liền là một đập.

Oanh

Này một đập, Thượng Thương Chủ cùng Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực vậy mà trực tiếp lõm vào, vô tận uy áp

Cuồn cuộn mà xuống, phảng phất muốn đem Thượng Thương Chủ cùng Diệp Quan nghiền nát, doạ người vô cùng.

Thượng Thương Chủ trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, chỉ gặp hắn hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, một đạo ngàn trượng hư tượng từ giữa thiên địa ngưng tụ mà hiện, cái kia tôn hư tượng trực tiếp đột nhiên một quyền liền hướng phía mập mạp kia hòa thượng hung hăng đánh tới.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới hội tụ, này mảnh Tinh Hà vũ trụ trực tiếp hóa thành tro tàn, trở thành đen kịt một màu.

Mập mạp kia hòa thượng bị chấn đến liên tục lùi lại, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi, thân thể

Cũng theo đó nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa như thần linh ngạo nghễ mà đứng Thượng Thương Chủ

Trong mắt lóe lên một vệt thật sâu kiêng kị, "Không hổ là xứng hưởng Thiên Mộ tồn tại, lợi hại!"

Thượng Thương Chủ không có để ý này mập mập hòa thượng, hắn chậm rãi quay đầu nhìn lại, nơi đó, một cái bóng mờ chậm rãi đi tới.

Chí Cao Đại Đạo.

Đối với này Chí Cao Đại Đạo giúp đỡ càng ngày càng nhiều, Thượng Thương Chủ cũng là cũng không ngoài ý muốn, này Chí Cao Đại Đạo thân là cấp chín vũ

Trụ văn minh Chí Cao Đại Đạo, tăng thêm sau lưng lại có trong truyền thuyết Tổ Đạo, bởi vậy, không ít đỉnh cấp cường giả đều là nguyện ý nghe theo hắn điều khiển.

Dù sao, đi theo này Chí Cao Đại Đạo, thì tương đương với là vào biên.

Vào biên, thân phận sáng lên, ai không ngoan ngoãn?

Chí Cao Đại Đạo nhìn chằm chằm Thượng Thương Chủ, giờ phút này hắn cũng không có sinh khí, ngược lại là bình tĩnh lại, "Thiếu niên này là người nào?"

Đánh đến bây giờ, hắn cuối cùng cảm thấy có chút không đúng, một cái bình thường thiếu niên căn bản không có khả năng nhường Thiên Chiêu Đế cùng này Thượng Thương Chủ như thế giữ gìn.

Đương nhiên, hắn chẳng qua là tò mò, chỉ thế thôi.

Tại hắn trong lòng, trước mắt này nghịch đạo mà đi thiếu niên đã bị hắn phán quyết tử hình, bởi vì nếu là không giết, truyền đem ra ngoài, hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại? ? Mà lại, chắc chắn người người bắt chước.

Nghe được Chí Cao Đại Đạo, Thượng Thương Chủ cười nói: "Chí Cao Đại Đạo, ngươi không ngại đoán xem?"

Chí Cao Đại Đạo nhìn về phía Diệp Quan, tại Diệp Quan trên thân, hắn không cảm giác được bất kỳ đặc thù khí vận, mà thiếu niên này mệnh cách cũng vô cùng bình thường.

Đương nhiên, thiếu niên này chiến lực vẫn là có chút không bình thường.

Chí Cao Đại Đạo yên lặng một chút về sau, nói: "Đều không trọng yếu, chẳng cần biết hắn là ai, hôm nay hắn chắc chắn chết ở chỗ này."

Dứt lời, hắn đột nhiên siêu kỳ bước ra một bước, cuồn cuộn Đại Đạo oai hướng phía Thượng Thương Chủ bao phủ mà đi.

Mà mập mạp kia hòa thượng thì lợi dụng đúng cơ hội, thân hình run lên, hóa thành một đạo vạn trượng phật quang hướng phía Diệp Quan hung hăng đụng tới, hắn là không dám ra tay với Thượng Thương Chủ, bởi vậy, chỉ có thể tìm đến Diệp Quan.

Cách đó không xa, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, tay hắn cầm Thanh Huyền đoạn kiếm hung hăng hướng phía mập mạp kia hòa thượng đối vọt tới.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, mập mập hòa thượng cùng Diệp Quan đồng thời liên tục lùi lại, mập mạp kia hòa thượng dừng lại

Về sau, trong lòng lập tức giật mình, bởi vì hắn phát hiện, trong tay hắn cái kia cá gỗ vậy mà xuất hiện vết rạn.

Mập mập hòa thượng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong lòng khiếp sợ không thôi, phải biết, hắn này cá gỗ chính là do đặc thù thần tinh rèn đúc mà thành, tăng thêm tại Đại Thiện tự hưởng thụ lấy vô số hương hỏa tế tự  có thể nói, tại cấp chín vũ trụ văn minh Tạo Hóa thần khí bên trong  có thể xếp vào ba vị trí đầu, mà giờ khắc này, cùng thiếu niên này kiếm đụng một cái liền nứt! !

Mập mập hòa thượng nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay đoạn kiếm, có chút khó có thể tin, "Ngươi này kiếm. . . ."

Xùy

Hắn lời còn chưa dứt, xa xa Diệp Quan liền cầm kiếm hướng phía hắn hung hăng giết tới đây.

Nhìn thấy Diệp Quan không nói hai lời liền động thủ, mập mạp kia hòa thượng trên mặt lập tức hiện ra lệ khí, hắn niệm động Phật pháp, tay phải bắt lấy Trọng Mộc ngư đột nhiên hướng phía Diệp Quan liền tàn nhẫn nện mà đi, tại Phật Kinh gia trì dưới, này cá gỗ đột nhiên bộc phát ra từng đạo kinh khủng màu đen phật quang.

Phật quang cùng kiếm quang vừa mới đụng vào, cả hai chính là trực tiếp nổ tung ra, từng đạo kiếm khí sóng xung kích cùng phật quang hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Diệp Quan cùng mập mạp kia hòa thượng đồng thời liên tục lùi lại.

Nhưng Diệp Quan vừa dừng lại một cái lại lần nữa hướng phía mập mạp kia hòa thượng vọt tới, hắn hiện tại cần chiến đấu, điên cuồng chiến đấu, chỉ có điên cuồng chiến đấu mới có thể để hắn chống lại cái kia Ác Đạo phong ấn lực lượng.

Mà mập mạp kia hòa thượng đang cùng Diệp Quan giao thủ hai cái hiệp về sau, sắc mặt hắn liền trở nên ngưng trọng lên, nguyên lai tưởng rằng cái này nhỏ tốt khi dễ một chút, nhưng giao thủ một cái xuống tới, hắn phát hiện, tiểu tử này không tốt đẹp gì khi dễ, giờ phút này cái kia kiện Tạo Hóa thần khí đã xuất hiện vô số vết rạn.

Nhìn thấy Diệp Quan lần nữa đánh tới, mập mập hòa thượng không dám khinh thường, hiện tại thôi động Phật Kinh, sau đó tay cầm cá gỗ lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Bất quá lần này, Diệp Quan thi triển kiếm kĩ của mình Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử, một kiếm này uy lực trong nháy mắt bạo tăng.

Làm mập mập hòa thượng phát giác được lúc, đã tới không kịp, trong lòng của hắn hoảng hốt --

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt để vũ trụ tinh không, mập mạp kia hòa thượng trực tiếp liền người mang theo cá gỗ bị chấn bay ra ngoài, mà tại bị đánh bay ra ngoài quá trình bên trong, trong tay hắn cái kia cá gỗ từng khúc nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn tung tóe ra.

Mập mập hòa thượng sau khi dừng lại, trong lòng lập tức hoảng hốt, mà đúng lúc này, Diệp Quan lại cầm kiếm hướng phía hắn giết tới đây, một kiếm này mạnh, vượt xa vừa rồi một kiếm kia.

Mập mập hòa thượng thấy thế, vẻ mặt lập tức kịch biến, không còn dám cùng Diệp Quan cứng rắn, hiện tại thân hình run lên, hướng về sau lui mấy vạn trượng xa.

Xùy

Diệp Quan một kiếm này trực tiếp thất bại, tại đen kịt thời không bên trong xé rách ra tới một đạo thật sâu lỗ hổng.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía mập mạp kia hòa thượng, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, mập mập hòa thượng trong lòng lập tức xiết chặt, liền muốn lại lui, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa cái kia Chí Cao Đại Đạo vọt tới.

Đang cùng Thượng Thương Chủ đại chiến Chí Cao Đại Đạo dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu, một đạo kiếm quang đã hướng phía hắn đối diện chém tới. Chí Cao Đại Đạo đưa tay liền là đấm ra một quyền, quyền bên trong ẩn chứa Đại Đạo lực lượng vô cùng kinh khủng, chẳng qua là một quyền liền đem Diệp Quan bức lui mấy ngàn trượng xa.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn hít một hơi thật sâu, giờ này khắc này, hắn đã chậm rãi tại thích ứng cái kia Ác Đạo phong ấn địa lực lượng.

Chí Cao Đại Đạo nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt sát ý phun trào, hắn đột nhiên thân hình run lên, trong chốc lát, một đạo đại đạo trường hà hướng thẳng đến Diệp Quan hung hăng đụng tới. Vượt xa, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, cầm trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng phía cái kia Chí Cao Đại Đạo trảm tới.

Kiếm quang như thác nước!

Ầm ầm! !

Này mảnh đen kịt trong tinh vực, một đạo kinh khủng sóng khí sóng xung kích đột nhiên đột nhiên bộc phát ra, chỉ là trong nháy mắt, liền khuếch tán từ bên ngoài mấy chục triệu dặm.

Mà Diệp Quan cũng bị một kích này đụng điên cuồng nhanh lùi lại, khi hắn dừng lại lúc, hắn chỉ cảm giác mình ý thức đều đã bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên dữ tợn, hắn nghĩ điều động huyết mạch trong cơ thể lực lượng, nhưng mà, ba loại Huyết Mạch Chi Lực đều bị cái kia Ác Đạo phong ấn gắt gao trấn áp, mặc cho hắn như thế nào điều động đều không được, không chỉ ba loại Huyết Mạch Chi Lực, liền kiếm ý của hắn đều không thể điều động, mà lại, cái kia Ác Đạo phong ấn lực lượng cũng tại dần dần mạnh lên.

Ác Đạo!

Có ác niệm địa phương, nàng liền càng mạnh.

Cái kia Chí Cao Đại Đạo nhìn thấy Diệp Quan tình huống không đúng, liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này, Thượng Thương Chủ hướng thẳng đến hắn hung hăng lao đến.

Chí Cao Đại Đạo mãnh liệt xoay người, một quyền hướng phía cái kia Thượng Thương Chủ hung hăng đánh tới.

Ầm

Thượng Thương Chủ cùng Chí Cao Đại Đạo đồng thời liên tục lùi lại, Thượng Thương Chủ sau khi dừng lại, phía sau hắn đột nhiên ngưng tụ ra một tôn hư ảo Đại Đạo bản tướng, mạnh mẽ khí tức giống như như thủy triều không ngừng hướng phía bốn phía tuôn ra mở, khí tức của hắn, vậy mà không kém chút nào cái kia Chí Cao Đại Đạo Đại Đạo khí tức.

Thượng Thương Chủ quay đầu nhìn về phía không đứng nơi xa Diệp Quan, lo lắng nói: "Dương thiếu, ngươi còn có thể chống đỡ không?"

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, khẽ gật đầu, "Miễn cưỡng có thể."

Thượng Thương Chủ quay đầu nhìn về phía cái kia Chí Cao Đại Đạo, "Ta ngăn chặn cái này đại đạo cẩu cùng hòa thượng kia, ngươi hướng bên phải đi, đi thẳng, đến Thiên Mộ giới lúc, ngươi báo tên ngươi, tự có người tới tiếp ứng ngươi."

Đi

Nơi xa, cái kia Chí Cao Đại Đạo cười lạnh nói: "Đi một cái ta nhìn một chút."

Thượng Thương Chủ nhìn chằm chằm Chí Cao Đại Đạo, "Dương thiếu, này Đại Đạo cẩu cùng hòa thượng kia không làm gì được ta, ngươi đến mau sớm đi Thiên Mộ, chỉ có ta đại ca mới có thể giải trừ trong cơ thể ngươi phong ấn. . . . ."

Diệp Quan không có lề mề chậm chạp, quay người ngự kiếm mà lên, muốn đi, nhưng vào lúc này, Tiểu Tháp lo lắng thanh âm đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên, "Điêu mao, cẩn thận, cẩn thận! !"

Trong chớp mắt, Diệp Quan không biết cảm nhận được cái gì, toàn thân lông tơ đều dựng lên..