Chương 1282:: Thuận thì sinh, nghịch thì chết!

Chương 1282:: Thuận thì sinh, nghịch thì chết!

Xảy ra bất ngờ cảm giác nguy hiểm làm cho Diệp Quan mỗi dây thần kinh đều khẩn trương lên, hắn mãnh liệt xoay người, tay phải nắm chặt Thanh Huyền kiếm, như cùng một con chụp mồi đạo ác hổ, vận sức chờ phát động, ánh mắt của hắn thì nhìn chằm chằm nơi xa, chỉ thấy cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một đạo tàn ảnh như thiên quân vạn mã hướng phía hắn nghiền ép tới, mạnh mẽ khí tức uy áp trực tiếp ép tới hắn hít thở không thông.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn cổ tay chuyển một cái, đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Kiếm quang trong nháy mắt phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, hắn thân thể chính là trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe mà ra.

"Càn rỡ!"

Giữa sân đột nhiên vang lên Thượng Thương Chủ tiếng hét phẫn nộ, ngay sau đó, một đạo vạn trượng quyền ấn hướng phía cái bóng mờ kia hung hăng đánh tới.

Cách đó không xa, cái bóng mờ kia không tránh không né  đồng dạng một quyền hướng phía Thượng Thương Chủ đánh tới.

Ầm ầm!

Hai đạo quyền mang ầm ầm phá toái!

Thượng Thương Chủ nhìn thấy chính mình quyền thế cùng quyền ý lại còn ở vào hạ phong, lập tức có chút chấn kinh, hắn nhìn về phía cái bóng mờ kia, hư ảnh dần dần ngưng tụ, là một người đàn ông tuổi trung niên.

Trung niên nam tử này, Diệp Quan nhận biết.

Chính là cái kia Cửu Châu Chủ!

Giờ phút này, này Cửu Châu Chủ thực lực đem so với trước, càng khủng bố hơn.

Cửu Châu Chủ cũng là thuận đường mà đi  bất quá, hắn cấp bậc so với bình thường thuận đường mà đi cường giả cao nhiều lắm.

Bởi vì hắn thuận chính là Tổ Đạo, hết thảy Chí Cao Đại Đạo chi tổ.

Lúc trước hắn hưởng ứng Tổ Đạo, tiến đến Quan Huyền vũ trụ ngăn cản Chân Thần, mặc dù không địch lại Chân Thần, thế nhưng, hắn đi.

Bởi vậy, sau trận chiến ấy, hắn theo Tổ Đạo cái kia thu được không ít chỗ tốt, thực lực đem so với trước, nâng cao một bước.

Cửu Châu Chủ đột nhiên xuất hiện, làm cho cái kia Chí Cao Đại Đạo đều có chút ngoài ý muốn, hắn là nhận biết Cửu Châu Chủ, vị này chính là Tổ Đạo nhìn trúng người, địa vị rất đặc thù, dĩ nhiên, thực lực cũng rất mạnh.

Hắn không nghĩ tới vị này lại đột nhiên xuất hiện ở đây, chẳng lẽ chuyện nơi đây đã kinh động lão tổ tông?

Ngay tại Chí Cao Đại Đạo nghi hoặc lúc, Cửu Châu Chủ nhìn về phía hắn, "Cái này người tên Diệp Quan, tu chính là trật tự một đạo, cũng xem như nghịch đạo giả, thân phận của hắn đặc thù, ngươi chớ bất cẩn hơn."

Chí Cao Đại Đạo trầm giọng nói: "Ngươi tới đây là lão tổ tông ý tứ?"

Cửu Châu Chủ gật đầu, "Ừm."

Chí Cao Đại Đạo hơi kinh ngạc, "Hắn vậy mà có thể kinh động lão tổ?"

Cửu Châu Chủ lắc đầu, "Hắn lai lịch cũng không đơn giản, vài ba câu cũng nói không rõ."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía cái kia Thượng Thương Chủ, "Thượng Thương Chủ, theo ta được biết, bọn ngươi mặc dù không phải theo đạo mà làm, nhưng cũng không có công nhiên phản kháng qua Tổ Đạo, Tổ Đạo có bàn giao, hắn nguyện ý cho các ngươi một cái cơ hội, hôm nay bọn ngươi nếu là nguyện ý quy thuận, hắn có thể trợ bọn ngươi nâng cao một bước."

Tổ Đạo!

Thượng Thương Chủ nhìn chằm chằm Cửu Châu Chủ, cười nói: "Quy thuận? ?"

Cửu Châu Chủ bình tĩnh nói: "Này là các ngươi cơ hội cuối cùng, bằng không, coi như là Thiên Mộ, cũng không giữ được bọn ngươi."

Thượng Thương Chủ cười nói: "Ngươi gọi là Cửu Châu Chủ a?"

Cửu Châu Chủ gật đầu.

Thượng Thương Chủ nở nụ cười, "Cửu Châu Chủ, nghe đồn ngươi cũng là một nhân vật không tầm thường, không ngờ tới, ngươi vậy mà đi làm Tổ Đạo cẩu, đến ngươi cấp bậc này, hẳn là rất rõ ràng Tổ Đạo đến cùng đang làm cái gì."

Đối với Thượng Thương Chủ mong muốn kéo dài thời gian ý đồ, Cửu Châu Chủ không chút phật lòng, bình tĩnh nói: "Ngươi đều có thể kéo dài thời gian."

Thượng Thương Chủ hai mắt híp lại, nụ cười dần dần tan biến, đối phương tự tin như vậy, rõ ràng, còn có át chủ bài.

Cửu Châu Chủ tiếp tục nói: "Thượng Thương Chủ, này là các ngươi cơ hội cuối cùng."

Thượng Thương Chủ cười nói: "Cửu Châu Chủ, chúng ta nếu là nghĩ quỳ, lúc trước liền quỳ, cần gì phải chờ tới bây giờ?"

Cửu Châu Chủ nhìn thoáng qua Thượng Thương Chủ, nói: "Ở trong mắt ngươi, thuận đường mà đi, là quỳ, trong mắt ta, thuận đường mà đi là thuận theo Thiên Đạo, là cân bằng vũ trụ cùng chúng sinh sinh thái, là giữ gìn vũ trụ trật tự. . .

Thượng Thương Chủ nở nụ cười, "Cửu Châu Chủ, ngươi thật đúng là quỳ lâu. Ta lại hỏi ngươi, ngươi thuận theo Tổ Đạo, là không phải là vì để cho mình đột phá văn minh cực hạn, nhảy ra vận mệnh nhân quả cùng với cái gọi là Đại Đạo Chưởng khống? ?"

Cửu Châu Chủ nhìn xem Thượng Thương Chủ, không nói gì.

Thượng Thương Chủ cười nói: "Hiển nhiên là, ta đây hỏi lại ngươi, dùng thực lực ngươi, ngươi hẳn là rất rõ ràng, chúng ta vốn có thể dựa vào thực lực mình đột phá cực hạn này, nhảy ra vận mệnh nhân quả, siêu thoát vũ trụ văn minh hạn chế, tự chứng thành đạo, hoàn thành đạo ta tự tại. . . . Thế nhưng, Tổ Đạo lại cưỡng ép chặt đứt đại gia thành đạo con đường, sau đó chế định cảnh giới, nhường chúng sinh thuận đường mà đi, nếu là không theo nó ý chí tới tuân theo, liền là nghịch đạo giả, liền muốn xử tử. . ."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Như vẻn vẹn chẳng qua là như thế, cái kia còn miễn. Càng buồn nôn hơn chính là, thường cách một đoạn thời gian, nó liền sẽ để vũ trụ khởi động lại, lấy tên đẹp nhường vũ trụ đạt được một cái cân bằng, trên thực tế, nó mục đích thực sự là không muốn để cho bất kỳ một cái nào vũ trụ xuất hiện sinh linh mạnh mẽ từ đó uy hiếp nó. . . Chân chính đang hút vũ trụ máu, không phải chúng sinh, mà là nó Tổ Đạo! !"

Nghe được Thượng Thương Chủ, Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía hắn, có chút ngạc nhiên.

Thượng Thương Chủ tiếp tục nói: "Cửu Châu Chủ, thuận đường mà đi, vĩnh viễn sẽ không siêu việt Đại Đạo, bởi vì Tổ Đạo cũng sớm đã đem đường phá hỏng, nó sở dĩ làm ra một con đường tới nhường ngươi đi, không phải là vì ngươi đi ra đầu, mà là vì tốt hơn nô dịch ngươi. Hôm nay ngươi sở dĩ tồn tại, đó là bởi vì có chúng ta này chút nghịch đạo giả, ngày sau nếu là không có chúng ta này chút nghịch đạo giả, ngươi lại nhìn một chút Tổ Đạo có thể hay không cho phép ngươi."

Cửu Châu Chủ nhìn thoáng qua Thượng Thương Chủ, bình tĩnh nói: "Thượng Thương Chủ, ta đạo tâm kiên định, không phải ngươi vài ba câu có thể rung chuyển, ta một câu sau cùng, này là các ngươi cơ hội cuối cùng, thuận thì sinh, nghịch thì chết, ngươi là muốn sinh vẫn là muốn chết!"

Thượng Thương Chủ cười ha ha một tiếng, "Lão Tử tình nguyện đứng đấy chết, cũng không quỳ xuống sinh, đến, nghe đồn ngươi là Cửu Châu vực người mạnh nhất, nhường ta mở mang kiến thức một chút."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, vạn trượng Đại Đạo bản tướng hiển hiện cùng vũ trụ tinh hà bên trong, đạo đạo nghịch đạo oai từ giữa thiên địa hoành ép ra.

Toàn bộ Tinh Hà vũ trụ sôi trào.

Cửu Châu Chủ cũng không cam chịu yếu thế, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tay phải đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, Cửu Châu quyền ý bao phủ mà ra.

Đem so với trước, thực lực của hắn bây giờ mạnh mấy lần không ngừng, một quyền này oai, đủ để tuỳ tiện xóa đi vô số Tinh Hà vũ trụ.

"Tới đi!"

Thượng Thương Chủ đột nhiên cười to một tiếng, sau một khắc, phía sau hắn cái kia tôn Đại Đạo bản tướng đột nhiên một quyền hung hăng hướng phía cái kia Cửu Châu Chủ đánh tới, quyền thế thao thiên, này vô tận Tinh Hà căn bản không chịu nổi lực lượng của hắn, bắt đầu từng chút từng chút yên diệt.

Mà đối mặt Thượng Thương Chủ này một quyền khinh khủng, cái kia Cửu Châu Chủ lại là không sợ chút nào, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, vô số Cửu Châu quyền ý từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, trừ cái đó ra, còn có thế gian Đại Đạo lực lượng.

Theo Thượng Thương Chủ Đại Đạo hư tượng một quyền kia hung hăng đập tới, Cửu Châu Chủ đột nhiên thân hình khẽ động, như một đạo bôn lôi vụt lên từ mặt đất, một quyền hung hăng hướng phía Thượng Thương Chủ cái kia đạo Đại Đạo hư tượng đánh tới.

Một quyền này của hắn, thẳng thắn thoải mái, cương mãnh vô cùng, một quyền ra, có ma diệt hết thảy chi thế.

Rất nhanh, hai người này chí cương chí phách một quyền hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, một đạo kinh khủng quyền mang sóng xung kích chính là đột nhiên từ giữa sân chấn động ra đến, giữa sân mập mạp kia hòa thượng thực lực yếu nhất, trong khoảnh khắc chính là bị đánh bay đến mấy chục vạn trượng bên ngoài.

Diệp Quan cũng bị chấn đến liên tục lùi lại, nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ chống được.

Mà cái kia Chí Cao Đại Đạo thì nửa bước đã lui, hắn lạnh lùng nhìn xem cái kia Thượng Thương Chủ, thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút cách đó không xa Diệp Quan.

Mà Diệp Quan tại nhìn thấy Thượng Thương Chủ cũng không rơi xuống hạ phong về sau, hắn trực tiếp quay đầu nhìn về phía Chí Cao Đại Đạo, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nhất kiếm liền hướng phía Chí Cao Đại Đạo giết tới. Chiến đấu!

Hắn lựa chọn cần chiến đấu!

Nếu là không chiến đấu, trong cơ thể cái kia đạo Ác Đạo phong ấn liền sẽ càng ngày càng mạnh, sau đó đưa hắn tu vi cùng thực lực triệt để trấn áp. Nhìn thấy Diệp Quan cũng dám chủ động động thủ, cái kia Chí Cao Đại Đạo tầm mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống, hắn đột nhiên một chỉ điểm ra.

Chỗ đầu ngón tay, có Đại Đạo thần quang phun trào, trong chốc lát liền bộc phát ra. Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan kiếm quang chính là bị đập tan đi, nhưng sau một khắc, Diệp Quan lại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía hắn hung hăng giết tới đây.

Chí Cao Đại Đạo thực lực là còn mạnh hơn Diệp Quan, nhưng vấn đề là, Diệp Quan có Thanh Huyền kiếm tại, bởi vậy  có thể phá hắn lực lượng, cái này cũng dẫn đến hắn mặc dù có khả năng áp chế Diệp Quan, nhưng lại không cách nào trong khoảng thời gian ngắn giết chết Diệp Quan.

Cách đó không xa, mập mạp kia hòa thượng nhìn thấy một màn này, đã là giật mình tới cực điểm, hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng hắn biết rõ, hắn so sánh với trước mắt mấy vị này, kém rất rất nhiều. Đây cũng không phải là hắn có thể tham dự! !

Bất quá, hắn vẫn là không có đi, hắn chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt một thoáng, ánh mắt của hắn một mực tại Diệp Quan trong tay trên thân kiếm, nếu là Diệp Quan bỏ mình, chuôi kiếm này hắn liền có cơ hội lấy được.

Bởi vì Chí Cao Đại Đạo này loại cấp bậc cường giả, khẳng định xem không Thái Thượng tục vật.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo nổ vang âm thanh, ngay sau đó, một đạo kiếm quang hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Diệp Quan liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại, chỉ thấy cái kia Chí Cao Đại Đạo đột nhiên lao xuống đến trước mặt hắn, sau đó một quyền hướng phía hắn băng tới.

Diệp Quan tại chỗ bay lên trời, sau đó nhất kiếm đột nhiên hung hăng chém xuống.

Ầm ầm! !

Diệp Quan lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài. . .

Mặc dù Diệp Quan bị áp chế, nhưng này Chí Cao Đại Đạo lại là cũng không giết chết hắn.

Diệp Quan giờ phút này cũng là phiền não, bởi vì hiện tại, chỉ có Thanh Huyền kiếm mới có thể chống lại hắn giữa chân mày cái kia đạo Ác Đạo phong ấn, nhưng bây giờ Thanh Huyền kiếm là tàn khuyết, hiện tại nó là không thể nào cùng cái kia đạo Ác Đạo phong ấn chống lại, mà muốn chữa trị Thanh Huyền kiếm, nhất định phải dùng hắn Trật Tự kiếm ý. . . Nhưng hết lần này tới lần khác kiếm ý của hắn vô pháp điều động.

Đây chính là hắn trước mắt tương đối xấu hổ địa phương! Đến mức Tháp Gia. . .

Tháp Gia kỳ thật cũng không có hoàn toàn tốt, lúc trước bị đánh quá thảm quá thảm rồi.

Từ trước tới nay thảm nhất! Oanh!

Đúng lúc này, bên phải Tinh Hà chỗ sâu, một luồng khí tức kinh khủng cuốn tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, hẳn là Thượng Thương Chủ động viện quân đến.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Thượng Thương Chủ đột nhiên nói: "Tiểu hữu, cẩn thận, này không phải chúng ta người. . .".