Chương 1283:: Ai dám động đến Dương thiếu!

Chương 1283:: Ai dám động đến Dương thiếu!

Không phải người của mình!

Nghe được Thượng Thương Chủ, Diệp Quan trong lòng lập tức cảnh giác lên, lần này hắn không có cứng rắn, mà là hướng về sau lóe lên, lui vạn trượng xa, nhưng mà, hắn vừa dừng lại một cái, trước mặt hắn đen kịt thời không đột nhiên phá toái, ngay sau đó, một đầu giống như như núi cao to lớn quả đấm hung hăng đánh ra tới.

Một quyền này bên trong mang theo một cỗ kinh khủng yêu thú uy áp, ép hắn hít thở không thông.

Lui không thể lui, Diệp Quan chỉ lại phải thi triển ra chính mình Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử.

Ầm ầm!

Kiếm quang thoáng qua tức thì, Diệp Quan trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Nơi xa, cái kia Thượng Thương Chủ nhìn thấy một màn này, lập tức giận dữ, mong muốn trợ giúp Diệp Quan, nhưng lại bị cái kia Cửu Châu Chủ gắt gao ngăn đón.

Hắn thực lực cùng Thượng Thương Chủ không kém là bao nhiêu, bởi vậy, hắn không làm gì được đối phương, mà đối phương cũng không làm gì được hắn.

Diệp Quan sau khi dừng lại, chỉ cảm thấy trong cơ thể huyết khí nghịch tuôn, toàn thân phảng phất tan rã, đặc biệt là cánh tay phải, giờ phút này càng là đã triệt để mất đi tri giác.

Lực lượng thật kinh khủng!

Diệp Quan cảm thấy run sợ, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, hắn nguyên bản vị trí chỗ nhiều một người đàn ông tuổi trung niên.

Trung niên nam tử này dáng người cực sự cao to, là người bình thường gấp hai, cũng vô cùng khôi ngô, ăn mặc một bộ vải bào, hai vai rộng lớn, cánh tay như trụ, toàn thân lộ ra bạo tạc tính chất lực lượng.

Mà ở trên người hắn, tản ra làm người kinh khủng khủng bố yêu thú oai.

Người tới chính là Thái Cổ yêu tộc tiên tổ Thái Cổ Khâu.

Thái Cổ Khâu đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Bằng chừng ấy tuổi, cảnh giới như thế, vậy mà có thể cứng rắn tiếp ta một quyền bất tử, lợi hại."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, im lặng không nói, hiện tại tình cảnh của hắn tự nhiên là có chút không tốt, trước không nói Ác Đạo phong ấn, trong cơ thể hắn huyền khí đã tiêu hao bảy tám phần, căn bản là không có cách chống đỡ hắn chiến đấu quá lâu, tiếp tục đánh xuống, hắn sẽ bị sinh sinh mài chết.

Đợi viện quân?

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa bị kiềm chế Thượng Thương Chủ, hắn hít một hơi thật sâu, viện quân tự nhiên là muốn chờ, nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía mình tay phải, trên tay phải có hắn chảy Phong Ma huyết dịch.

Thấy đến tay Phong Ma huyết dịch, hắn hơi ngẩn ra.

Mà đúng lúc này, nơi xa cái kia Chí Cao Đại Đạo đột nhiên nói: "Giết hắn."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo đại đạo trường hà hung hăng hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Giờ phút này hắn cũng phát hiện Diệp Quan đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản chống đỡ không được bao lâu, mà đối với cái này Kiếm Tu thiếu niên, hắn hiện tại cũng là có chút bất an, vẫn là nhanh chóng giải quyết cho thỏa đáng.

Cái kia Thái Cổ Khâu lại không có động thủ, bởi vì hắn cảm thấy, hai đánh một, thật sự là có chút thắng mà không võ, mà lại, đối phương cảnh giới còn thấp như vậy.

Đúng lúc này, chỉ thấy Diệp Quan đột nhiên cầm trong tay Thanh Huyền kiếm tại chính mình chỗ cổ tay đột nhiên vạch một cái.

Máu tươi trong nháy mắt tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, cái kia hướng phía hắn tiến lên Chí Cao Đại Đạo lông mày lập tức nhíu lại, gia hỏa này tự mình hại mình làm cái gì?

Đột nhiên, Diệp Quan chảy ra những cái kia huyết dịch trực tiếp hóa thành một đạo hồng mang phóng lên tận trời.

Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực bao phủ giữa thiên địa!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười.

Phong Ma huyết mạch ở trong cơ thể hắn, sẽ bị trấn áp, thế nhưng, máu nếu như chảy tới bên ngoài cơ thể, cái kia liền sẽ không bị trấn áp.

Đương nhiên, chỉ là có chút phí máu.

Bất quá đối với hắn hiện tại tới nói, hao chút máu dù sao cũng so chết muốn tốt.

Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm cao cao giơ lên, trong chốc lát, cái kia đạo huyết mang trực tiếp chui vào Thanh Huyền kiếm bên trong, sau một khắc, hắn hướng phía trước một cái cất bước, đột nhiên nhất kiếm hung hăng trảm xuống dưới.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cái kia Chí Cao Đại Đạo vậy mà trực tiếp bị chém bay đến mấy ngàn trượng có hơn.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thái Cổ Khâu trong mắt lập tức lóe lên một tia kinh ngạc, hắn nhìn về phía Diệp Quan trên tay Thanh Huyền kiếm, "Này kiếm, này máu. . ."

Cái kia Chí Cao Đại Đạo dừng lại lúc, hắn cũng là có chút mộng, hắn nhìn về phía mình tay phải, trên tay phải có một vết kiếm hằn sâu.

Chí Cao Đại Đạo cũng không có phẫn nộ, mà là có chút khó có thể tin, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, Diệp Quan người là bình thường, nhưng trong tay đoạn kiếm đã biến thành huyết hồng.

Huyết Mạch Chi Lực!

Hắn lần thứ nhất thấy Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực, dĩ nhiên, nhường hắn chân chính ngoài ý muốn chính là, hắn chưa từng gặp qua cường đại như vậy Huyết Mạch Chi Lực, dĩ nhiên, càng làm cho hắn khiếp sợ là, còn có khả năng như thế kỹ thuật. . . . .

Chí Cao Đại Đạo đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thái Cổ Khâu, "Đồng loạt ra tay."

Nói xong, hắn đột nhiên phóng lên tận trời, hai tay lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp một hồi biến ảo, ngay sau đó, hắn xuất hiện ở một mảnh hỗn độn thời không bên trong.

Đại Đạo diễn hóa!

Vô số ngôi sao vũ trụ hiển hiện giữa thiên địa, lập tức bắt đầu yên diệt.

Mà khi vùng vũ trụ này Tinh Hà bắt đầu yên diệt lúc, xa xa Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, bởi vì hắn phát hiện, làm vùng vũ trụ này bắt đầu tịch diệt lúc, hắn giữa chân mày đạo phong ấn kia lực lượng cấp tốc bắt đầu mạnh lên.

Cái này Chí Cao Đại Đạo hiển nhiên là phát hiện này Ác Đạo phong ấn tính đặc thù.

Đạo phong ấn kia lực lượng càng ngày càng mạnh, Diệp Quan không dám suy nghĩ nhiều, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm thả người nhảy lên, sau đó hung hăng nhất kiếm trảm xuống dưới.

Thanh Huyền kiếm mặc dù là đoạn kiếm, vô pháp phát huy ra toàn bộ lực lượng, nhưng ngay cả như vậy, cái kia cũng không phải bình thường lực lượng có khả năng trói buộc.

Cho tới bây giờ, có thể áp chế Thanh Huyền kiếm, kẻ địch bên kia, cũng là Phạm Chiêu Đế! 2

Diệp Quan này chém xuống một kiếm đến, mạnh mẽ đem này mảnh thời không xé rách ra một đường to lớn lỗ hổng, nhìn thấy một màn này, cái kia Chí Cao Đại Đạo vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn đột nhiên quay đầu nhìn ra phía ngoài thời không Thái Cổ Khâu, cả giận nói: "Ngăn lại hắn!"

Bên ngoài, Thái Cổ Khâu lại là lắc đầu.

Hai đánh một, thật sự là có chút trơ trẽn!

Nó đường đường Yêu tổ, há có thể làm bực này trơ trẽn sự tình? ?

"Mẹ nó!"

Nhìn thấy Thái Cổ Khâu lắc đầu, Chí Cao Đại Đạo lập tức nhịn không được giận mắng.

Mà lúc này, Diệp Quan đã đem cái kia mảnh thời không xé nát, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang theo cái kia mảnh đặc thù thời không chui ra tới.

Nhìn thấy Diệp Quan thoát ly tầm kiểm soát của mình, Chí Cao Đại Đạo lập tức đột nhiên giận dữ, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thái Cổ Khâu, "Đồ đần độn, ngươi biết ngươi tại. . . . ."

Thái Cổ Khâu đột nhiên vụt lên từ mặt đất, trực tiếp một quyền băng hướng về phía cái kia Chí Cao Đại Đạo.

Chí Cao Đại Đạo: ". . . . ."

Ầm

Thái Cổ Khâu này đấm ra một quyền, lực lượng cực cường, trực tiếp đem cái kia Chí Cao Đại Đạo đẩy lui ngàn trượng xa.

Chí Cao Đại Đạo sau khi dừng lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thái Cổ Khâu, "Ngươi có thể là chán sống? ?"

Thái Cổ Khâu nhìn thoáng qua Chí Cao Đại Đạo, "Chí Cao Đại Đạo, bổn vương tới đây, cũng không phải nghe ngươi mệnh lệnh, ngươi nói chuyện tốt nhất cho bổn vương khách khí một chút, bằng không, bổn vương xé nát miệng của ngươi."

Chí Cao Đại Đạo vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Hắn là cấp chín vũ trụ văn minh Đại Đạo, Cửu Cấp Văn Minh cường giả đều muốn ngưỡng hắn hơi thở, thế nhưng, trước mắt này Thái Cổ Khâu cùng Cửu Châu Chủ lại là ngoại lệ, bởi vì này phía sau hai người là Tổ Đạo.

Tại bên trong thể chế, có người mặc dù là cấp dưới, nhưng hắn nếu có hậu đài, hắn cấp trên là không làm gì được hắn.

Thái Cổ Khâu không có để ý cái kia sắc mặt khó coi Chí Cao Đại Đạo, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Không thể không nói, ngươi nhường bổn vương có chút ngoài ý muốn, nếu là không có cái kia Ác Đạo phong ấn trấn áp thực lực của ngươi, này Chí Cao Đại Đạo sợ là sẽ phải bị ngươi chém chết."

Nghe được Thái Cổ Khâu, cái kia Chí Cao Đại Đạo vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi, hắn nhìn thoáng qua Thái Cổ Khâu, tầm mắt giống như hàn băng.

Mà Thái Cổ Khâu lại căn bản không quản hắn, ánh mắt của hắn một mực tại Diệp Quan trên thân, cười nói: "Đến, chúng ta lại đánh qua."

Dứt lời, hắn đột nhiên phóng lên tận trời, mạnh mẽ Yêu Vương khí tức trong nháy mắt từ giữa thiên địa tràn ngập ra, trên không, hắn tay phải nắm chắc thành quyền, qua trong giây lát, người hắn đã xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, tiếp theo, một quyền hung hăng hướng phía Diệp Quan đập tới.

Đơn giản!

Trực tiếp!

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, nhưng mà, liền là đơn giản như vậy một quyền lại làm cho đến Diệp Quan vẻ mặt kịch biến, lần này hắn không có lựa chọn cứng rắn, mà là giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại vạn trượng xa.

Vừa dừng lại một cái, lại là một đạo làm người hít thở không thông uy áp cuốn tới.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn đột nhiên nhất kiếm vẽ tại trên cánh tay mình, máu tươi tuôn ra, sau đó thuận thế tràn vào trong tay hắn Thanh Huyền kiếm bên trong, theo Phong Ma huyết dịch tràn vào, Thanh Huyền kiếm lập tức kịch liệt run lên, phát ra một đạo bén nhọn kiếm reo thanh âm, sau một khắc, Diệp Quan hướng phía trước xông lên, nhất kiếm đối cái kia Thái Cổ Khâu Yêu tổ vừa tới.

Ầm

Hai người lực lượng vừa mới giao hội chính là đột nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại đem hai người đều chấn đến liên tục lùi lại.

Thái Cổ Khâu rất nhanh liền ngừng lại, vừa dừng lại một cái, hắn chính là cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, giờ phút này tay phải hắn đã nứt ra.

Hắn trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, hắn thân thể có thể là hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo, mà bây giờ, thế mà bị phá rồi?

Đúng lúc này, hắn đột nhiên quay đầu, chỉ thấy cách đó không xa cái kia Chí Cao Đại Đạo đột nhiên hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Thái Cổ Khâu chân mày cau lại, hắn không nghĩ tới này Chí Cao Đại Đạo cư nhiên như thế bỉ ổi, làm đánh lén?

Đương nhiên, không chỉ hắn, Diệp Quan cũng không nghĩ tới, bất quá hắn vẫn luôn là cảnh giác trạng thái, bởi vậy, làm cái kia Chí Cao Đại Đạo hướng phía hắn vọt tới lúc, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm đã vung ra ngoài.

Kiếm quang như thác nước! !

Ầm ầm!

Theo một đạo tiếng nổ lớn vang vọng, Diệp Quan lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, khi hắn dừng lại lúc, thân thể của hắn đã triệt để nứt ra.

Lúc trước cùng cái kia quá Cổ Yêu Vương lúc giao thủ, hắn liền đã bị đối phương lực lượng cường đại chấn động phải trọng thương, hiện tại này Chí Cao Đại Đạo lại tới tầng tầng nhất kích, giờ phút này hắn đã có chút khó mà chống đỡ được.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lúc này, cái kia Chí Cao Đại Đạo đã hướng phía hắn lao đến.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hắn lau giữa chân mày phong ấn, đáy lòng dâng lên một vệt bất đắc dĩ, theo trước đó đến bây giờ, hắn vẫn muốn bằng vào chính mình mạnh mẽ Ý Chí lực cưỡng ép xông phá đạo phong ấn này, nhưng đều tốn công vô ích.

Đằng sau hắn hiểu được.

Đại Đạo áp chế! !

Cái kia Phạm Chiêu Đế đạo là muốn vượt qua hắn, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn hiện tại căn bản là không có cách phá đạo phong ấn kia.

Nhìn xem cái kia xông tới Chí Cao Đại Đạo, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, mẹ nó, cho dù chết, cũng muốn kéo một cái đệm lưng!

Ngay tại hắn muốn động thủ lúc, xa xa Tinh Hà đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, một thanh âm như bôn lôi cuốn tới, "Ai dám động đến Dương thiếu!"

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại trực tiếp đem trọn cái Tinh Hà vũ trụ chấn vỡ, yên diệt. . . . ..