Chương 1284:: Trước kia giống như gặp qua!

Chương 1284:: Trước kia giống như gặp qua!

Đang phóng tới Diệp Quan Chí Cao Đại Đạo chợt nghe này đạo tiếng rống giận dữ, vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, lúc này, một đạo tàn ảnh đã xông đến trước mặt hắn, này đạo tàn ảnh tựa như là một tòa núi lớn hướng phía hắn đánh tới, lực lượng cường đại liền muốn đem hắn nghiền nát.

Phát giác được đối phương thả ra lực lượng kinh khủng, Chí Cao Đại Đạo hai mắt híp lại, không dám khinh thường, đổi công làm thủ, hai tay hoành cản ở trước ngực, mạnh mẽ Đại Đạo khí tức trực tiếp dùng hai cánh tay hắn làm cơ sở, hợp thành một luồng khí tức kinh khủng phòng ngự tường.

Ầm

Cái kia đạo khí tức phòng ngự tường ầm ầm phá toái, Chí Cao Đại Đạo trực tiếp bị cái kia đạo tàn ảnh đụng đến liên tục lùi lại.

Chí Cao Đại Đạo sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía nơi xa, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thân mang hắc bào nam tử, áo bào đen nam tử trên mặt vẽ đầy phù văn cổ xưa, thoạt nhìn rất là khủng bố.

Nhìn thấy nam tử này, Chí Cao Đại Đạo vẻ mặt lập tức biến đổi, "Ngươi là Nghịch Đạo Hình Đồ!"

"Ha ha!"

Áo bào đen nam tử kia lập tức cười ha hả, tiếng cười như sấm, "Ngươi tên này thế mà nhận biết ta."

Nhìn thấy nam tử thừa nhận, Chí Cao Đại Đạo trong mắt lập tức lóe lên một vệt kiêng kị.

Nghịch Đạo Hình Đồ!

Bây giờ thời đại này, rất nhiều người cũng đã quên đi người này, nhưng hắn là biết đến, vị này tại hắn còn không có chưởng quản cấp chín vũ trụ văn minh lúc, cũng đã là cấp chín vũ trụ văn minh đỉnh cấp cường giả, hơn nữa, còn là một vị Nghịch Đạo giả, đã từng sức một mình giết đến tận qua mười cấp vũ trụ văn minh.

Mà lại, là chém giết lúc ấy cấp chín vũ trụ văn minh Đại Đạo sau mới lên mười cấp vũ trụ văn minh  có thể nói, nếu như không phải trước mắt vị này, hắn còn chưa nhất định có thể chưởng quản cấp chín vũ trụ văn minh.

Hắn không nghĩ tới này người lại còn sống sót.

Nghịch Đạo Hình Đồ hướng phía trước bước ra một bước, vốn định động thủ, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Dương thiếu, ngươi hướng phải đi, Lão Đại đang chờ ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Chí Cao Đại Đạo cùng quá Cổ Yêu Vương, Nghịch Đạo Hình Đồ cười nói: "Dương thiếu cứ việc đi, này Chí Cao Đại Đạo cùng này chút bất quá gà đất chó sành thế hệ, không đủ gây sợ."

"Càn rỡ!"

Chí Cao Đại Đạo khi nào nhận qua như thế lớn nhục? Lúc này đột nhiên giận dữ, trực tiếp một quyền đối Nghịch Đạo Hình Đồ cách không đánh tới.

Nghịch Đạo Hình Đồ đưa tay vung lên, cái kia Chí Cao Đại Đạo trực tiếp bị đẩy lui mấy ngàn trượng xa.

Sau khi dừng lại Chí Cao Đại Đạo mặt mũi tràn đầy sợ hãi, "Ngươi. . ."

Nghịch Đạo Hình Đồ nhàn nhạt liếc qua Chí Cao Đại Đạo, "So với ngươi tiền nhiệm, ngươi kém không ngừng một chút."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, nguyên bản mặt lạnh lùng đột nhiên nhất biến, vẻ mặt tươi cười, "Dương thiếu, mời đi."

Diệp Quan cũng không bút tích, hiện tại ôm quyền, "Đa tạ tiền bối."

Nói xong, hắn ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt chính là tan biến tại bên phải.

Thái Cổ Khâu hai mắt híp lại, hắn hướng phía trước bước ra một bước, liền muốn ngăn cản, nhưng lúc này, một đạo mạnh mẽ khí tức trực tiếp khóa chặt hắn.

Thái Cổ Khâu quay đầu nhìn lại, cái kia Nghịch Đạo Hình Đồ đang theo dõi hắn.

Thái Cổ Khâu chằm chằm lên trước mắt nghịch Đạo Tín đồ, trong mắt của hắn không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, hắn cũng không sợ trước mắt vị này, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, vô số lực lượng hội tụ, hắn đang muốn động thủ, đúng lúc này, một tia sáng trắng đột nhiên rơi vào bên cạnh hắn.

Bạch quang tán đi, Cửu Châu Chủ chậm rãi đi ra.

Cửu Châu Chủ nhìn xem Nghịch Đạo Hình Đồ, bình tĩnh nói: "Để bọn hắn đi."

Thái Cổ Khâu nhíu mày, có chút không hiểu, nhưng cũng không có hỏi nhiều cái gì, buông ra tay phải, cho nên lực lượng tán đi.

Mà cái kia Chí Cao Đại Đạo vẻ mặt thì vô cùng khó coi, muốn nói cái gì, nhưng nhìn thấy Cửu Châu Chủ vẻ mặt, hắn cuối cùng vẫn không nói gì thêm, bởi vì hắn biết, trước mắt hai người này căn bản sẽ không chim hắn, mà lại, Cửu Châu Chủ nói như vậy, nhất định là đạt được Tổ Đạo bày mưu đặt kế.

Cách đó không xa, Thượng Thương Chủ xuất hiện tại Nghịch Đạo Hình Đồ bên cạnh, Thượng Thương Chủ cười khổ, "Tứ ca, sao đến mức như thế chậm?"

Nghịch Đạo Hình Đồ cười nói: "Có một số việc chậm trễ."

Thượng Thương Chủ nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia Chí Cao Đại Đạo đám người, "Hiện tại làm sao làm? ?"

Nghịch Đạo Hình Đồ thản nhiên nhìn liếc mắt Chí Cao Đại Đạo đám người, "Xem bọn hắn, muốn đánh, vậy liền đánh, không quan trọng."

Cửu Châu Chủ đám người lại không ý định động thủ.

Thấy Cửu Châu Chủ đám người không có muốn ý tứ động thủ, Nghịch Đạo Hình Đồ cũng không có động thủ, cùng Thượng Thương Chủ quay người tan biến ở phía xa.

Hai người sau khi đi, cái kia Chí Cao Đại Đạo nhịn không được hỏi, "Vì sao thả bọn họ trở lại Thiên Mộ cái chỗ kia."

Cửu Châu Chủ quay người nhìn về phía cái kia Thiên Mộ phương hướng, nói khẽ: "Một mẻ hốt gọn, không phải càng tốt sao?"

Chí Cao Đại Đạo sửng sốt, lập tức nở nụ cười, "Này chút nghịch chủng, đã sớm đáng chết tuyệt."

Cửu Châu Chủ nhìn phía xa Thiên Mộ giới phương hướng, im lặng không nói.

Rất nhanh, Diệp Quan ngự kiếm đi tới một mảnh tinh không bên trong, tại cái kia sâu trong tinh không, đứng vững vàng một tòa tòa Thông Thiên mộ bia, này chút mộ bia toàn bộ là màu đỏ như máu, khiếp người vô cùng.

Nhìn trước mắt một màn này, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

"Dương thiếu! !"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan bên cạnh vang lên, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, Thượng Thương Chủ cùng Nghịch Đạo Hình Đồ phá không tới.

Nhìn thấy hai người tới đến, Diệp Quan nói: "Nơi này có thể an toàn?"

Nghịch Đạo Hình Đồ gật đầu, "An toàn."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau một khắc, hắn thẳng tắp ngã xuống, Thượng Thương Chủ vội vàng đỡ lấy hắn, mà giờ khắc này, Diệp Quan đã ngất đi.

Nhìn thấy một màn này, hai người đều có chút sững sờ, Nghịch Đạo Hình Đồ đi đến Diệp Quan bên cạnh, nhìn xem Diệp Quan giữa chân mày cái kia đạo Ác Đạo phong ấn, hắn thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng vô cùng, "Đạo phong ấn này. . ."

Thượng Thương Chủ trầm giọng nói: "Là cái kia Ác Đạo phong ấn."

Ác Đạo!

Nghĩ đến nữ nhân kia, Thượng Thương Chủ vẻ mặt cũng là có chút ngưng trọng, nữ nhân kia quả thật có chút mạnh không bình thường.

Nghịch Đạo Hình Đồ dò xét cái kia phong ấn một lát sau, hắn vừa nhìn về phía Diệp Quan, có chút chấn kinh, "Không nghĩ tới, hắn một mực chịu lấy đạo phong ấn này chiến đấu, ý chí của hắn lực. . . Cực kỳ khủng bố."

Thượng Thương Chủ nhẹ gật đầu, thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, "Này Dương thiếu không đơn giản, nếu không phải này Ác Đạo phong ấn, cái kia Chí Cao Đại Đạo sợ là hoàn toàn không phải đối thủ của hắn."

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia Ác Đạo phong ấn đánh đến bây giờ, không thể không nói, này phần Ý Chí lực thật sự là quá kinh khủng.

Nghịch Đạo Hình Đồ khẽ gật đầu, đối với Diệp Quan này Ý Chí lực, hắn cũng là có chút chấn kinh, hắn nhìn về phía Diệp Quan giữa chân mày, một lát sau, hắn thần sắc dần dần trở nên có chút ngưng trọng, trầm giọng nói: "Này phong ấn rất mạnh, sợ là chỉ có đại ca mới có thể đủ giải trừ."

Thượng Thương Chủ nói: "Trước hết để cho hắn tĩnh dưỡng một thoáng."

Nghịch Đạo Hình Đồ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên màu vàng kim trái cây xuất hiện tại trong tay của hắn, trái cây này mới vừa xuất hiện, một đạo mùi trái cây lập tức tràn ngập ra.

Thượng Thương Chủ hơi kinh ngạc, "Này Đạo Nguyên quả ngươi lại còn có."

Này Đạo Nguyên quả cũng không phải tục vật, chính là mười cấp vũ trụ văn minh một loại thánh vật, mà sinh sản này loại Đạo Nguyên quả Đạo Nguyên thụ đã diệt sạch, bởi vậy, Đạo Nguyên quả lộ ra đến trân quý dị thường.

Nghịch Đạo Hình Đồ cười nói: "Cũng là này một khỏa."

Nói xong, hắn trực tiếp đem cái kia viên Đạo Nguyên quả đặt ở Diệp Quan phần bụng chỗ, rất nhanh, cái kia viên trái cây trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng chui vào trong cơ thể hắn.

Theo cái kia viên trái cây chui vào trong cơ thể, Diệp Quan trong cơ thể lập tức tràn ra từng đạo linh khí, những Linh đó khí bắt đầu lan tràn đến Diệp Quan toàn thân, cấp tốc chữa trị thân thể của hắn. Lúc này Diệp Quan thân thể có thể nói là thủng trăm ngàn lỗ. . .

Lúc này, Thượng Thương Chủ đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Mộ giới phía ngoài hướng đi, trầm giọng nói: "Bọn hắn hẳn là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Nghịch Đạo Hình Đồ nhẹ gật đầu, "Đi, đi gặp Tam tỷ."

Nói xong, hắn cùng Thượng Thương Chủ tan biến ở phía xa. . .

Tiểu Tháp bên trong.

Thiên Thần trở thành đăng cơ xưng đế về sau, mỗi ngày có thể nói là vội vàng sứt đầu mẻ trán, bởi vì hắn nhận vốn chính là một cái cục diện rối rắm, tăng thêm hiện tại lại đột nhiên gặp biến cố, bởi vậy, hiện tại toàn bộ Thiên Mộ vương triều vô cùng hỗn loạn.

Đương nhiên, toàn thể bên trên vẫn là tốt, mặc dù cái kia Thiên Tông Đế bị giết, thế nhưng toàn bộ Thiên Mộ vương triều căn cơ cũng không có bị dao động  bất quá, bởi vì Thiên Thần không có kinh nghiệm, bởi vậy, lúc vừa mới bắt đầu, ra không ít nhiễu loạn.

Trong đại điện, Thiên Thần đang ở phê duyệt tấu chương, ở trước mặt hắn, tấu chương chồng chất như núi.

Lúc này, Tần nương nương đột nhiên đi đến.

Thiên Thần dừng lại bút, ngẩng đầu nhìn về phía Tần nương nương, "Mẹ."

Tần nương nương nhẹ gật đầu, sau đó đi đến Thiên Thần bên cạnh, mỉm cười nói: "Như thế nào?"

Thiên Thần cười khổ, "Không hề tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy."

Tần nương nương lắc đầu cười một tiếng, "Đứa nhỏ ngốc, đây chính là làm hoàng đế, đương nhiên sẽ không nhẹ nhàng như vậy, mà lại, cái này cũng chú trọng phương pháp, bách quan các bộ, mỗi người quản lí chức vụ của mình, ngươi chỉ cần đề cương, thép thu mà mắt thuận, nắm lấy mấu chốt, mọi vấn đề sẽ được giải quyết. . Đơn giản tới nói, ngươi chỉ cần đưa ra đại thể hướng đi, còn lại giao cho người phía dưới liền có thể, dĩ nhiên, muốn phân công hiền nhân, không thể phân công dung tục thế hệ, bằng không, đại phương hướng cho dù tốt, đến dưới mặt đều sẽ biến vị."

Thiên Thần nhẹ gật đầu, "Còn có học."

Tần nương nương mỉm cười nói: "Không vội, từ từ sẽ đến."

Thiên Thần đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nói khẽ: "Không biết Diệp huynh như thế nào."

Diệp Quan!

Tần nương nương trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, giờ phút này nàng là có chút hối hận cùng nghĩ mà sợ, lúc trước nếu không phải Thiên Thần ngăn cản nàng, nàng suýt nữa liền ủ thành sai lầm lớn.

Loại nhân vật này sau lưng, có thể là siêu việt mười cấp vũ trụ văn minh, dù sao, cái này Tiểu Tháp nội địa thế giới thật sự là quá mức không hợp thói thường.

Thiên Thần đột nhiên nói khẽ: "Hi vọng hắn bình an vô sự."

Tần nương nương thu hồi suy nghĩ, khẽ gật đầu, nhưng lại không nói gì thêm, trong mắt nàng là có lo lắng.

Diệp công tử lai lịch không đơn giản, thế nhưng, đối thủ của hắn, cũng thật không đơn giản a.

Đặc biệt là vị kia có thể phong ấn vị kia Diệp công tử tu vi cường giả bí ẩn. . . . .

Một bên khác, Phạm Thiện ngồi dưới đất, yên lặng không nói.

Nàng biết Diệp Quan tại bên ngoài đánh nhau, cũng không biết đánh thế nào.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Hắn tạm thời không có chuyện làm."

Phạm Thiện đột nhiên ngẩng đầu, "Người nào. . . . ." .

Một tòa hư ảo màu vàng kim Tiểu Tháp xuất hiện tại Phạm Thiện trước mặt, Phạm Thiện nhìn trước mắt Tiểu Tháp, vội vàng nói: "Hắn không có chuyện gì sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm, ngươi đừng quá lo lắng, ngươi tốt nhất tại đây bên trong tu luyện."

Phạm Thiện do dự một chút, sau đó nói: "Ta có khả năng đi ra xem một chút sao?"

Tiểu Tháp nói: "Dĩ nhiên có khả năng, mà lại, ta là tới tìm ngươi hỗ trợ."

Phạm Thiện có chút hiếu kỳ, "Giúp cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi sau khi ra ngoài, nắm lấy tay của hắn. . . . ."

Phạm Thiện trừng mắt nhìn, "Cứ như vậy?"

Tiểu Tháp nói: "Ừm." Nó tự nhiên không có quên, cái tiểu nha đầu này trước đó có thể là có thể chữa trị Diệp Quan, đối với cái này, nó cũng là có phần hơi nghi hoặc một chút.

Phạm Thiện nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy, "Muốn thế nào ra ngoài?"

Tiểu Tháp nói: "Ta đưa ngươi ra ngoài."

Phạm Thiện đột nhiên nói: "Tiểu Tháp. . ."

Tiểu Tháp nói: "Làm sao vậy? ?"

Phạm Thiện đi đến Tiểu Tháp trước mặt, nàng đánh giá liếc mắt Tiểu Tháp, sau đó nói: "Vì cái gì ta cảm giác ngươi có chút quen thuộc đâu? Chúng ta trước kia gặp qua sao? ?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ngươi đừng dọa ta."

Phạm Thiện chân thành nói: "Ta thật cảm giác ngươi có chút quen thuộc đây."

Tiểu Tháp đang muốn nói chuyện, Phạm Thiện phất phất tay, "Được rồi, ngươi trước đưa ta ra ngoài đi."

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi thật cảm thấy ta có chút quen thuộc?"

Phạm Thiện đầu nhỏ gật một cái, "Ừm. . . Cái loại cảm giác này chính là, chúng ta tốt giống như trước gặp qua. . . . Thế nhưng, ta nhớ được ta chưa từng gặp qua ngươi a! Ai nha, được rồi, hẳn là cũng không có gì, bởi vì ta cho heo ăn thời điểm, cũng cảm giác mỗi một con lợn đều có chút quen thuộc."

Tiểu Tháp: "? ? ? ?".