Chương 1285:: Phàm tới Chiến giả, lập địa thành đạo!

Chương 1285:: Phàm tới Chiến giả, lập địa thành đạo!

Bên ngoài, Diệp Quan nằm tại một chỗ trên đá lớn, đỉnh đầu là một mảnh cuồn cuộn địa tinh không, sâu không thấy đáy.

Lúc này hắn mặc dù thôn phệ một khỏa Đạo Linh quả, thế nhưng tác dụng cũng không lớn, hắn thân thể thương đã khôi phục bảy tám phần  bất quá, hắn vẫn tại hôn mê ngủ say, bởi vì thần hồn của hắn cũng không được cái gì chữa trị.

Này một trận chiến tiêu hao quá lớn quá lớn.

Mà lại, hắn giữa chân mày cái kia đạo Ác Đạo phong ấn cũng chưa hoàn toàn tiêu tán, ở trong cơ thể hắn, còn lưu lại rất nhiều Ác Đạo lực lượng.

Nhìn thấy Diệp Quan vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, Nghịch Đạo Hình Đồ cùng Thượng Thương Chủ đều có chút lo lắng, bọn hắn biết là cái kia Ác Đạo

Lực lượng duyên cớ, nhưng rồi lại không thể làm gì, cỗ lực lượng kia mạnh, bọn hắn cũng không cách nào rung chuyển, cũng không dám cưỡng ép đi rung chuyển, dù sao cũng là tại Diệp Quan trong cơ thể.

Đúng lúc này, Phạm Thiện đột nhiên xuất hiện ở giữa sân.

Nhìn thấy Phạm Thiện, Nghịch Đạo Hình Đồ cùng Thượng Thương Chủ đều là hơi kinh ngạc, mà Phạm Thiện tại nhìn thấy Diệp Quan thảm trạng lúc, nước mắt một thoáng liền chảy ra, nàng vội vàng chạy đến Diệp Quan bên cạnh, hai tay bắt lấy Diệp Quan tay, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi tại sao lại thảm như vậy."

Thượng Thương Chủ đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn đột nhiên sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan trong cơ thể Ác Đạo lực lượng vậy mà tại từng chút từng chút tan biến.

Thượng Thương Chủ cùng Nghịch Đạo Hình Đồ nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng, hai người cùng nhau nhìn về phía trước mặt Phạm Thiện.

Là cô bé này duyên cớ!

Trong lòng hai người đều có chút run sợ, tiểu nha đầu này lại có thể hấp thu cái kia Ác Đạo lực lượng?

Khục

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên một hồi gấp khục.

Phạm Thiện vội vàng nói: "Diệp Quan. . . ."

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy Phạm Thiện lúc, hắn đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Ta còn sống đây."

Phạm Thiện từng chùy một tại Diệp Quan trên bờ vai, nhìn hắn chằm chằm, "Đừng nói lung tung, ta heo nhà đều có thể sống thật nhiều năm đâu, huống chi ngươi người này."

Diệp Quan trợn trắng mắt.

Một bên Thượng Thương Chủ cười nói: "Dương thiếu, ngươi đã tỉnh liền tốt."

Diệp Quan xem hướng trời cao chủ cùng Nghịch Đạo Hình Đồ, nghĩ muốn đứng lên, nhưng lại phát hiện toàn thân vô lực, như một bãi bùn nhão.

Phạm Thiện thấy thế, liền vội vàng đem hắn đỡ lên.

Diệp Quan xem hướng trời cao chủ, chân thành nói: "Cảm tạ hai vị tiền bối tương trợ, còn có, chớ có gọi ta dương ít, hai vị tiền bối đều lớn tuổi ta, nếu là hai vị tiền bối không chê, ta liền để hai vị tiền bối một tiếng lão ca, như thế nào?"

Thượng Thương Chủ cùng Nghịch Đạo Hình Đồ nhìn nhau liếc mắt, Thượng Thương Chủ cười nói: "Chúng ta đều là Nghịch Đạo giả, vì Tổ Đạo chỗ không dung, một thân nghịch đạo nhân quả, ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan cười khổ, "Thực không dám giấu giếm, ta không chỉ không vì Tổ Đạo không dung, còn có hai vị siêu cấp đại địch, tên là Phạm Chiêu Đế cùng Đại Đạo bút chủ nhân. . . . Trên người ta nhân quả, khả năng so hai vị lão ca còn muốn đại. . . . "

Thượng Thương Chủ cười ha ha một tiếng, "Nói như vậy, chúng ta đều là người trong đồng đạo cáp!"

Diệp Quan chậm rãi đứng lên, hơi hơi thi lễ, "Hai vị đại ca, chịu tiểu đệ cúi đầu."

Thượng Thương Chủ đỡ dậy Diệp Quan, cười nói: "Dương lão đệ, thực không dám giấu giếm, chúng ta có tám người, tám người là kết bái huynh đệ, hiện tại tăng thêm ngươi, là chín cái, mà ngươi là nhỏ nhất, cho nên, ngươi là Tiểu Cửu."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Cho nên, ta còn có mấy cái đại ca?"

Thượng Thương Chủ gật đầu, "Còn có năm cái đại ca, một cái Tam tỷ, ha ha!"

Diệp Quan cười nói: "Ta rốt cuộc tìm được tổ chức."

Thượng Thương Chủ cười ha hả, "Hoan nghênh gia nhập chúng ta!"

Một bên, Nghịch Đạo Hình Đồ cười nói: "Đi, chúng ta đi trước thấy nhị ca, hắn vừa rồi truyền lời đến, để cho chúng ta trước dẫn ngươi đi gặp hắn."

Thượng Thương Chủ nhẹ gật đầu, "Đi một chút, đi gặp nhị ca, hắn hẳn là chờ lâu."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, nói: "Được."

Thượng Thương Chủ cùng Nghịch Đạo Hình Đồ mang theo Diệp Quan cùng Phạm Thiện hướng phía nơi xa đi đến, trên đường đi, Phạm Thiện nhìn xem bốn phía những cái kia màu đỏ như máu mộ bia, rõ ràng có chút sợ hãi, kìm lòng không được hướng phía Diệp Quan bên cạnh nhích lại gần.

Diệp Quan nhìn xem những cái kia màu đỏ như máu mộ bia, có chút hiếu kỳ, "Hai vị đại ca, những này là? ?"

Thượng Thương Chủ nhìn thoáng qua những cái kia màu đỏ như máu mộ bia, nói khẽ: "Đây đều là đã từng Nghịch Đạo giả."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Nhiều như vậy?"

Thượng Thương Chủ nói: "Mấy chục tỷ năm qua, Nghịch Đạo giả cũng liền những thứ này."

Mấy chục tỷ năm! !

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức ngây ngẩn cả người.

Vốn cho là rất nhiều, nhưng hắn không nghĩ tới những này là mấy chục tỷ năm qua đến tích lũy.

Phạm Thiện đột nhiên nói: "Này chút người ở bên trong là sống vẫn là chết đâu?"

Thượng Thương Chủ nói: "Có đã vĩnh viễn ngủ say, có còn có một hơi."

Diệp Quan xem hướng trời cao chủ, "Đại ca. . . ."

Thượng Thương Chủ cười nói: "Ta là năm, ngươi gọi ta Ngũ ca liền có thể, bên cạnh vị này là lão tứ, gọi Tứ ca là được rồi."

Diệp Quan cười nói: "Ngũ ca, ngươi mới vừa nói trong này có người đã vĩnh viễn ngủ say, đây là ý gì?"

Thượng Thương Chủ giải thích nói: "Lão đệ ngươi có chỗ không biết, nơi này gọi Thiên Mộ, nơi này vô cùng vô cùng đặc thù, không thuộc về phía ngoài vũ trụ văn minh."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Không thuộc về phía ngoài vũ trụ văn minh?"

Thượng Thương Chủ gật đầu, "Đơn giản tới nói, nơi này kỳ thật không về Tổ Đạo quản, cũng là Thập Cực vũ trụ một cái duy nhất không nhận Tổ Đạo quản địa phương."

Diệp Quan nói: "Còn mời Ngũ ca nói tỉ mỉ nói."

Thượng Thương Chủ nhẹ gật đầu, "Bên ngoài nhất cấp vũ trụ văn minh đến mười cấp vũ trụ văn minh, gọi chung được xưng là Thập Cực vũ trụ, mỗi một cái vũ trụ đều có một cái Đại Đạo, mà này chút Đại Đạo Lão Đại, liền là Tổ Đạo, Tổ Đạo chế định vũ trụ trật tự cùng quy tắc, nó quy định, mỗi một cái vũ trụ tới trình độ nhất định về sau, liền nhất định phải khởi động lại. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Trước đó ta nghe nói làm như vậy là vì để cho vũ trụ có thể tiếp tục sinh tồn."

"Không phải!"

Thượng Thương Chủ lắc đầu, "Khởi động lại vũ trụ, toàn bộ sinh linh tu vi đều sẽ bị cái kia mảnh vũ trụ Ác Đạo hấp thu, sau đó Ác Đạo sẽ đem nó cống hiến cho Tổ Đạo. . . Mặc kệ là này vô tận vũ trụ, vẫn là này vô tận vũ trụ bên trong sinh linh, kỳ thật đều là Tổ Đạo dinh dưỡng phẩm, nó tại dùng này vô số vũ trụ cùng với chúng sinh làm thức ăn. . . "

Nghe đến nơi này, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Thượng Thương Chủ thấp giọng thở dài, "Đã từng chúng ta cũng coi là nó thật là vì vũ trụ cân bằng mới có thể khởi động lại vũ trụ

Trên thực tế, nó lừa tất cả mọi người, nhưng cái này cũng như thường, nó vốn là một cái Đại Đạo, căn bản cũng không có bất cứ tia cảm tình nào, đối với nó tới nói, này vô tận vũ trụ cùng chúng sinh, cũng chỉ là nó hút đối tượng, tựa như nuôi như heo, một khi một cái nào đó vũ trụ đến sinh linh đủ mạnh, nó liền sẽ lập tức khởi động lại vũ trụ, đem bọn hắn đều hấp thu, mà lại, hoàn mỹ kỳ danh viết là vì vũ trụ, là vì chính nghĩa, ngươi nếu là không nghe, không phục, ngươi chính là Nghịch Đạo giả. . . . ."

Diệp Quan vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Thượng Thương Chủ tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, hắn chế định vùng vũ trụ này đến nhân quả cùng vận mệnh, dùng cái này tới nắm trong tay chúng sinh, không cho chúng sinh đột phá nó thiết trí cấm chế, mà lại, còn chặt đứt vùng vũ trụ này toàn bộ sinh linh bay lên không gian, nhường toàn bộ sinh linh đều không thể tự chứng thành đạo, hoàn thành Đạo Ngã Tự Tại."

Diệp Quan nói: "Tự chứng thành đạo?"

Thượng Thương Chủ gật đầu, "Thông Đạo cảnh phía trên là Đạo Cực cảnh, cái này Đạo Cực cảnh, là Tổ Đạo thân phong, có thể đạt được  Tổ Đạo lực lượng gia trì, mà cảnh giới này, liền là trước mắt Thập Đạo vũ trụ cực hạn, bởi vì Tổ Đạo chỉ cho phép sinh linh đi đến cực hạn này, trên thực tế, mặt trên còn có hai cái cảnh giới, hai cái này cảnh giới phân biệt là tự chứng thành đạo, cái này tự chứng thành đạo, liền là siêu thoát Tổ Đạo chế định vận mệnh cùng nhân quả, không hề bị nó bài bố cùng chưởng khống, mà này Đạo Ngã Tự Tại cảnh, liền là Đại Đạo chính là ta, ta chính là Đại Đạo, siêu việt Thập Đạo văn minh cực hạn. . ."

Diệp Quan nói: "Có người đi đến qua Đạo Ngã Tự Tại sao?"

Thượng Thương Chủ trầm giọng nói: "Hiện nay biết, liền hai cái."

Diệp Quan hỏi, "Người nào?"

Thượng Thương Chủ nói: "Một cái là Tổ Đạo, còn có một cái là đại ca."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đại ca?"

Thượng Thương Chủ nhẹ gật đầu, "Đại ca cũng là Đạo Ngã Tự Tại  bất quá, đại ca dâng lên quá muộn quá muộn, mà cái kia Tổ Đạo ức vạn năm đến, không ngừng khởi động lại vũ trụ, không ngừng thôn phệ sinh linh, bởi vậy, thực lực của nó đã đi đến một cái vô cùng khinh khủng trình độ, cho dù là đại ca, cũng không địch lại hắn. . . . . Ai, đại ca là sinh quá muộn."

Diệp Quan yên lặng.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Phạm Chiêu Đế cùng Đại Đạo bút chủ nhân, không biết hai người này hiện tại là cảnh giới gì.

Đặc biệt là cái kia Phạm Chiêu Đế, cái kia Phạm Chiêu Đế tại cùng Ác Đạo dung hợp về sau, thực lực kia. . .

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó lại nói: "Ngũ ca, ngươi lúc trước nói nơi này là Tổ Đạo duy nhất không quản được địa phương?"

Thượng Thương Chủ gật đầu, hắn chỉ đằng trước, "Ngươi xem."

Diệp Quan theo Thượng Thương Chủ chỉ nhìn lại, tại cuối tầm mắt, nơi đó có một mảnh biển, biển đối diện, một mảnh mịt mờ, cái gì cũng không nhìn thấy.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Thượng Thương Chủ nhìn xem cái kia mảnh biển, nói khẽ: "Cái này là Vô Giới hải, cái này Thiên Mộ thế giới liền là theo bên kia thổi qua tới."

Diệp Quan xem hướng trời cao chủ, ngạc nhiên, "Theo bên kia thổi qua tới? ?"

Thượng Thương Chủ nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, đến mức là thế nào thổi qua tới, chúng ta cũng không biết, đại ca có lẽ biết một chút."

Diệp Quan nói: "Các ngươi qua đi qua chưa?"

Thượng Thương Chủ lắc đầu, cười khổ, "Căn bản không qua được."

Diệp Quan hỏi, "Vì sao? ?"

Thượng Thương Chủ nhìn xem cái kia mảnh biển, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cái kia mảnh biển cực kỳ khủng bố, phàm bước vào người, thân thể tan rã, linh hồn ma diệt, kiếp trước kiếp này nhân quả tiêu hết. . . 2 Diệp Quan nhìn về phía cái kia mảnh khổ Giới Hải, nhìn từ ngoài, này mảnh biển cùng bình thường biển không hai, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Ánh mắt của hắn chậm rãi vãng sinh dời, tại phần cuối của biển, là một mảnh mịt mờ, không nhìn thấy, mà từ bên này đến bên kia, cũng không xa, chỉ có vạn trượng khoảng cách, thế nhưng, ánh mắt của hắn nhưng căn bản xuyên không thấu cái kia mảnh xám mịt mờ, thần thức càng là liền cái kia Giới Hải đều không đến gần được, khẽ dựa gần liền trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Diệp Quan vẻ mặt cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên, nơi này khá là quái dị.

Đúng lúc này, Nghịch Đạo Hình Đồ đột nhiên nghiêng tai lắng nghe, một lát sau, hắn lông mày sâu nhíu lại.

Thượng Thương Chủ hỏi, "Tứ ca, làm sao vậy?"

Nghịch Đạo Hình Đồ trầm giọng nói: "Lão Lục truyền đến tin tức, Tổ Đạo bên kia có động tác lớn. . . . . Toàn bộ mười cấp vũ trụ văn minh hết thảy đỉnh cấp thế lực cùng cường giả đều xuất động."

Thượng Thương Chủ ngẩn người, có chút hiếu kỳ nói: "Nó cho những tên kia mở xảy ra điều gì điều kiện?"

Nghịch Đạo Hình Đồ xem hướng trời cao chủ, vẻ mặt có chút không dễ nhìn, "Phàm tới Chiến giả, có thể lập địa thành đạo!".