Chương 1286:: Ông nội, máu mủ tình thâm!

Chương 1286:: Ông nội, máu mủ tình thâm!

Thảo

Nghe được Nghịch Đạo Hình Đồ, Thượng Thương Chủ nhịn không được giận mắng.

Phàm tới thành đạo giả, có thể lập địa thành đạo. 3

Nghe được câu này, Diệp Quan vẻ mặt cũng trầm xuống, này dụ hoặc thật sự là quá lớn, hơn nữa, còn là Tổ Đạo chính miệng nói, vô số đau khổ không được tăng lên cường giả khẳng định sẽ điên cuồng, đặc biệt là những cái kia tuổi thọ sắp hao hết cường giả.

Nghịch Đạo Hình Đồ nói: "Chúng ta trước đi gặp nhị ca." Thượng Thương Chủ nhẹ gật đầu, "Ừm."

Mọi người tăng thêm tốc độ.

Chỉ chốc lát, Nghịch Đạo Hình Đồ cùng Thượng Thương Chủ mang theo Diệp Quan đi tới một chỗ sườn núi nhỏ bên trên, tại đây toà núi nhỏ sườn núi bên trên có một tòa màu đỏ như máu bia đá.

Nghịch Đạo Hình Đồ đi đến toà kia trước tấm bia đá, nhếch miệng cười một tiếng, "Nhị ca."

Bia đá khẽ run lên, tiếp theo, một tên thân mang áo bào trắng nam tử trung niên từ trong đó chậm rãi đi ra, chỉ thấy nam tử trung niên đấng mày râu tú dị, thanh khí bức người, hai mắt sáng ngời có thần, trên mặt mang theo cười nhạt ý, khí khái phi phàm.

Thượng Thương Chủ đột nhiên cho Diệp Quan sử một cái ánh mắt, Diệp Quan hiểu ý, lúc này bước nhanh đến phía trước thi lễ một cái, "Gặp qua nhị ca."

Áo bào trắng nam tử nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti.

Một lát sau, áo bào trắng nam tử cười nói: "Còn không sai."

Nghe vậy, Thượng Thương Chủ cùng Nghịch Đạo Hình Đồ trong lòng đều là buông lỏng, bọn hắn mấy huynh muội bên trong, này nhị ca cùng Tam tỷ là khó khăn nhất chung đụng, đặc biệt là này nhị ca, chớ nhìn hắn bình thường nhã nhặn, kỳ thật tính tình là trong bọn họ nhất ngạo cái kia, có rất ít người có thể vào hắn mắt.

Áo bào trắng nam tử đột nhiên nói: "Đi thấy đại ca."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Mọi người đi theo, trên đường, Diệp Quan nhìn thoáng qua áo bào trắng nam tử, sau đó quay đầu xem hướng trời cao chủ, nói nhỏ: "Ngũ ca, này nhị ca lai lịch ra sao a?"

Thượng Thương Chủ nhìn thoáng qua đi ở trước nhất áo bào trắng nam tử, cười nói: "Nhị ca đã từng có thể là một đời truyền kỳ, hắn sinh ra ở cấp ba vũ trụ văn minh một cái trấn nhỏ, thiên sinh Đạo Thể, mười tuổi bắt đầu tu võ, mười sáu tuổi liền đã vô địch thủ, hai mươi tuổi dùng sức một mình xông vào cấp bốn vũ trụ văn minh, hai mươi chín tuổi cấp bốn vũ trụ văn minh vô địch, ba mươi hai tuổi dùng sức một mình đánh vào cấp năm vũ trụ văn minh. . . . . Tại hắn một trăm tuổi lúc, liền đã đánh vào cấp chín vũ trụ văn minh, lúc ấy cùng hắn cùng chỗ thời đại thiên tài, đều là ảm đạm phai mờ, sau này tại hắn muốn đi vào mười cấp vũ trụ văn minh lúc, dẫn tới Tổ Đạo chú ý, Tổ Đạo chiêu hàng hắn, hắn không có đồng ý, thế là liền phát động Đại Đạo thiên khiển, dẫn tới mấy trăm vị Thuận Đạo cảnh cường giả cùng với hơn mười vị Đạo Cực cường giả đuổi giết hắn, những cường giả này. . . Thấp nhất thực lực đều bằng nhau tại trước đó vị kia Thái Cổ Khâu Yêu Vương. . . . "

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt động dung, vội hỏi, "Sau đó thì sao?"

Thượng Thương Chủ cười nói: "Sau này cái kia mấy trăm vị Thuận Đạo cảnh cường giả cùng hơn mười vị Đạo Cực cường giả đều bị chém giết!"

Diệp Quan nói lên từ đáy lòng: "Trâu!"

Thượng Thương Chủ cười cười, sau đó lại nói: "Này còn không có kết thúc, nhị ca có thể là trực tiếp giết đến tận Tổ Đạo giới, cùng cái kia Tổ Đạo làm một trận lớn."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không có tiếp tục hỏi kết quả.

Thượng Thương Chủ nhìn về phía nơi xa cái kia áo bào trắng nam tử, trong mắt nhiều một vệt kính ý, "Mặc dù nhị ca cuối cùng không thể đánh qua cái kia Tổ Đạo, thế nhưng, hắn cũng toàn thân trở ra, mà lại, tại Tổ Đạo giới nội sát cái máu chảy thành sông. . ."

Diệp Quan nhìn về phía cái kia đi ở phía trước áo bào trắng nam tử, "Nhị ca kêu cái gì?"

Thượng Thương Chủ mỉm cười nói: "Hắn chân chính tên chúng ta cũng không biết, chúng ta chỉ biết là lúc trước người khác đều gọi hắn Quân Đế, hắn cái này Đế, cũng không phải những cái kia tiểu vũ trụ Đế, mà là đánh xuyên qua toàn bộ Thập Cực vũ trụ văn minh, đồng thời phá vỡ Tổ Đạo nhân quả vận mệnh hạn chế, tự chứng thành Đế."

Đánh xuyên qua toàn bộ Thập Cực vũ trụ văn minh! Đồng thời phá vỡ Tổ Đạo nhân quả vận mệnh hạn chế! Diệp Quan vẻ mặt động dung, "Mạnh."

Thượng Thương Chủ cười ha ha nói: "Nhị ca đây chính là thật mạnh!" Đúng lúc này, xa xa Quân Đế đột nhiên ngừng lại, Diệp Quan nhìn lại, tại Quân Đế phía trước cách đó không xa, nơi đó đứng vững vàng một tòa màu đỏ như máu bia đá, này tòa màu đỏ như máu bia đá là giữa sân lớn nhất một tòa bia đá, vô cùng bắt mắt.

Mà tại bia đá kia trước, còn đứng lấy một nữ tử.

Diệp Quan bên cạnh, Thượng Thương Chủ nhỏ giọng nhắc nhở: "Đây là Tam tỷ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía nữ tử, chỉ thấy nữ tử này ăn mặc một bộ mực nước váy, nắm một quyển sách cổ, dung mạo mặc dù không phải tuyệt sắc, nhưng lại điềm tĩnh thanh nhã, đoan trang như ngọc.

Đây là, Quân Đế đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, hắn mỉm cười nói: "Làm phiền."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Thượng Thương Chủ vội vàng nhắc nhở: "Lão Thất, gia gia ngươi lúc trước đi ngang qua nơi này lúc, từng ở chỗ này lưu lại một đạo kiếm khí trợ đại ca áp chế Tổ Đạo Thiên khiển, bây giờ đại ca trong cơ thể Tổ Đạo Thiên khiển đã tan biến không sai biệt lắm, thế nhưng đạo kiếm khí này. . . . . Gia gia ngươi nói qua, chỉ có ngươi mới có thể lấy."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hiểu rõ.

Đây là gia gia tại cho mình chế tạo cơ duyên, không phải, dùng gia gia thực lực, khẳng định có thể hoàn toàn thanh trừ hết này đại ca trên người Tổ Đạo Thiên khiển.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan trong lòng lập tức ấm áp, cái này là ông nội a, máu mủ tình thâm.

Diệp Quan đi đến toà kia trước tấm bia đá, lúc này, một đạo cởi mở thanh âm đột nhiên từ bia đá vang lên, "Mới vừa lão tam nói với ta, ngươi cùng lão Ngũ bọn hắn kết bái rồi?"

Diệp Quan vội vàng hơi hơi thi lễ, "Đúng vậy, đại ca." Thanh âm kia cười to nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi cần phải hiểu rõ, chúng ta đều là nghịch đạo người, đời này cùng Tổ Đạo không chết không thôi! !"

Diệp Quan cười nói: "Vậy thì thật là tốt, đại gia đã là huynh đệ, lại là người trong đồng đạo, "

"Ha ha!"

Thanh âm kia tiếng cười như sấm, "Tiểu tử ngươi không sai  có thể, sau này sẽ là nhà mình huynh đệ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đại ca, Tam tỷ, chịu tiểu đệ cúi đầu."

Nói xong, hắn cung kính thi lễ một cái.

Nữ tử nhìn hắn một cái, cũng không nói lời nào.

Trong tấm bia đá âm thanh kia nói: "Người trong nhà, không cần làm những cái kia hư."

Diệp Quan mỉm cười, "Tốt!"

Nói xong, hắn đi đến bia đá kia trước, tay phải hắn đặt ở trên tấm bia đá, bia đá khẽ run lên, ngay sau đó, một đạo kiếm quang từ trong tấm bia đá chậm rãi bay ra.

Thấy thế, Diệp Quan lập tức mừng rỡ, mãnh liệt thò tay cầm cái kia đạo kiếm quang, sau đó không chút nghĩ ngợi đến liền muốn hướng chính mình giữa chân mày cắm tới.

Mẹ nó!

Này phong ấn cuối cùng có thể giải trừ!

Lão Tử đấu không lại ngươi, Lão Tử gia gia còn đấu không lại ngươi sao? ?

Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy cái kia đạo kiếm quang đột nhiên như yên biến mất.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan biểu lộ triệt để cứng đờ.

Mẹ nó!

Muốn đi đường tắt đường ngâm nước nóng!

Lúc này, toà kia bia đá đột nhiên hơi hơi rung động lên, một lát sau, trong tấm bia đá thanh âm đột nhiên cười nói: "Ta còn cần một chút thời gian, Lão Nhị, chuyện bên ngoài ngươi đỉnh trước lấy."

Quân Đế nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Không có vấn đề."

Quân Đế nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi qua đây."

Diệp Quan đi đến Quân Đế trước mặt, Quân Đế đột nhiên một ngón tay điểm tại Diệp Quan giữa chân mày, trong chốc lát, Diệp Quan giữa chân mày Ác Đạo phong ấn hiển hiện.

Quân Đế thu tay về, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan giữa chân mày, chân mày cau lại, "Này Ác Đạo lực lượng vì gì mạnh như thế!"

Hắn tự nhiên cũng tiếp xúc qua Ác Đạo, thế nhưng, chưa từng gặp qua như thế mạnh Ác Đạo.

Quân Đế nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt mang theo hỏi thăm, Diệp Quan đem Phạm Chiêu Đế sự tình nói ra, bởi vì Phạm Chiêu Đế cùng Tổ Đạo là cùng một bọn, nếu như về sau những người đại ca này gặp được, đến có chuẩn bị tâm lý.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, Quân Đế nói khẽ: "Dung hợp vạn thế tu vi. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Quân Đế nhìn xem Diệp Quan giữa chân mày đạo phong ấn kia, "Cô gái này thực lực cực cường, đến mức mạnh đến trình độ nào, chỉ có giao thủ qua mới biết."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên nữ tử, "Lão tam, ngươi đến xem."

Nữ tử chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng duỗi ra một cây ngón tay ngọc điểm tại Diệp Quan giữa chân mày, cái kia đạo Ác Đạo phong ấn hơi hơi rung động lên, lúc này, một luồng hạo nhiên chính khí theo tay nàng chỉ tràn vào đạo phong ấn kia bên trong, yên lặng một cái chớp mắt, cái kia sợi hạo nhiên chính khí trực tiếp hóa thành tro tàn, mà cùng lúc đó, Diệp Quan như bị sét đánh, trực tiếp tại chỗ hôn mê.

"Diệp Quan!"

Phạm Thiện vội vàng ôm lấy Diệp Quan, hoảng sợ nói: "Ngươi . . .

Nữ tử chân mày to túc lên, nàng nhìn thoáng qua đầu ngón tay của mình, đầu ngón tay đã nứt ra, nàng yên lặng một lát sau, nói: "Chí ác lực lượng, cái kia Ác Đạo thực lực, đến coi trọng."

Quân Đế nhẹ gật đầu, hắn đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó lấy ra một viên linh quả đặt ở Diệp Quan ngực, cái viên kia linh quả hóa thành linh khí tràn vào Diệp Quan trong cơ thể.

Quân Đế quay đầu nhìn về phía nữ tử, "Tam muội, ngươi có nắm chắc không?"

Nữ tử nhíu mày trầm tư một lát sau, nói: "Thử một chút."

Quân Đế gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi đi nơi nào?"

Quân Đế bình tĩnh nói: "Giết vài người."

Nói xong, người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Nữ tử thì dẫn theo Diệp Quan liền đi, Phạm Thiện liền vội vàng đi theo, nàng mặc dù không biết những người trước mắt này đều là làm cái gì, thế nhưng nàng biết, những người trước mắt này sẽ không tổn thương Diệp Quan.

Nghịch Đạo Hình Đồ quay đầu xem hướng trời cao chủ, "Đi giết vài người?"

Thượng Thương Chủ cười nói: "Không có vấn đề!"

Dứt lời, huynh đệ hai người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Bên ngoài.

Giờ này khắc này, toàn bộ Thập Cực vũ trụ văn minh đỉnh cấp cường giả đều đã sôi trào, đặc biệt là cấp chín vũ trụ văn minh cùng mười cấp vũ trụ văn minh những lão quái vật kia, bởi vì ngay tại vừa mới, bọn hắn cảm ứng được Tổ Đạo triệu hoán.

Phàm tới Chiến giả, lập địa thành đạo! !

Đây là khái niệm gì?

Nguyên bản trong bọn họ rất nhiều cường giả căn bản không có tư cách cùng Tổ Đạo câu thông, nhưng bây giờ, Tổ Đạo chủ động cùng bọn hắn câu thông, đồng thời còn hứa hẹn bọn hắn, chỉ cần nguyện ý tới chiến, có thể lập địa thành đạo, mặc dù không biết cái này lập địa thành đạo là thành thần bí nói, nhưng không hề nghi ngờ, khẳng định là một cái to lớn tăng lên.

Thế là, tại Tổ Đạo hiệu triệu dưới, vô số đỉnh cấp cường giả dồn dập hướng phía Thiên Mộ giới mà đi.

Thiên Mộ giới ngoại, giờ phút này nhiều hơn rất nhiều mạnh mẽ khí tức.

Đối với cái này Thiên Mộ giới, rất nhiều người kỳ thật đều là tương đối xa lạ, bởi vì Thiên Mộ giới bên trong Thượng Thương Chủ bọn hắn vì tránh né Tổ Đạo, phần lớn thời gian đều là đợi tại Thiên Mộ giới bên trong, không cùng bên ngoài tiếp xúc, bởi vậy, biết bọn hắn người, vô cùng vô cùng ít."Ha ha! !"

Thiên Mộ giới ngoại, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một tên thô cuồng nam tử phá vỡ thời không, chậm rãi đi ra.

Thô cuồng nam tử nhìn xem Thiên Mộ giới, cười to nói: "Một đám rùa đen rút đầu, mau chạy ra đây nhận lấy cái chết. . . ."

Đúng lúc này, chỉ thấy một đạo tàn ảnh đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên, cái kia thô cuồng nam tử còn chưa phản ứng lại chính là bị một cái tay nắm yết hầu.

Thô cuồng nam tử mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn trước mắt áo bào trắng nam tử. . . . Áo bào trắng nam tử tay phải nhẹ nhàng bóp.

Răng rắc!

Thô cuồng nam tử đầu trực tiếp mạnh mẽ bị Quân Đế kéo xuống, hắn dẫn theo cái kia viên đẫm máu đầu vẫn nhìn bốn phía, "Thời đại này thuận đường người đều đã yếu như vậy sao? Thật sự là làm người thất vọng đâu!"

Giữa thiên địa, hoàn toàn yên tĩnh..