Chương 1287:: Cục!

Chương 1287:: Cục!

Nhìn thấy thô cuồng nam tử trực tiếp bị một chiêu miểu sát, giữa sân đột nhiên lâm vào giống như chết yên tĩnh, giờ này khắc này, những cái kia chạy tới cường giả mới phát hiện, chuyện lần này cũng không đơn giản.

Phải biết, vị kia thô cuồng nam tử có thể là một vị Thuận Đạo cảnh cường giả, nhưng mà lại cứ như vậy bị đối phương không cần tốn nhiều sức cho miểu sát.

Không phải chết trận, là bị miểu sát!

Giờ khắc này, âm thầm rình mò những cường giả kia cảm thấy đều run sợ.

Cái kia thô cuồng nam tử kỳ thật chết cũng biệt khuất, hắn vốn chỉ là nghĩ ra tới trang cái bức, đùa giỡn một chút uy phong, nếu là thực sự đánh không lại, hắn còn có khả năng chạy trốn, nhưng hắn lại không nghĩ tới chính mình sẽ bị người thuấn sát!

Phải biết, dùng thực lực của hắn, cho dù ở mười cấp vũ trụ văn minh cái kia cũng có thể đi ngang.

Chỉ có thể nói, trang bức có nguy hiểm, cần cẩn thận.

Theo Quân Đế vừa ra tay, hết thảy cường giả đều yên tĩnh trở lại, có một ít càng là lui về sau mấy vạn trượng, rời xa Quân Đế, sợ Quân Đế đột nhiên nộ lên hướng phía bọn hắn đánh tới.

Âm thầm, Cửu Châu Chủ nhìn thoáng qua cái kia Quân Đế, sau đó quay người rời đi.

Chẳng qua là một cái thoáng qua, hắn liền phá toái vô số hư không, đi tới một ngôi chùa cổ trước.

Này tòa Cổ Tự ở vào hai tòa trên núi cao chính giữa, tựa như hai tòa núi một tòa cầu nối, Cổ Tự cũng không phải rất lớn, so sánh hai ngọn núi lớn, liền tựa như giọt nước trong biển cả.

Đại Thiện tự!

Cửu Châu Chủ chậm rãi hướng phía Đại Thiện tự cửa lớn đi đến, Đại Thiện tự cửa lớn kiên cố mà dày nặng, hai phiến cửa chùa bên trên tuyên khắc lấy một bức phù điêu, đó là một vị Phật Đà chân dung, chân dung cổ lão mà tang thương, bị tuế nguyệt ăn mòn có chút mơ hồ, nhưng y nguyên có thể nhìn ra Phật Đà trang nghiêm cùng trang nghiêm.

Cửu Châu Chủ chậm rãi đi đến trước cổng chính, vừa muốn mở cửa, cánh cửa kia lại tự động mở ra.

Thấy thế, Cửu Châu Chủ trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, hắn đi vào, trước tiên đập vào mi mắt là một chỗ đình viện không lớn, đình viện dưới đất là do cổ lão gạch đá lát thành, cũng không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, đã nhìn không ra màu sắc nguyên thủy.

Mà tại sân nhỏ phần cuối, nơi đó là một ngôi đại điện, trong đại điện rỗng tuếch, cũng không có cung phụng bất kỳ Phật tượng, mà tại đại điện chính giữa, nơi đó ngồi xếp bằng một tên lão hòa thượng, hòa thượng ăn mặc có chút quái dị, bởi vì hắn mặc là đạo bào, mang rồi lại là phật châu.

Hòa thượng mặt mũi hiền lành, thoạt nhìn liền như một vị Phật Đà, để cho người ta không tự kìm hãm được tâm sinh kính sợ.

Tại lão hòa thượng sau lưng cách đó không xa, còn ngồi một tên tiểu hòa thượng, tiểu hòa thượng học lão hòa thượng xếp bằng ngồi dưới đất, chắp tay trước ngực, trong miệng đọc thầm lấy kinh văn, tại nhìn thấy Cửu Châu Chủ lúc đến, hắn len lén liếc liếc mắt Cửu Châu Chủ.

Cửu Châu Chủ chậm rãi đi đến hòa thượng trước mặt, "Đại Thiện tự chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lão hòa thượng chậm rãi mở ra hai con ngươi, "Thí chủ, năm đó sơ kiến, như phật liên, không nhiễm bụi trần, bây giờ thấy một lần, đầy người nhân quả, lệ khí hiển thị rõ."

Cửu Châu Chủ cười nói: "Thân ở Đại Đạo hồng trần bên trong, này nhân quả, làm sao có thể tránh cho?"

Lão hòa thượng bình tĩnh nói: "Phàm hết thảy tướng, đều là hư ảo."

Cửu Châu Chủ mỉm cười, "Thế gian Đại Đạo Tam Thiên, ta cầu ta nói, trong lòng không thẹn, là đủ."

Lão hòa thượng một mặt hiền lành, "Đại Đạo như biển, há có nhai ngạn?"

Cửu Châu Chủ nói khẽ: "Chạy tới bên bờ, đời này như là không thể tiến thêm một bước, lại như thế nào có thể cam tâm?"

Nói xong, hắn cười cười, sau đó nói: "Đại Thiện tự chủ, ta lần này tới này, cũng không phải cùng ngươi biện luận Phật pháp, ngươi thần thông quảng đại, hẳn là biết được ta hôm nay ý đồ đến."

Lão hòa thượng chắp tay trước ngực, "Thiên Mộ giới bên trong, mấy vị kia tùy tiện một vị đều là hoành ép một thời đại vạn cổ thiên kiêu, lão nạp cùng bọn hắn không oán không cừu, thực không có lý do đi cùng bọn hắn tử đấu, còn nữa, vũ trụ to lớn như thế, cái kia Tổ Đạo lại ăn một mình, này hành động, cũng thật sự là có chút quá phận. . . . ."

Cửu Châu Chủ bình tĩnh nói: "Tự chứng thành đạo."

Lão hòa thượng nhìn về phía Cửu Châu Chủ, Cửu Châu Chủ nói: "Tổ Đạo hứa hẹn, đại sư nếu là nguyện ý tương trợ, hắn có thể trợ đại sư tự chứng thành đạo."

Lão hòa thượng yên lặng một chút về sau, lắc đầu.

Cửu Châu Chủ lại nói: "Thập Cực vũ trụ, bất kỳ một cái nào vũ trụ, cũng có thể mở một tòa Đại Thiện tự, cung cấp đại sư truyền bá Phật pháp, hấp thụ tín ngưỡng."

Lão hòa thượng trên mặt vẫn như cũ không hề bận tâm, nhưng tay phải lại đã bắt đầu chuyển động trước ngực này chuỗi phật châu.

Cửu Châu Chủ nhìn chằm chằm lão hòa thượng  chờ đợi trả lời.

Một lát sau, lão hòa thượng lại vẫn lắc đầu, "Việc này nhân quả to lớn, đã vượt qua lão nạp phạm vi năng lực, hơi không cẩn thận, thân tử đạo tiêu, vạn kiếp bất phục. . . . . Còn nữa, Tổ Đạo bây giờ coi trọng chúng ta, là bởi vì những Nghịch Đạo giả đó đối hắn có uy hiếp, nếu như chúng ta trợ hắn diệt trừ hết thảy Nghịch Đạo giả. . . . Khi đó, hắn không có đại địch, chúng ta liền là hắn đại địch, tục ngữ có lời, phi điểu tận, lương cung tàng, giết được thỏ, mổ chó săn, thí chủ cũng là thông minh người, không có khả năng không hiểu này lý."

Nghe được lão hòa thượng, Cửu Châu Chủ cũng không có thất vọng, ngược lại là lộ ra một vệt nụ cười, "Đạo lý ta là hiểu được, thế nhưng, có một số việc cũng là nhất định phải đi làm."

Lão hòa thượng nhìn về phía Cửu Châu Chủ, không nói gì, giờ khắc này, hắn cũng là có chút hứa nghi hoặc.

Cửu Châu Chủ đột nhiên cười nói: "Nếu đại sư không nguyện ý làm cuộc mua bán này, vậy chúng ta đổi khoản buôn bán."

Nói xong, hắn ngồi vào lão hòa thượng trước mặt, sau đó duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng viết, không có có chữ viết, chỉ có dấu vết.

Một lát sau, lão hòa thượng đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, hắn nhìn xem gần trong gang tấc Cửu Châu Chủ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi. . ."

Cửu Châu Chủ thu hồi tay của mình, bình tĩnh nói: "Đại sư, khoản này mua bán lỗ vốn làm sao?"

Lần này, lão hòa thượng không có chút gì do dự, hai tay phù hợp, "Chúng sinh đều khổ, lão nạp nguyện độ chúng sinh!"

Cửu Châu Chủ nhẹ gật đầu, "Thỉnh đại sư chuẩn bị sẵn sàng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chùa miếu bên trong, lão hòa thượng hai mắt chậm rãi đóng lại, niệm một tiếng niệm phật, hắn quay người nhìn về phía trong đại điện một bên tiểu hòa thượng, "Ngộ Đạo, ngươi qua đây."

Tiểu hòa thượng liền vội vàng đứng lên đi đến lão hòa thượng trước mặt, "Sư phó, ngươi muốn đi rồi sao?"

Lão hòa thượng nhẹ gật đầu, "Ừm."

Tiểu hòa thượng hỏi, "Còn trở lại không?"

Lão hòa thượng lắc đầu, "Không xác định."

Tiểu hòa thượng sửng sốt.

Lão hòa thượng mỉm cười, "Ngươi đã từng hỏi sư phó, chùa miếu bên trong vì sao không cung cấp Phật tượng, sư phó hôm nay trả lời ngươi, chính chúng ta chính là mình phật, chớ hướng ra phía ngoài cầu, hiểu chưa?"

Tiểu hòa thượng do dự một chút, sau đó nói: "Sư phó, vì sao không về?"

Lão hòa thượng ngẩng đầu nhìn liếc mắt tinh không, nói khẽ: "Nhân quả quá lớn, sư phó hàng không ở."

Tiểu hòa thượng vội nói: "Không đi là được!"

Lão hòa thượng mỉm cười, "Ta không xuống địa ngục, người nào xuống địa ngục?"

Nói xong, hắn xuất ra một bản Phật Kinh đưa cho tiểu hòa thượng, "Sư phó sau khi đi, ngươi có thể đi hướng hậu sơn, nơi đó có một cái truyền tống trận, này trận thông hướng hệ ngân hà, đi hệ ngân hà về sau, ngươi đi một chỗ tên là Phạm Tịnh sơn địa phương, nơi đó có một cái quét rác, gọi Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi nói với hắn, là ta cho ngươi đi tìm hắn, đi theo hắn về sau, thật tốt cùng hắn học, thật tốt nghe hắn lời. . . . . "

Tiểu hòa thượng mặt mũi tràn đầy không bỏ, "Sư phó. . . ." .

Lão hòa thượng mỉm cười, "Ngươi ta sư đồ duyên tận ở đây, không có gì có thể thương cảm địa phương."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt tiểu hòa thượng đầu, sau đó quay người rời đi.

Làm lão hòa thượng rời đi toà kia Cổ Tự sau. .

Ông

Đột nhiên, này tòa yên lặng không biết bao nhiêu vạn năm Cổ Tự đột nhiên vang lên một đạo tiếng chuông, tiếng chuông kéo dài, chậm rãi truyền hướng Tinh Hà vũ trụ. . . . .

Cửu Châu Chủ rời đi Cổ Tự về sau, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, chung quanh hắn thời không trực tiếp trở nên mờ đi, qua trong giây lát, khi hắn một bước này hạ xuống lúc, người hắn đã xuất hiện tại một mảnh tinh không bên trong, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó có một khỏa màu vỏ quýt tinh cầu. 1

Cửu Châu Chủ đối cái kia viên màu vỏ quýt tinh cầu hơi hơi thi lễ, "Xin ra mắt tiền bối."

Một lát sau, màu vỏ quýt tinh cầu bên trên truyền đến một thanh âm, "Làm gì?"

Cửu Châu Chủ nói: "Xin tiền bối rời núi."

Thanh âm kia cười nói: "Các ngươi thật là biết chơi."

Cửu Châu Chủ yên lặng.

Thanh âm kia tiếp tục nói: "Chúng ta Đại Đạo truy cầu khác biệt, không phải người một đường, hiểu không?"

Cửu Châu Chủ khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn quay người muốn đi, nhưng lúc này, thanh âm kia lại nói: "Bất quá, ta cũng là có thể giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

Cửu Châu Chủ lập tức mừng rỡ, hắn hơi hơi thi lễ, "Đa tạ tiền bối."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa cái kia viên tinh cầu màu xanh nước biển đi đến.

Lúc này, thanh âm kia đột nhiên nói: "Đừng hướng phía trước."

Cửu Châu Chủ dừng bước lại, hắn yên lặng một lát sau, nhẹ gật đầu, sau đó quay người tan biến tại Tinh Hà vũ trụ. Bốn phía khôi phục yên tĩnh.

Phạm Tịnh sơn, lúc tháng mười.

Lúc này mùa thu cuối cùng, lại mưa rơi lác đác, tăng thêm kiềm quý chỗ địa thế đặc thù, hạ không nóng bức, gần đông cực hàn, bởi vậy, dù chưa bắt đầu mùa đông, nhưng lạnh lẻo cực nặng, tới đây núi du ngoạn du khách đều là đã mặc vào áo dày, chỉ có số ít một chút thích mỹ nữ con, còn ăn mặc mát lạnh váy ngắn.

Một ngôi đại điện trước, Đại Đạo bút chủ nhân ngồi tại trên mặt ghế đá, ở trước mặt hắn trưng bày một tòa bàn cờ, hắn tay trái chấp trắng, tay phải chấp đen, hai mắt nhìn chằm chằm bàn cờ, trầm tư không nói.

Cũng không biết trải qua bao lâu, mưa rơi càng lúc càng lớn, chỉ chốc lát giống như nghiêng vạc đảo sông giống như.

Bốn phía du ngoạn khách nhân dồn dập tiến vào điện tránh mưa.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên ngồi ở Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt.

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử, không nói lời nào.

Nữ tử kẹp lên một khỏa bạch kỳ rơi trên bàn cờ, nguyên bản ở thế yếu bạch kỳ vậy mà trong nháy mắt sống.

Đại Đạo bút chủ nhân chẳng qua là cười nhạt một tiếng, sau đó lấy ra một viên cờ đen rơi vào trên bàn cờ, bạch kỳ trong nháy mắt lại ở thế yếu.

Nhưng vào lúc này, nữ tử đưa tay nhẹ nhàng vung lên, cái kia bàn cờ trực tiếp hóa thành bột mịn.

Nữ tử nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng.

Bên ngoài, mưa trụ như rồng, phảng phất Thiên Phá.

Một lát sau, Đại Đạo bút chủ nhân khẽ gật đầu, "Có thể."

Nữ tử đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến, mà khi nàng bước vào màn mưa trong nháy mắt đó, mưa vậy mà trực tiếp biến mất.

Bốn phía tất cả mọi người ngạc nhiên không thôi. . .

Tuế Nguyệt trường hà.

Nơi nào đó tiểu trấn trước, một tên thân mang áo bào trắng nữ tử lẳng lặng nằm tại trên ghế nằm.

Lúc này, chân trời mây trắng đột nhiên có chút ửng hồng, thoáng qua, nữ tử sau lưng đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân.

Cô gái áo bào trắng mở hai mắt ra. . . . ..