Chương 1288:: Cả tộc tới chiến!

Chương 1288:: Cả tộc tới chiến!

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, đỉnh đầu là một mảnh cuồn cuộn địa tinh không, sâu không thấy đáy.

Đầu hắn hỗn loạn, như là rót bột nhão."Ngươi đã tỉnh?"

Lúc này, bên tai truyền đến một đạo thanh âm hưng phấn.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chính là Phạm Thiện, nha đầu này hốc mắt ửng đỏ, đang một mặt khẩn trương nhìn xem hắn.

Diệp Quan dùng sức lắc đầu, đợi đầu óc tỉnh táo một chút về sau, hắn mỉm cười, "Ta lần này ngủ bao lâu?"

Phạm Thiện suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tốt mấy canh giờ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Thế mà lâu như vậy. . . . ."

Phạm Thiện trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta đều nhanh muốn vội muốn chết."

Diệp Quan cười cười, hắn ngồi dậy, dường như cảm nhận được cái gì, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa ngồi một nữ tử.

Tam tỷ!

Nữ tử giờ phút này đang nhìn xem hắn.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tam tỷ."

Nữ tử đứng dậy chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng đột nhiên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhẹ gật gật Diệp Quan giữa chân mày, "Đạo phong ấn này, rất mạnh, lực lượng của ta vô pháp đem nó rung chuyển."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nhị ca cũng không được sao?"

Nữ tử nói: "Nhị ca có khả năng thử một chút, thế nhưng, đạo phong ấn này tại trong cơ thể ngươi, hắn nếu là cưỡng ép phá đi, ngươi căn bản không chịu nổi."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Nữ tử đột nhiên nói: "Sao không tự giải?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta thử qua, nhưng ta căn bản là không có cách cùng nó chống lại, nhiều nhất chỉ có thể dựa vào chính mình Ý Chí lực chống đỡ một quãng thời gian, như muốn phá mất, căn bản không có khả năng, trừ phi ta kiếm có thể tái tạo, nhưng muốn tái tạo ta kiếm, lại cần khôi phục thực lực. . . .

Nữ tử lại nói: "Sao không tự giải?"

Diệp Quan ngẩn người, sau đó nói: "Thỉnh Tam tỷ chỉ bảo."

Nữ tử đột nhiên một ngón tay điểm tại Diệp Quan giữa chân mày.

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Quan chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh bạch quang lóe lên, ngay sau đó, hắn cùng nữ tử liền xuất hiện ở một mảnh không biết thời không bên trong.

Nhấc mắt nhìn đi, bốn phía lít nha lít nhít giá sách.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, nữ tử bình tĩnh nói: "Muốn đánh bại đối thủ của mình, liền phải trước hiểu đối thủ của mình."

Diệp Quan nói: "Tam tỷ ý là để cho ta hiểu rõ Ác?"

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, trong đôi mắt lướt qua một tia tán thưởng, nàng khẽ gật đầu, "Ngươi có biết như thế nào ác? ?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đốt giết cướp đoạt, gian dâm cướp bóc. . ."

"Quá phiến diện."

Nữ tử khẽ lắc đầu, "Ngươi đối thế gian chi ác, hiểu rõ quá ít quá ít."

Diệp Quan cung kính thi lễ, "Thỉnh Tam tỷ dạy ta."

Nữ tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay nàng, nàng đem quyển trục đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử bình tĩnh nói: "Cuốn này bên trong ghi chép nhân gian nhất tông bản án, ngươi nhìn một cái."

Diệp Quan mở ra quyển trục, thấy một nửa lúc, hắn đột nhiên giận dữ, "Cầm thú, đáng chém! Đáng chém!"

Quyển trục bên trong ghi lại là một vị cha ruột bỉ ổi chính mình. . .

Nữ tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, lại bay tới một đạo quyển trục, Diệp Quan mở ra xem, mặt trong nháy mắt liền khí trắng.

Quyển trục bên trong ghi lại là một vị phụ thân vì lấy bạn mới bạn gái vui, vậy mà đem chính mình một đôi nữ đẩy tới cao lầu. . .

Nữ tử lại lấy ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan tiếp nhận quyển trục, sau khi xem xong, thân thể của hắn tại run nhè nhẹ.

Quyển trục bên trong ghi lại là một vị nữ tử vậy mà cùng chính mình tình nhân đem chính mình ba tuổi nhi tử ngược đãi tới chết. . . .

Nữ tử đột nhiên nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Nơi này quyển trục ghi lại đều là nhân gian chi ác, làm ngươi chân chính đi tiếp xúc thế gian này Chí Ác Chí Ám một mặt, ngươi mới biết nhân tính có nhiều ác, thế tục có câu ngạn ngữ, mắng chửi người lúc lại thường nói không bằng heo chó, kỳ thật, heo chó xa còn lâu mới có được mấy người tới ác."

Diệp Quan yên lặng, vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, nàng lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay nàng, nàng nhìn Diệp Quan, "Này đạo quyển trục bên trong ghi lại là một tên mười hai tuổi nam hài ngược sát đồng học sự tình, hắn liền chỉ là bởi vì một kiện cực nhỏ sự tình, liền đem bạn học của mình ngược sát tới chết, ngươi nói, cái này người làm giết không được? ?"

Diệp Quan không chút do dự, "Làm giết."

"Là làm giết!"

Nữ tử lại nói: "Nhưng ngươi có biết, cái này người phụ thân cờ bạc chả ra gì, không mẹ, hắn theo xuất sinh lên, phụ thân hắn dạy hắn liền là dùng ác làm vinh, hắn có chút không theo, liền sẽ bị ngược đãi đánh đập. . . ."

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Người nào sai? ?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tự nhiên là phụ thân sai."

Nữ tử nói khẽ: "Nguyên sinh gia đình đối hài tử là sao mà trọng yếu, có chút hài tử vừa ra đời, liền có tốt phụ mẫu, cha mẹ của bọn hắn sẽ cho bọn hắn trải đường, sẽ dạy bọn họ lễ nghĩa liêm sỉ, sẽ dạy bọn họ đúng sai, sẽ dạy bọn họ nhận biết quy tắc vận hành của cái thế giới này, nhưng có hài tử từ lúc vừa ra đời, liền muốn đối mặt hỏng bét kinh khủng gia đình, không có bất kỳ người nào dạy bọn họ, bọn hắn cái gì đều chỉ có thể dựa vào chính mình, cha mẹ của bọn hắn không chỉ không thể giúp được bọn hắn, thậm chí còn muốn kéo chân sau của bọn họ. . ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Có hài tử không ngừng vươn lên, không có đi đường rẽ, cuối cùng còn có thể dựa vào lấy cố gắng của mình thoát khỏi nguyên sinh gia đình, nhưng đại đa số hài tử kỳ thật sẽ đi bên trên đường rẽ. . . Những cái kia đi đến đường rẽ

Người, bọn hắn là có lỗi, là ác, cũng làm tru, nhưng hạch tâm vấn đề.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Bản chất."

Nữ tử hơi ngẩn ra, chợt mỉm cười, "Ừm."

Giờ khắc này, nàng đối trước mắt cái này vừa thu tiểu đệ có chút ngoài ý muốn.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tam tỷ, ngươi trước kia làm gì?"

Nữ tử mỉm cười, "Luật sư."

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Nữ tử nhìn xem bốn phía, nói khẽ: "Ta mấy năm nay đi khắp vũ trụ mịt mờ, đi tiếp xúc rất nhiều rất nhiều vụ án, cũng tự mình tham dự rất nhiều rất nhiều vụ án, tiếp xúc rất rất nhiều nhân tính Chí Ác. . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết ngươi giữa chân mày cái kia đạo Ác Đạo phong ấn vì sao mạnh như vậy sao? ?"

Diệp Quan nói khẽ: "Bởi vì trong vũ trụ, ác là liên tục không ngừng."

Nữ tử nhẹ gật đầu, "Thiện và ác giống như này Âm Dương, có âm liền có dương, có ánh sáng là phải có bóng đêm. . . . . Ai cũng không có khả năng chân chính tan biến. . . Thiếu cái gì, đều là Đại Đạo khuyết điểm, vô pháp viên mãn." 2

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tam tỷ có ý tứ là muốn ta không muốn gạt bỏ ác, phải học sẽ đi đón chịu cái thế giới này không mặt tốt. . . . Cũng chính là, Tam tỷ muốn ta cùng này Ác Đạo phong ấn cùng tồn tại! !"

Nữ tử trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, "Ngươi ngộ tính cực tốt, hết sức ưu tú, cha mẹ ngươi hẳn là thực vì ngươi kiêu ngạo."

Diệp Quan cười cười, sau đó đối lấy nữ tử trước mắt làm một lễ thật sâu, "Hôm nay nghe Tam tỷ một lời nói, hơn hẳn đọc sách mười năm."

Nữ tử lắc đầu, "Người một nhà, chớ có như thế khách sáo, ta không thích."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, nhếch miệng cười một tiếng, "Được."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Ta có khả năng tại đây bên trong đọc sách sao?"

Tam tỷ khẽ lắc đầu, "Thời gian không đủ, nơi đây hồ sơ vụ án hơn trăm triệu. . . ."

Diệp Quan nói: "Chuyển sang nơi khác xem."

Nói xong, hắn đem giữa sân hết thảy hồ sơ vụ án toàn bộ đều dẫn tới Tiểu Tháp bên trong, sau đó cũng mang theo Tam tỷ tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Tiến vào Tiểu Tháp về sau, Tam tỷ lập tức hơi kinh ngạc, nàng vươn tay nhẹ nhàng điểm một cái trước mặt thời không, thời không lập tức như là gợn sóng nhộn nhạo, nàng xem một lát sau, trong ánh mắt dần dần xuất hiện ngưng trọng.

Tam tỷ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nơi này thời không là. . . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Là cô cô ta chế tạo."

Tam tỷ nhẹ gật đầu, từ đáy lòng tán thán nói: "Ngươi cô cô là một không tầm thường người."

Diệp Quan nói: "Tam tỷ, ta đi đem những cái kia hồ sơ vụ án xem xong, ngươi tùy ý."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi rời đi, Tam tỷ mỉm cười, "Tên tiểu tử này. . . ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua bốn phía thời không, nói khẽ: "Thật sự là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đây. . . . ."

Nói xong, nàng giống như là nghĩ tới chuyện gì, trực tiếp rời đi Tiểu Tháp.

Diệp Quan đem những cái kia hồ sơ vụ án đều đem đến một cái đất trống, sau đó hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu dùng thần thức đi quét hình này chút vụ án.

Dùng thực lực của hắn bây giờ cùng Tinh Thần lực, đọc sách tự nhiên cùng người bình thường là khác biệt.

Dần dần, Diệp Quan vẻ mặt bắt đầu trở nên không dễ nhìn dâng lên.

Qua sau một hồi, Diệp Quan khép lại trong tay hồ sơ vụ án, nói khẽ: "Tháp Gia, ta với cái thế giới này hiểu rõ vẫn là quá ít."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi còn quá trẻ, mà lại, bởi vì thân phận nguyên nhân, ngươi căn bản không có quá tiếp xúc nhiều tầng dưới chót xã hội, cũng không có cơ hội tiếp xúc những Chí Ác đó sự tình. . . Vấn đề này, gia gia ngươi cũng là tiếp xúc nhiều lắm, nhớ năm đó. . . . . "

Nói đến đây, nó đột nhiên thấp giọng thở dài, bùi ngùi mãi thôi, "Nhớ năm đó, ta cùng gia gia ngươi theo tầng dưới chót nhất đi, trên đường đi, thấy qua rất rất nhiều yêu ma quỷ quái, gia gia ngươi trước kia mặc dù cực đoan, nhưng không thể không nói, nếu không phải cái kia loại tính cách, hắn cũng sống không đến cuối cùng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng thế, gia gia của ta loại nhân vật này, hao hết toàn bộ Thập Cực vũ trụ địa khí vận, sợ là cũng sinh ra không được một cái. . . . .

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Gia gia ngươi không tại đây, ngươi không cần vuốt mông ngựa."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn thu hồi suy nghĩ, tiếp tục xem những cái kia hồ sơ vụ án.

Hắn muốn thông qua loại phương thức này tới tìm hiểu một chút cái thế giới này hắc ám. . .

Bên ngoài.

Bởi vì Tổ Đạo hiệu triệu, càng ngày càng nhiều cường giả đi tới Thiên Mộ giới ngoại  bất quá, lúc trước cái kia thô kệch nam tử bị giết về sau, hiện tại này chút tới cường giả đều điệu thấp một chút.

Lần này tới, không chỉ là cấp chín vũ trụ văn minh đỉnh cấp cường giả, còn có thật nhiều Thập Cực vũ trụ văn minh đỉnh cấp cường giả.

Tổ Đạo hứa hẹn, dụ hoặc quá lớn quá lớn.

Không ai có thể cự tuyệt.

Đặc biệt là đối với những cái kia tuổi thọ sắp hao hết lão quái vật, này Tổ Đạo hứa hẹn không thể nghi ngờ sẽ để bọn hắn giành lấy cuộc sống mới. . . . .

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo tiếng nổ lớn đột nhiên từ chân trời truyền đến, ngay sau đó, một đầu quái vật khổng lồ phá không tới.

Đó là một con rồng  bất quá, có chín cái đầu, mới vừa xuất hiện, này mảnh thời không liền trực tiếp bị cái kia đạo khủng bố Địa Long uy khí tức nghiền trở nên mờ đi.

"Là Cổ Hoang đế tộc. . . . . "

Giữa sân, có người kinh hô, "Thiên. . . Bọn hắn là cả tộc tới chiến. . .".