Chương 1289:: Đầy trời phú quý!

Chương 1289:: Đầy trời phú quý!

Hoang Cổ đế tộc!

Thập Cực vũ trụ văn minh hai đại siêu cấp Đế tộc, cũng là bây giờ mười cấp vũ trụ văn minh tối cường hai thế lực lớn một trong.

Tại nhìn thấy bộ tộc này cả tộc xuất động lúc, những cái kia đến từ mười cấp vũ trụ văn minh cường giả đều là khiếp sợ không thôi, bọn hắn đều là không nghĩ tới này Hoang Cổ đế tộc lại có như thế đại quyết đoán, trực tiếp là nghiêng cả tộc lực lượng tới hưởng ứng Tổ Đạo hiệu triệu!

Có người đột nhiên nói: "Chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ cược thua, cả tộc diệt hết sao?"

Có người khác cười to nói: "Tổ Đạo tọa trấn, tại sao thua? Này đầy trời phú quý, đơn giản chẳng khác nào là tặng không. . . Ta đã để cho ta toàn tộc già trẻ đều chạy đến. . . Ta Thiên gia lần này muốn chơi một món lớn!"

"Hoang Cổ đế tộc vậy mà cả tộc tới chiến. . . Mẹ nó, người tới, lập tức truyền lệnh cho tộc bên trong, để bọn hắn toàn bộ đều tới."

Nhìn thấy Hoang Cổ đế tộc như thế liều, một chút nguyên bản còn muốn quan sát ngắm nhìn gia tộc lập tức không do dự nữa, dồn dập truyền lệnh nhường gia tộc của mình cường giả tranh thủ thời gian chạy đến. . . .

Chân trời, chỉ thấy đầu kia Cự Long phía trên, một người đàn ông tuổi trung niên ngạo nghễ mà đứng tại vị trí lão đại, hắn thân mang một bộ rộng lớn áo bào xanh, đầy đầu tóc đỏ, giống như máu tươi đẹp đẽ, trên mặt mang theo kiệt ngạo bất tuần cười, quanh thân tản ra

Khủng bố Đại Đạo khí tức.

Hoang Cổ Thiên!

Hoang Cổ đế tộc bây giờ tộc trưởng, nửa cái chân đạp vào Đạo Cực cảnh, hắn vừa ra trận, giữa thiên địa vậy mà xuất hiện kinh khủng Đại Đạo oai, giữa sân mọi người không khỏi bị chấn nhiếp.

Mặc dù chỉ là nửa bước Đạo Cực cảnh, nhưng khí tức kia mạnh, xa xa không phải bình thường Thuận Đạo cảnh có khả năng so.

Mà sau lưng Hoang Cổ Thiên, còn đứng lấy bốn tên lão giả, bốn tên lão giả đều là thân mang một bộ áo bào đen, toàn bộ đều là đỉnh phong Thông Đạo cảnh.

Đương nhiên, bọn hắn thông đạo cũng không phải cấp chín vũ trụ văn minh Chí Cao Đại Đạo, mà là Tổ Đạo!

Tại cấp chín vũ trụ văn minh bên trong, có một tên Thông Đạo cảnh cường giả đều đủ để quét ngang hết thảy, nhưng bây giờ Hoang Cổ đế tộc lại có được bốn vị.

Trừ cái đó ra, tại bốn người này sau lưng, còn có ba mươi sáu tên Thuận Đạo cảnh, toàn bộ đều là cấp cao nhất, tu vi hùng hậu, không có chứa nước.

Khủng bố như vậy!

Những cái kia cấp chín vũ trụ văn minh cường giả tại nhìn thấy một màn này lúc, đều run sợ, cái này là đến từ mười cấp vũ trụ văn minh đỉnh cấp thế lực.

Cầm đầu cái kia Thái Cổ Thiên nhìn xuống nơi xa ngày đó mộ giới cửa vào, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Đối với nơi này, dùng thực lực của hắn, tự nhiên là biết một chút, trong thiên địa này trừ bọn họ này loại thuận đường

Người bên ngoài, còn có một số Nghịch Đạo giả  bất quá, này chút Nghịch Đạo giả cơ bản đều tại Thiên Mộ, rất ít ra tới bên ngoài, bởi vậy, hắn không cùng Nghịch Đạo giả đã từng quen biết.

Lần này nghiêng cả tộc lực lượng đến, hắn chính là muốn đánh cược một lần!

Dù sao, người đến đều có thể lập địa thành đạo!

Mà lại, còn có Tổ Đạo vững tâm. . .

Người nào không đến người đó là đồ đần.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không khinh thị này chút Nghịch Đạo giả, này chút Nghịch Đạo giả đi là nghịch thiên chi đạo, nhưng lại còn có thể

Sống sót, này liền đã đủ để chứng minh bọn hắn mạnh mẽ.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, bên phải chân trời, nơi đó thời không đột nhiên sôi trào lên.

Hoang Cổ Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ngày đó một bên đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tôn Kình Thiên Cự yêu chậm rãi đi ra.

Bàn Tinh viên!

Này Bàn Tinh viên thân cao mấy ngàn trượng, tựa như một tòa núi lớn, hai tay như trụ, mắt như hai đoàn hỏa cầu, nó đi ra một khắc này, mỗi một bước hạ xuống đều sẽ đem phiến thiên địa này chấn động đến kịch liệt run lên, như động đất.

Thái Huyền tộc!

Mười cấp vũ trụ văn minh hai đại siêu cấp gia tộc một trong, cùng Hoang Cổ đế tộc nổi danh. Một người đàn ông tuổi trung niên đứng tại đầu kia Bàn Tinh viên bên trên, nam tử trung niên ăn mặc một bộ đơn giản hoa bào, tóc dài xõa vai, trắng hai tay chắp sau lưng, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, khí khái phi phàm.

Thái Huyền U!

Bây giờ Thái Huyền tộc tộc trưởng, cũng là nửa bước Đạo Cực cảnh, một thân tu vi tạo hóa Thông Thiên.

Sau lưng hắn, có bốn tên lão giả cùng với một người mỹ phụ, đều là Thông Đạo cảnh, khí tức cực kỳ cường đại, mà tại bọn hắn năm người này sau lưng, còn có bốn mươi tên Thuận Đạo cảnh cường giả.

Cũng là nghiêng cả tộc tới chiến!

Nhìn thấy cái này đội hình, giữa sân những cái kia cấp chín vũ trụ văn minh cường giả đều là rung động không thôi, cái này là mười cấp vũ trụ văn minh! !

Hoang Cổ Thiên đột nhiên nhìn về phía Thái Huyền U, lãnh đạm nói: "Còn tưởng rằng ngươi không đến đây."

"Ha ha!"

Thái Huyền U cười to nói: "Này đầy trời phú quý, ta Thái Huyền tộc há có thể không tiếp?"

Tổ Đạo thân lệnh, Thái Huyền tộc nếu là không đến, về sau còn thế nào trộn lẫn?

Mà lại, Tổ Đạo tự mình hứa hẹn, tới người tham chiến, có thể lập địa thành đạo, nếu là Thái Huyền tộc không đến, trận chiến ngày hôm nay về sau, như vậy Thái Huyền tộc đem lại vô pháp cùng Hoang Cổ đế tộc chống lại.

Hắn không thể không đến!

Cũng không dám không đến!

Hoang Cổ Thiên thản nhiên nhìn liếc mắt Thái Huyền U, sau đó quay người nhìn về phía cách đó không xa ngày đó mộ giới, kỳ thật hắn là hơi nghi hoặc một chút, này chút Nghịch Đạo giả những năm gần đây cùng Tổ Đạo vẫn luôn là bình an vô sự, vì sao hiện tại Tổ Đạo muốn phát động trận đại chiến này, đem này chút Nghịch Đạo giả đuổi tận giết tuyệt?

Trận đại chiến này nguyên nhân gây ra là cái gì?

Hắn hết sức nghi hoặc, cũng rất tò mò, dĩ nhiên, cũng có lo lắng.

Bất quá, theo bắt đầu lựa chọn thuận đường mà đi một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền đã chú định muốn thuận đường mà đi, không thể phản kháng.

Ngươi tất cả lực lượng tu vi đều nguồn gốc từ tại Tổ Đạo, như thế nào dám phản kháng hắn?

Giữa sân, càng ngày càng nhiều cường giả xuất hiện, mười cấp vũ trụ văn minh, cấp chín vũ trụ văn minh, phàm là cho là mình có có chút tài năng đều tới.

Không có cách, Tổ Đạo cam kết dụ hoặc thật sự là quá lớn quá lớn.

Đương nhiên, cũng có người thì nhìn thấy người khác đều đến, bởi vậy, hắn cũng tới, liền giống với trong thôn cẩu, chỉ cần một cái cẩu kêu một tiếng, còn lại cẩu cũng sẽ dồn dập kêu lên. 5

Người mặc dù rất nhiều, nhưng không có nhân chủ động ra tay.

Đều đang đợi!

Chờ Tổ Đạo hiện thân.

Thiên Mộ giới bên trong.

Quân Đế đứng ở mảnh này Khổ Giới Hải trước, hắn hai tay chắp sau lưng, mắt nhìn phía trước, không biết đang suy nghĩ gì.

"Nhị ca đang suy nghĩ gì?"

Một thanh âm từ một bên truyền đến.

Đi tới chính là một nữ tử, chính là cái kia Tam tỷ.

Quân Đế nhìn xem Khổ Giới Hải đối diện, "Đang suy nghĩ biển đối diện là cái gì?"

Nữ tử đi đến bên cạnh hắn, nàng nhìn về phía Khổ Giới Hải đối diện, nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Đơn giản là một cái khác vòng vòng."

Quân Đế nói: "Một phần vạn không phải đâu?"

Nữ tử nhìn xem cái kia mảnh Khổ Giới Hải, ánh mắt kiên định, "Khẳng định là."

Quân Đế quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, "Làm sao mà biết?"

Nữ tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một giọt nước xuất hiện tại nàng đầu ngón tay, "Này giọt nước bên trong, có sinh mệnh ngàn vạn, phàm mắt người thường khó gặp, này chút rất nhỏ sinh mệnh cuối cùng cả đời đều khó có khả năng biết được giọt nước bên ngoài thế giới có bao lớn, dù cho ngẫu có sinh mệnh nhảy ra viên này giọt nước, gặp được vô số giọt nước, nó cũng không cách nào tưởng tượng ra thế giới này to lớn."

Quân Đế khẽ lắc đầu, "Đổi đề tài."

Nữ tử ngón tay ngọc nhẹ nhàng khẽ động, giọt kia giọt nước chậm rãi bay lên, không biết đi nơi nào.

Quân Đế nói: "Thấy thế nào tiểu gia hỏa kia?"

Nữ tử nói: "Máu nóng, không chịu thua, có dẻo dai, nhưng lại đối tương lai lại bàng hoàng, có một chút thấp thỏm. . . . Giống như năm đó chúng ta."

Quân Đế khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Nữ tử nói: "Nhị ca là cảm thấy hắn cùng lão Ngũ bọn hắn kết bái, mục đích không tinh khiết? ?"

Quân Đế hỏi lại, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Nhị ca, còn nhớ rõ đại ca lúc trước thu lưu chúng ta lúc tình cảnh sao? Khi đó chúng ta đối đại ca mà nói, không thể nghi ngờ liền là vướng víu, nhưng đại ca vẫn là thu lưu chúng ta."

Quân Đế nhìn xem cái kia mảnh Khổ Giới Hải, nhớ lại chuyện cũ, hắn trong ánh mắt xuất hiện từng tia từng tia gợn sóng.

Nữ tử quay đầu nhìn về phía Khổ Giới Hải, nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai bị gió thổi loạn tóc hoa, tiếp tục nói: "Tiểu gia hỏa kia chịu không ít khổ, bây giờ người trong nhà lại không thế nào quản, mặc dù hắn thoạt nhìn hết sức kiên cường, dẻo dai mười phần, nhưng chung quy là một thiếu niên, đối mặt những cái kia mạnh hắn không chỉ gấp mười lần kẻ địch, hắn lại có thể thế nào? ? Ta lúc đầu tới đây đầu nhập vào lúc, tầm nhìn cũng không tinh khiết, cũng là nghĩ báo đoàn sưởi ấm. . . . ."

Nói xong, nàng mỉm cười, "Người trong đồng đạo, thiện tâm là đủ."

Quân Đế khẽ lắc đầu, nói: "Ta để ý cũng không phải là này, chỉ bằng gia gia hắn tương trợ đại ca trừ bỏ Đạo Khiển một chuyện, này phần ân tình chúng ta coi như lấy mệnh tương báo, ta để ý là, có người trong bóng tối bố cục, bố một cái cực lớn cục."

Nữ tử chân mày to túc.

Quân Đế nói khẽ: "Ta luôn cảm giác có một bàn tay vô hình tại thao túng hết thảy, nhưng mặc cho bằng ta như thế nào thôi diễn, này mạch lạc đều không thể rõ ràng. . . "

Nữ tử nói: "Tổ Đạo?"

Quân Đế khẽ lắc đầu, "Không biết, ta chỉ có thể từ nơi sâu xa cảm ứng được, nhưng cũng chỉ thế thôi."

Nữ tử yên lặng.

"Nhị ca, Tam tỷ! !"

Lúc này, Thượng Thương Chủ đi tới, hắn đi đến hai người bên cạnh, sau đó nói: "Mười cấp vũ trụ văn minh hai đại siêu cấp gia tộc đều đã cả tộc tới đây, trừ cái đó ra, Lão Lục truyền đến tin tức, Đại Thiện tự lão hòa thượng kia cũng tới."

Quân Đế lông mày lập tức nhíu lại, "Hắn?"

Thượng Thương Chủ gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử hơi nghi hoặc một chút, "Lão hòa thượng này thế mà cũng tới tham dự. . ."

Bọn hắn đã từng cùng lão hòa thượng này đã từng quen biết, giao tình không sâu, nhưng cũng tính từng có một chút hương hỏa tình, bởi vậy, có chút ngoài ý muốn.

Thượng Thương Chủ tiếp tục nói: "Ngoại trừ lão hòa thượng này bên ngoài, cái kia Cửu Châu Chủ còn đi một chuyến hệ ngân hà cùng một vị cường giả bí ẩn tiếp xúc qua, cái kia cường giả bí ẩn thực lực cực cường, Lão Lục vô pháp tiếp xúc gần gũi, bởi vậy, đối phương nội tình hoàn toàn không biết gì cả. . . "

Nói đến đây, thần sắc hắn trở nên có chút ngưng trọng lên, "Xem ra, này Tổ Đạo lần này là thật muốn cùng chúng ta liều mạng."

Thôi

Quân Đế đột nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, nhường Lão Lục còn có Lão Thất cùng với lão Bát đều trở về, mặc kệ là cái gì hạo kiếp, huynh đệ chúng ta đều tự nhiên cùng nhau đối mặt."

Thượng Thương Chủ cười nói: "Bọn hắn đã tại gấp trở về trên đường."

Quân Đế nói: "Đại ca tình huống như thế nào? ?"

Thượng Thương Chủ nói: "Cần một chút thời gian."

Quân Đế khẽ gật đầu, "Cái kia tiểu gia. . . . Tiểu Cửu đâu?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Nàng tại hắn Tiểu Tháp bên trong quan sát ta thu thập hồ sơ vụ án, liền là không biết hắn có thể hay không cùng cái kia đạo ác niệm phong ấn cùng tồn tại."

Quân Đế nói: "Tam muội, ngươi lưu tại cái kia Tiểu Tháp thế giới trợ giúp hắn, lão Ngũ, ngươi cùng lão tứ theo kế hoạch làm việc." Nói xong, hắn chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, "Ta đi cùng bọn hắn đơn đấu."

Thượng Thương Chủ vội nói: "Nhị ca, bọn hắn có thể sẽ không cùng ngươi đơn đấu. . . . ."

Quân Đế cũng không quay đầu lại, "Ý của ta là, ta đơn đấu bọn hắn toàn bộ!"

Dứt lời, người hắn đã biến mất không thấy gì nữa..