Chương 1290:: Thiện ác cùng tồn tại!

Chương 1290:: Thiện ác cùng tồn tại!

Thiên Mộ giới bên ngoài.

Làm Quân Đế ra tới một khắc này, nguyên bản ồn ào bốn phía đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại, vô số đạo tầm mắt dồn dập rơi vào Quân Đế trên thân.

Nghịch Đạo giả!

Rất nhiều người tầm mắt đều mang tò mò.

Rất nhiều người cả đời đều chưa từng gặp qua Nghịch Đạo giả, dĩ nhiên, bọn hắn cũng không thể nào hiểu được Nghịch Đạo giả hành vi.

Quy thuận Đại Đạo, không tốt sao?

Thật tốt, tạo phản làm cái gì?

Cầm đầu Hoang Cổ Thiên nhìn xem cái kia đi ra Quân Đế, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng, đối với vị này Quân Đế, hắn mặc dù cùng đối phương không phải cùng một thời đại, thế nhưng là nghe thấy qua.

Cùng Tổ Đạo giao thủ qua, đồng thời toàn thân trở ra!

Thực lực thế này, không thể không nói, rất khủng bố.

Cách đó không xa Thái Huyền U tại nhìn thấy Quân Đế lúc, hắn đánh giá Quân Đế, trong mắt càng nhiều vẫn là tò mò.

Bốn phía những cường giả kia tại nhìn thấy Quân Đế lúc, thần sắc cũng là tại dần dần trở nên ngưng trọng.

Tới người đều không phải người bình thường, thực lực có lẽ không phải cấp cao nhất, nhưng ít ra đều là gặp qua một chút việc đời, bởi vậy, tại Quân Đế ra tới trong khoảng thời gian này, rất nhiều người liền đã cảm nhận được người trước mắt này đều bất phàm.

Cũng là giờ khắc này, rất nhiều người trong nội tâm bắt đầu thận trọng lên.

Này một trận chiến, nhất định là không tốt đánh.

Quân Đế nhàn nhạt nhìn lướt qua chân trời những người kia, "Người nào tới?"

Ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng lại làm cho tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ vô hình áp bách lực lượng.

Một câu hạ xuống, toàn trường nín hơi.

Giữa sân mọi người dồn dập nhìn về phía cầm đầu Hoang Cổ Thiên cùng Thái Huyền U, trước mắt đến xem, hai người này không thể nghi ngờ là mạnh nhất, tự nhiên là mạnh lên trước. 1

Mà Hoang Cổ Thiên cùng Thái Huyền U lại cũng không có động.

Bọn hắn cũng không phải sợ, mặc dù biết trước mắt người này rất mạnh, nhưng bọn hắn nhưng không có tâm mang sợ hãi, dù sao, bọn hắn đã từng nhưng cũng là vạn cổ thiên kiêu.

Bọn hắn là đang đợi!

Chờ Tổ Đạo!

Tổ Đạo hứa hẹn cho chỗ tốt, không có chỗ tốt, bọn hắn cũng không liều mạng, dù sao, này chút Nghịch Đạo giả cũng không có đi tổn hại bọn hắn lợi ích.

Thuận đường mà đi điều kiện tiên quyết là có chỗ tốt.

Đúng lúc này, Quân Đế đột nhiên cười nói: "Như không người nào dám tới chiến, cái kia các ngươi có thể cùng đi."

Cùng một chỗ!

Lời vừa nói ra, giữa sân hết thảy cường giả vẻ mặt lập tức đều trở nên khó coi.

Quá phách lối!

Quá không đem bọn hắn để ở trong mắt.

Nhưng vẫn không có người lên.

Tổ Đạo không cho chỗ tốt, bọn hắn là quyết định sẽ không lên.

Đánh nhau vì thể diện, đối bọn hắn tới nói, không cần thiết chút nào, ngược lại vũ nhục cũng không phải bọn hắn cá nhân, mà là tất cả mọi người. . .

Người ta cũng không có gấp gáp, chính mình gấp cái gì?

Nhìn thấy giữa sân mọi người vẫn như cũ không người xuất chiến, Quân Đế nhàn nhạt quét mọi người liếc mắt, "Các ngươi đều có thể cùng tiến lên, ta giết tới."

Mọi người: . .

Vẫn không có người xuất chiến.

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ giữa sân vang lên, mọi người quay người nhìn lại, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi tới.

Người tới chính là Cửu Châu Chủ!

Bây giờ Tổ Đạo bên người đại hồng nhân!

Quân Đế tầm mắt cũng rơi vào Cửu Châu Chủ trên thân, chẳng qua là nhìn thoáng qua, hắn liền lắc đầu, "Ngươi không đủ tư cách."

Cửu Châu Chủ cũng không có sinh khí, hắn mỉm cười nói: "Nghĩ đến các hạ chính là vị kia Quân Đế."

Quân Đế nhìn xem Cửu Châu Chủ, "Nhường ngươi chủ nhân ra tới."

Cửu Châu Chủ mỉm cười, "Không vội, không vội."

Quân Đế đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, cái kia Cửu Châu Chủ chính là tại tất cả mọi người trong ánh mắt trong nháy mắt nhanh lùi lại gần mười vạn trượng!

Ầm ầm!

Làm Cửu Châu Chủ dừng lại trong nháy mắt đó, phía sau hắn thời không trực tiếp hóa thành một mảnh hư vô.

Cửu Châu Chủ khóe miệng, một vệt máu tươi không ngừng tràn ra. . . . .

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là kinh hãi.

Chẳng qua là một bước, cả tay đều không ra, vậy mà trực tiếp chấn thương này Cửu Châu Chủ?

Cầm đầu Hoang Cổ Thiên cùng Thái Huyền U giờ phút này vẻ mặt lộ ra càng ngưng trọng.

Cửu Châu Chủ sau khi dừng lại, hắn lau khóe miệng máu tươi, nhưng mà vừa xóa sạch, lại lần nữa chảy ra, hắn dứt khoát không quan tâm  mặc cho khóe miệng máu tươi không ngừng tràn ra, chỉ chốc lát, trước ngực hắn quần áo liền đã biến thành màu đỏ như máu.

Cửu Châu Chủ nhìn về phía cái kia Quân Đế, lúc này hắn trong lòng cũng là có chút chấn kinh, kỳ thật, trước khi đến hắn liền đã điều tra qua vị này Quân Đế, biết vị này Quân Đế không phải người bình thường, bởi vậy, hắn đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng mà, làm vị này Quân Đế ra tay lúc, hắn lúc này mới phát hiện, hắn còn là xa xa đánh giá thấp vị này Quân Đế thực lực.

Quân Đế nhìn xem Cửu Châu Chủ, "Ngươi chủ nhân còn chưa tới sao?"

Cửu Châu Chủ mỉm cười nói: "Chờ một chút."

Quân Đế lông mày nhướn lên, "Ngươi nói chờ liền chờ?"

Dứt lời, hắn đột nhiên lần nữa hướng phía trước bước ra một bước.

Cửu Châu Chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, hắn chỉ cảm giác mình trước mặt có thao thiên hồng lưu cuốn tới, ngươi cái kia cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp ép hắn hít thở không thông.

Cửu Châu Chủ tay phải đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, muôn vàn Cửu Châu quyền ý ngưng tụ cùng quyền tâm, sau một khắc, hắn đột nhiên một quyền hướng lên trước mặt hung hăng đánh tới.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, chỉ thấy cái kia Cửu Châu Chủ trong nháy mắt bay ra ngoài, chẳng qua là nháy mắt, liền đã tại mười vạn trượng bên ngoài.

Cửu Châu Chủ sau khi dừng lại, thân thể trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, quanh thân phát ra Cửu Châu quyền ý cũng tại thời khắc này bị đánh nát!

Giữa sân an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Giờ khắc này, tất cả mọi người mới phát hiện trước mắt vị này áo bào trắng nam tử khủng bố đến mức nào.

Thuận Đạo cảnh cường giả tại trước mặt người đàn ông này. . . Vậy mà như thế yếu?

Hoang Cổ Thiên cùng Thái Huyền U nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều có lấy một vệt chấn kinh, này Quân Đế thực lực đại đại nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Mà bốn phía, có chút ban đầu mong muốn nhặt nhạnh chỗ tốt cường giả giờ phút này đã nảy sinh thoái ý.

Này mạnh có chút quá bất hợp lí.

Nhất kích trọng thương cái kia Cửu Châu Chủ về sau, Quân Đế cũng không có lại tiếp tục ra tay, hắn nhìn chằm chằm Cửu Châu Chủ, "Hiện tại có thể đợi đợi."

Cửu Châu Chủ lau khóe miệng máu tươi, sau đó cười nói: "Không hổ là năm đó có thể giết đến tận mười đạo giới người, đeo thứ ngày mà thảo, khổ niệm chung tử!

Phục, bội phục! !"

Quân Đế không nói gì thêm, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay chắp sau lưng, một người đối mặt ngàn vạn cường giả.

Hoang Cổ Thiên nhìn thoáng qua Quân Đế, sau đó đi đến cái kia Cửu Châu Chủ bên cạnh, "Cửu Châu Chủ, Tổ Đạo có gì chỉ thị?"

Cửu Châu Chủ bình tĩnh nói: "Chờ!"

Hoang Cổ Thiên hỏi, "Chờ cái gì?"

Cửu Châu Chủ nói khẽ: "Thiên tộc trưởng, đừng vội, đợi chút nữa các ngươi sẽ điên cuồng."

Hoang Cổ Thiên chân mày cau lại, hắn nhìn thoáng qua xa xa Quân Đế, sau đó nhắc nhở: "Cái này người sợ là cũng đang chờ cái gì."

Cửu Châu Chủ khẽ gật đầu, "Không có gì đáng ngại."

Hoang Cổ Thiên liếc mắt nhìn chằm chằm Cửu Châu Chủ, không lại nói cái gì.

Tổ Đạo hiệu triệu là truyền khắp toàn bộ Thập Cực vũ trụ, bởi vậy, phàm là cảm ứng được Tổ Đạo, cơ bản đều sẽ chạy đến.

Đối bọn hắn tới nói, Tổ Đạo liền là vũ trụ thần! !

Bây giờ Tổ Đạo tự mình hứa hẹn, phàm tới Chiến giả, lập địa thành đạo, này đầy trời phú quý, sao gọi bọn hắn không động tâm?

Giữa sân tới cường giả là càng ngày càng nhiều. . .

Hoang Cổ Thiên nhìn xem bốn phía càng ngày càng nhiều cường giả, hắn lông mày thật sâu nhíu lại, này Tổ Đạo giống như cố ý muốn đem toàn bộ Thập Cực vũ trụ đỉnh cấp cường giả đều tụ tập đến nơi đây. . . 6

Hoang Cổ Thiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia Quân Đế, trong mắt của hắn nổi lên một vệt lo lắng.

Trực giác nói cho hắn biết, này một trận chiến không thích hợp, nhưng hắn cũng không phá cục chi pháp, hôm nay nếu là không hưởng ứng Tổ Đạo, chẳng khác nào là tự chui đầu vào rọ.

Đi đến một bước này, hắn cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen, phải biết, loại thời khắc mấu chốt này, làm cỏ đầu tường đó là tối kỵ.

. . .

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan ngồi ở kia chút hồ sơ vụ án ở giữa, hắn dùng thần thức quét mắt những cái kia hồ sơ vụ án, làm xem xong tất cả hồ sơ vụ án về sau, hắn lâm vào thật sâu yên lặng.

Ác

Giờ khắc này hắn mới phát hiện, nguyên lai cái thế giới này vậy mà có khả năng như thế hắc ám, đặc biệt là tại một chút không có có đạo đức cùng luật pháp ước thúc địa phương, nhân tính ác sẽ bị vô hạn phóng thích.

Diệp Quan đột nhiên đưa tay sờ hướng mình giữa chân mày, cái kia đạo Ác Đạo phong ấn mặc dù không có nổi lên, nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được.

Ác Đạo lực lượng!

Giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch cái kia Phạm Chiêu Đế thực lực vì sao có thể khủng bố như thế.

Bởi vì thế gian này ác, vô cùng vô tận, mà lại, là người đều sẽ có chính mình âm u một mặt, chẳng qua là rất nhiều người có thể dùng tự thân đạo đức cùng với luật pháp ước thúc đem cái kia ác chế trụ, thế nhưng, này không có nghĩa là không có.

Thế gian ác không dứt, cái kia Phạm Chiêu Đế liền có thể có được liên tục không ngừng lực lượng nguồn suối!

Mà chính mình có thể đem thế gian chi ác trừ sạch sao? ?

Hiển nhiên là không thể!

Giờ khắc này, hắn lần nữa nhớ tới váy trắng cô cô lúc ấy từng nói với hắn, Thế gian này khó sửa đổi nhất biến liền là lòng người cùng nhân tính. . .

Diệp Quan khép lại cuối cùng một đạo quyển trục, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn nói khẽ: "Tháp Gia, ta ngay từ đầu một chút ý nghĩ sai."

Tiểu Tháp nói: "Ý tưởng gì? ?"

Diệp Quan nói: "Kỳ thật, thiện và ác làm cùng tồn tại. . . "

Nói xong, hai tay của hắn chậm rãi mở ra, hắn bắt đầu nếm thử khôi phục tu vi, mà khi hắn bắt đầu nếm thử khôi phục tu vi lúc, hắn giữa chân mày cái kia đạo Ác Đạo phong ấn xuất hiện lần nữa, mà lần này, Diệp Quan nhưng không có lựa chọn đi chính diện cứng rắn đạo phong ấn này, mà là từ từ đi cảm thụ này đạo Ác Đạo phong ấn. . . .

Bất quá, hắn cũng không chỉ dùng của mình mặt thiện đi cảm thụ, mà chỉ dùng của mình ác niệm một mặt! Chính hắn cũng có mặt ác, tỉ như, Phong Ma huyết mạch bản thân cũng không phải là cái gì tốt huyết mạch. . . . . Mà khi hắn bắt đầu phóng thích chính mình ác niệm trong nháy mắt đó, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch vậy mà cũng bắt đầu xao động. . . Tiểu Tháp đột nhiên có chút lo lắng nói: "Tiểu gia hỏa, ác niệm một khi phóng thích, không nhất định có thể trấn áp, ngươi đến kiềm chế một chút."

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Tháp bên ngoài, nói khẽ: "Tháp Gia, ta phải trước sống sót."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại. Mà theo chính hắn ác niệm phóng thích, không chỉ trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch bắt đầu xao động, cái kia đạo Ác Đạo phong ấn vậy mà cũng không nữa giống trước đó như vậy gạt bỏ hắn. . . . .

Thiên Mộ giới bên ngoài.

Quân Đế dường như cảm nhận được cái gì, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, hai mắt híp lại, sau lưng tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Mà ở đối diện hắn, Cửu Châu Chủ cũng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không. Người còn lại thấy thế, cũng dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, thế nhưng, bọn hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

Tại Quân Đế trong ánh mắt, tinh không bên trong nổi lơ lửng một cái bóng mờ! Tổ Đạo!

Đúng lúc này, cái kia Tổ Đạo đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép, tiếp lấy đi lên chậm rãi vừa nhấc.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, phía dưới Thiên Mộ giới bên ngoài, mười mấy vạn đỉnh cấp cường giả khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt, cảnh giới tại chỗ thăng một cấp. . ..