Chương 1291:: Cách cảnh vô sinh diệt!

Chương 1291:: Cách cảnh vô sinh diệt!

Tất cả mọi người cảnh giới nguyên mà tăng lên nhất cảnh!

Chỉ là trong nháy mắt, giữa sân vô số khí tức phóng lên tận trời, sau đó giống như hồng lưu bao phủ chư thiên vạn giới, giữa sân mảnh tinh vực này trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi.

Mà hết thảy tới tham chiến cường giả giờ phút này đều là triệt để bối rối.

Liền cái kia cầm đầu Hoang Cổ Thiên cùng Thái Huyền U giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, có chút không biết làm sao, bởi vì bọn hắn trực tiếp đạt đến Đạo Cực cảnh, hơn nữa, còn là đỉnh phong Đạo Cực cảnh, sau lưng bọn họ tộc nhân cũng tại thời khắc này nguyên mà tăng lên một cảnh giới!

Giữa sân, tất cả mọi người kinh ngạc về sau chính là mừng như điên!

Vô số người hưng phấn điên cuồng rống kêu lên, rung khắp Vân Tiêu. Đặc biệt là những cái kia đã rất nhiều rất nhiều năm không có đột phá qua cường giả, nguyên bản đời này đã mất nhìn tiến thêm một bước, chỉ có thể chờ đợi tuổi thọ hao hết, ngay tại chỗ ngã xuống, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, giờ này khắc này, bọn hắn vậy mà trực tiếp nguyên mà tăng lên nhất cảnh!

Lại đề thăng nhất cảnh, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là tái tạo chi ân!

Rất nhanh, giữa sân rất nhiều cường giả dồn dập hướng phía chân trời bái xuống dưới, giờ khắc này, Tổ Đạo trong lòng bọn họ, không thể nghi ngờ cùng thần linh không hai, mà bọn hắn đối Tổ Đạo tín ngưỡng, cũng biến thành càng thêm thuần túy.

Phía dưới, Quân Đế nhìn xem những cái kia nguyên mà tăng lên nhất cảnh cường giả, thần sắc bình tĩnh, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, hắn đứng ở nơi đó, giống như một tòa núi cao.

Giết

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên truyền đến Tổ Đạo cái kia hư vô mờ mịt thanh âm.

Nghe được Tổ Đạo mệnh lệnh, một tên cường giả đột nhiên cười ha hả, "Nghịch Đạo giả? Đến, để cho ta gặp gỡ các ngươi này chút nghịch chủng!"

Dứt lời, hắn từ chân trời đáp xuống, thẳng đến cái kia Quân Đế mà đi, lực lượng cường đại chấn động đến Tinh Hà sôi trào.

Thực lực tăng lên nhất cảnh về sau, giữa sân hết thảy cường giả đều trở nên vô cùng tự tin.

Phía dưới, Quân Đế nhìn xem cái kia vọt tới cường giả, hắn mặt không biểu tình, đưa tay liền là một quyền.

Oanh

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, chỉ thấy gã cường giả kia trực tiếp đang chạy vội quá trình bên trong biến thành tro tàn.

Thuấn sát!

Nhìn thấy một màn này, giữa thiên địa đột nhiên trở nên an tĩnh lại.

Lại là miểu sát!

Giờ khắc này, nguyên bản hưng phấn khó mà chính mình một đám cường giả như là bị rót một chậu nước lạnh, bình tĩnh lại.

Quân Đế nhìn về chân trời một đám san sát cường giả, "Tiếp theo cái."

Tiếp theo cái!

Giờ khắc này, không người dám lại đến.

Đúng lúc này, cái kia Hoang Cổ Thiên đột nhiên cười nói: "Ta tới gặp gỡ các hạ."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, chỉ thấy trước mặt hắn thời không đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo, qua trong giây lát, vô cùng vô tận Tổ Đạo lực lượng từ giữa thiên địa tụ đến, lúc này, hắn lại hướng phía trước bước ra một bước.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái kia vô cùng vô tận Tổ Đạo lực lượng đột nhiên hóa thành một đầu Kình Thiên cự thủ, sau đó từ chân trời hung hăng vỗ xuống.

Một chưởng này rơi xuống, không chỉ có Hoang Cổ Thiên tự thân lực lượng, còn có Đại Đạo lực lượng, hắn đã đem cả hai lực lượng kết hợp, bởi vậy, một chưởng này uy lực cực kỳ mạnh mẽ, vừa hạ xuống xuống tới, bốn phía thời không trực tiếp bắt đầu tầng tầng rạn nứt.

Bốn phía rất nhiều cường giả kinh hãi không thôi, dồn dập lui về sau đi.

Phía dưới, Quân Đế vẫn như cũ mặt không biểu tình, hắn hai tay chắp sau lưng, nhìn xem cái kia che khuất bầu trời cự thủ hung hăng rơi xuống, trong mắt vẫn là không có nửa điểm gợn sóng.

Đúng lúc này, hắn chắp sau lưng tay phải đột nhiên đột nhiên nắm chắc thành quyền.

Oanh

Một đạo kinh khủng ý chí đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia kình thiên cự thú ầm ầm phá toái, cái kia đạo ý chí lực lượng tiến quân thần tốc, thẳng đến cái kia Hoang Cổ Thiên mà đi.

Cự Long phía trên, Hoang Cổ Thiên hai mắt híp lại, hắn xoay tay phải lại, sau đó mãnh liệt rơi xuống, trong lòng bàn tay, vô số Tổ Đạo lực lượng bao phủ mà xuống, nhưng mà, những Tổ Đạo đó lực lượng cũng không có khả năng ngăn cản này Quân Đế ý chí, mạnh mẽ ý chí lực lượng trực tiếp đem Hoang Cổ Thiên chấn bay ra ngoài, mà dưới chân hắn đầu kia Cự Long cũng bị lan đến gần, theo một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng, đầu kia Cự Long tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong cấp tốc hóa thành tro tàn. . .

Nhìn thấy một màn này, cái kia Thái Huyền U dưới thân đầu kia Bàn Tinh viên lập tức bị bị hù liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Thái Huyền U vẻ mặt thì có chút khó coi, trong lòng càng là sợ hãi không thôi.

Hoang Cổ Thiên trọn vẹn lui mười mấy vạn trượng mới dừng lại, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn liền tràn ra một vệt máu tươi.

Hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn xem phát xuống Quân Đế, có chút khó có thể tin.

Hắn vốn là nửa bước Đạo Cực cảnh lúc, tại mười cấp vũ trụ văn minh bên trong liền đã thuộc về trần nhà tồn tại, mà giờ khắc này, hắn trực tiếp đi đến Đạo Cực cảnh đỉnh phong, thực lực so với trước mạnh mấy lần không ngừng, nhưng mà, giờ phút này vậy mà không phải người trước mắt này nhất kích chi địch?

Không chỉ hắn, giữa sân những cường giả kia giờ phút này đều có chút bối rối.

Trước mắt cái này Nghịch Đạo giả rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Cách đó không xa, Cửu Châu Chủ nhìn xem Quân Đế, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, Nghịch Đạo giả là nghịch đạo mà đi, không dựa vào Đại Đạo, theo dựa vào là lực lượng của mình, quá trình này hết sức gian nan, bởi vì vô pháp mượn nhờ Đại Đạo lực lượng, nhưng một khi đi tới, thực lực kia đem vượt xa cùng cảnh thuận đường người.

Theo Hoang Cổ Thiên bị Quân Đế một quyền hạ gục, giữa sân lần nữa trở nên yên tĩnh.

Người nào tới đánh này Quân Đế?

Quần ẩu?

"A Di Đà Phật!"

Đúng lúc này, một đạo phật hiệu tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang lên.

Mọi người quay người nhìn lại, cách đó không xa chậm rãi đi tới một tên lão hòa thượng.

Đại Thiện tự chủ trì!

Lão hòa thượng chậm rãi đi tới, hắn xem hướng phía dưới Quân Đế, chắp tay trước ngực, "Quân Đế, đã lâu không gặp."

Quân Đế cười nói: "Ngươi sẽ đến, ta cũng là có chút ngoài ý muốn."

Lão hòa thượng nhẹ gật đầu, "Thế sự vô thường."

Quân Đế mỉm cười nói: "Ta kỳ thật cũng rất tò mò thực lực của ngươi, năm đó bởi vì quen biết, bởi vậy ngượng ngùng mở miệng cùng ngươi luận bàn, mà bây giờ, chúng ta có khả năng thật tốt luận bàn một thoáng."

Lão hòa thượng khẽ gật đầu, "Lão nạp cũng đang có ý này."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, hắn cùng Quân Đế liền đã tại một mảnh thế giới đặc thù bên trong.

Vãng Sinh Bỉ Ngạn!

Đây là lão hòa thượng chính mình tu luyện ra được một mảnh thế giới, mảnh thế giới này do muôn vàn Phật pháp kinh nghĩa ngưng tụ mà thành

Hai người mới vừa gia nhập vùng vũ trụ này, vô số Phật pháp kinh văn tự phù liền từ giữa thiên địa hiển hiện, lít nha lít nhít, xem bất tận.

Quân Đế nhìn thoáng qua bốn phía, mỉm cười nói: "Dùng Phật pháp tự thành một đạo, không tá trợ Tổ Đạo lực lượng, có ý tứ."

Hắn quả thật có chút ngoài ý muốn, nguyên lai tưởng rằng lão hòa thượng này đứng tại Tổ Đạo bên kia về sau, sẽ mượn nhờ Đại Đạo lực lượng, nhưng cũng không có.

Lão hòa thượng này đi vậy mà cũng không phải thuận đường, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, đối phương đi không phải thuận đường, cái kia vì sao lại muốn tương trợ này Tổ Đạo đâu?

Lão hòa thượng đột nhiên chắp tay trước ngực, "Quân Đế, thỉnh."

Quân Đế mỉm cười nói: "Tới! !"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới đột nhiên sôi trào lên.

Toàn bộ Bỉ Ngạn thời không trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi.

Lão hòa thượng đột nhiên nói: "Bất Động pháp!"

Ầm ầm!

Một đạo phật quang đột nhiên thẳng tắp rơi vào này mảnh Bỉ Ngạn thời không, mà theo này đạo phật ánh sáng rơi xuống, toàn bộ Bỉ Ngạn thời không dần dần trở nên ổn định.

Bất Động pháp!

Này pháp tại mười tám đạo hành pháp bên ngoài, tăng thêm mười chín loại tương quan, mười bốn căn bản khế ấn, mười chín vải chữ xem mà thành, có thể trấn áp một phương thế giới, làm cho Vạn Pháp không thể xâm, Vạn Pháp không thể phá.

Quân Đế nhìn xem bốn phía càng ngày càng ổn định thế giới, cười nói: "Có ý tứ."

Lão hòa thượng hai tay không ngờ mười, trong miệng đọc thầm lấy cổ lão Phật pháp kinh văn, "Lần này đi thì vĩnh viễn không cách đêm chi ương, này tới thì chịu ba đồ nỗi khổ, phương chịu khổ lúc, còn niệm chư phật, cầu sinh Tịnh thổ, tức đến Vãng Sinh Hỏa. . . .

Oanh

Theo lão hòa thượng cuối cùng một chữ hạ xuống, chỉ thấy này mảnh Bỉ Ngạn trong thế giới đột nhiên xuất hiện vô số ngọn lửa màu đỏ như máu.

Vãng Sinh Hỏa!

Cố tội phúc hai phần, vãng sinh liên tiếp.

Vô số Vãng Sinh Hỏa đột nhiên hướng phía Quân Đế dũng mãnh lao tới, này chút Vãng Sinh Hỏa cũng không phải là Tổ Đạo lực lượng, mà là nguồn gốc từ tại chúng sinh vãng sinh chi niệm, lão hòa thượng đem hắn dung hợp Phật pháp, biến thành phật gia đại thần thông chi thuật, một khi thi triển, trung giả lập tức thần hồn câu diệt, đi tới kiếp sau.

"Ha ha!"

Quân Đế đột nhiên nở nụ cười, "Lão hòa thượng, ngươi dùng phật gia Phật pháp độc mở một đạo  có thể địa phương."

Nói xong, hắn đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm, này vừa nắm, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên từ hắn nắm đấm bên trong tràn ra, mà khi này đạo lực lượng thần bí tiếp xúc đến những Vãng Sinh Hỏa đó lúc, những Vãng Sinh Hỏa đó vậy mà trực tiếp trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, lão hòa thượng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Nghịch đạo lực lượng."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nói một tiếng phật hiệu, đột nhiên, toàn bộ Bỉ Ngạn trong thế giới tất cả Phật pháp kinh văn toàn bộ bốc cháy lên!

Mà đúng lúc này, lão hòa thượng đột nhiên hai mắt chậm rãi đóng lại, thì thầm: "Tên gì đến bờ bên kia, này là tây quốc ngữ, Đường nói đến Bỉ Ngạn, hiểu nghĩa cách sinh diệt, lấy cảnh sinh diệt lên, như nước có gợn sóng, tức là tại này bờ, cách cảnh vô sinh diệt, như nước thường thông chảy, tức tên là Bỉ Ngạn. . ."

Ầm ầm!

Thanh âm vừa dứt dưới, hắn thân thể cùng thần hồn vậy mà trực tiếp bốc cháy lên, trong chốc lát, phật quang muôn vàn, cùng những cái kia bùng cháy Phật pháp kinh văn hội tụ ở cùng một chỗ, sau đó không ngừng gia cố giữa sân thời không.

Lấy cảnh sinh diệt lên, cách cảnh vô sinh diệt! !

Dùng thân tế Phật pháp!

Nơi xa, Quân Đế nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hắn nhìn chằm chằm bùng cháy lão hòa thượng, "Ngươi dùng chính mình thông thiên triệt địa Phật pháp tu vi làm đại giá, liền vì vây khốn ta. . . . . Lão hòa thượng, Tổ Đạo đến cùng hứa hẹn ngươi cái gì, vậy mà nhường ngươi không tiếc hi sinh chính mình."

Này một trận chiến, lão hòa thượng đơn giản liền hai cái kết cục, sinh tử đạo tiêu, từ đó tan biến tại trong thiên địa; loại thứ hai kết cục, cho dù hắn sống tiếp được, thế nhưng, hắn một thân thông thiên triệt địa Phật pháp tu vi cũng đem không nữa, hắn đem triệt triệt để để trở thành một tên phế nhân.

Nghe được Quân Đế, lão hòa thượng chắp tay trước ngực, mỉm cười nói: "Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục? ?"

Quân Đế hai mắt híp lại, giờ khắc này, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một chút bất an, mà lại, càng ngày càng mãnh liệt.

Bên ngoài. Làm Quân Đế bị nhốt Bỉ Ngạn thế giới lúc, một đạo hư vô mờ mịt thanh âm đột nhiên từ chân trời chậm rãi truyền đến, "Giết."

Giết

Tổ Đạo mệnh lệnh!

"Giết a! Giết chết này chút nghịch chủng. . ."

Lúc này, giữa sân vô số cường giả cùng nhau hướng phía cái kia Thiên Mộ giới cửa vào vọt tới..