Chương 1292:: Chiến!

Chương 1292:: Chiến!

Mười mấy vạn cường giả cùng nhau lao xuống, cái kia thanh thế là hạng gì doạ người?

Xông lên phía trước nhất chính là Hoang Cổ đế tộc cùng Thái Huyền tộc.

Cầm chỗ tốt, tự nhiên là muốn làm sự tình.

Bất quá, hai tộc cường giả giờ phút này vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng, bởi vì tại kiến thức đến cái kia Quân Đế mạnh mẽ về sau, bọn hắn đối với giấu ở Thiên Mộ giới này chút đỉnh cấp cường giả, trong lòng hiện lên kiêng kị.

Mà mọi người ở đây muốn xông vào cái kia Thiên Mộ giới lúc, một nữ tử đột nhiên từ ngày đó mộ giới cửa vào chậm rãi đi ra.

Tam tỷ!

Chỉ thấy nữ tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, một đạo phù văn luật pháp đột nhiên phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, một đạo phù văn bình chướng chính là ngăn tại trước mặt mọi người, chỉ thấy cái kia lớp bình phong bên trên vẽ đầy vô số nhân gian luật pháp.

Cùng lúc đó, hai đạo nhân ảnh đột nhiên từ Thiên Mộ giới bên trong vọt ra, trong đó một bóng người lắc mình biến hoá, chỉ thấy huyễn hóa ra một tôn vạn trượng hư tượng.

Đại Đạo hiển hóa!

Thượng Thương Chủ!

Này tôn vạn trượng hư tượng như một tòa núi lớn hung hăng đánh tới đám kia cường giả, này va chạm, đám kia cường giả đều trận hình trực tiếp bị xông hiếm vỡ.

Mà một vị khác lao ra về sau, hắn trực tiếp thân hình run lên, quanh thân đột nhiên bộc phát ra ngàn vạn đạo kinh khủng thần quang, này chút thần quang tựa như hồng lưu trùng trùng điệp điệp hướng phía những cường giả kia ép đi. . .

Cái này người chính là Nghịch Đạo Hình Đồ!

Ba người đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đánh hết thảy cường giả một trở tay không kịp.

Mặc dù ít người, thế nhưng ba người bày ra khí thế, lại mảy may không thua Tổ Đạo bên này.

Đúng lúc này, Tam tỷ đột nhiên hóa thành một vệt cầu vồng tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, chân trời một tên Thuận Đạo cảnh cường giả đầu chính là trực tiếp bay ra ngoài.

Trong nháy mắt miểu sát!

Mà cầu vồng kia đột nhiên lại tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát lại xuất hiện tại mấy ngàn trượng có hơn, tiếp theo, lại là một tên

Thuận Đạo cảnh cường giả đầu trực tiếp nổ tung ra. . .

Thuận đường như sâu kiến!

Cửu Châu Chủ nhìn thấy một màn này, lông mày lập tức nhíu lại, này chút Nghịch Đạo giả thực lực, xác thực mạnh đến mức không còn gì để nói, khó trách liền Tổ Đạo đều kiêng kị.

Cửu Châu Chủ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tổ Đạo, hư không bên trong, cái bóng mờ kia lẳng lặng đứng ở nơi đó nhìn xuống phía dưới tất cả mọi thứ.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, thiên địa đột nhiên bỗng nhiên run lên.

Cửu Châu Chủ đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, sáu cái như cương thi cường giả chậm rãi đi ra.

Những cường giả này sắc mặt như xám, tầm mắt vô thần, thân thể như Kim Cương.

Cửu Châu Chủ hơi nghi hoặc một chút.

Đúng lúc này, cái kia sáu tên cường giả đột nhiên cùng nhau tan biến tại tại chỗ.

Cách đó không xa, Tam tỷ dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu, "Cẩn thận."

Vừa dứt lời, một đạo tàn ảnh đã xông đến trước mặt nàng.

Tam tỷ đột nhiên nhất chỉ hướng lên trước mặt liền là một điểm, muôn vàn thần quang tuôn ra.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia đạo tàn ảnh trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, mà Tam tỷ nhưng cũng lui mấy trăm trượng xa.

Nàng sau khi dừng lại, đột nhiên quay đầu, cách đó không xa Thượng Thương Chủ cùng Nghịch Đạo Hình Đồ đều trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Tam tỷ quay đầu nhìn về phía nơi xa, nơi đó, tên kia như cương thi cường giả mặt không thay đổi nhìn xem hắn, trong mắt đối phương tro tàn một mảnh.

Tam tỷ hai mắt híp lại, "Nghịch Đạo Thi!"

Nghịch Đạo Thi!

Trong thiên địa này Nghịch Đạo giả không chỉ có riêng là bọn hắn, còn có một số cái khác vũ trụ văn minh Nghịch Đạo giả, mà khi này chút Nghịch Đạo giả bị Tổ Đạo giết về sau, Tổ Đạo liền sẽ đem bọn hắn luyện chế thành thi tổ, này loại thi tổ, ý thức chiến đấu cùng bản thân ý thức đều tại, nhưng lại không cách nào bản thân hành động, nhất định phải tuân thủ Tổ Đạo mệnh lệnh  có thể nói là sống không bằng chết.

Đúng lúc này, cái kia Nghịch Đạo Thi đột nhiên tan biến tại tại chỗ, thẳng đến Tam tỷ mà đi.

Tam tỷ hai mắt híp lại, nàng hướng phía trước xông lên, một chỉ điểm ra, chỗ đầu ngón tay, một đạo phù văn thần bí ấn đột nhiên tuôn ra.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Nghịch Đạo Thi trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Tam tỷ cũng không tiếp tục ra tay, mà là quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa Thượng Thương Chủ cùng Nghịch Đạo Hình Đồ giờ khắc này ở năm cỗ Nghịch Đạo Thi kiềm chế hạ ở vào hạ phong.

Tam tỷ chân mày to túc.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo tiếng long ngâm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một vệt kim quang từ dưới bầu trời thẳng tắp vọt xuống tới, chỉ là trong nháy mắt, cái kia Hoang Cổ Thiên bên này trận hình lại lần nữa bị xông loạn.

Người tới chính là Thiên Chiêu Đế!

Giờ phút này hắn ngạo nghễ mà đứng, quanh thân tản ra kinh khủng long khí, đột nhiên, hắn lòng bàn tay đi lên khẽ đảo, mấy vạn đầu hư ảo Kim Sắc Cự Long ngưng tụ giữa thiên địa, qua trong giây lát, cái kia mấy vạn đầu Kim Sắc Cự Long hướng thẳng đến bốn phía những cường giả kia hung hăng đụng tới.

Ầm ầm. . .

Cách hắn hơi gần một chút cường giả trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, thực lực yếu kém cường giả càng là tại chỗ thần hồn câu diệt.

Cùng lúc đó, giữa sân đột nhiên xuất hiện một đạo hàn mang, ngay sau đó, một tên Thuận Đạo cảnh cường giả đầu trực tiếp bay ra ngoài!

"Cẩn thận!"

Hoang Cổ Thiên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Có sát thủ. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, lại là mấy tên cường giả đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Hoang Cổ Thiên Ngưng Thần nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, một đạo hàn mang còn giống như u linh chợt lóe lên, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, nhưng mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ có một tên cường giả ngã xuống.

Hoang Cổ Thiên trong lòng kinh hãi, hắn vội vàng lấy ra một ngọn cổ đăng.

Thần Chiếu đăng!

Đèn này chính là dùng Hồng Hoang trước kia dị thú thần nhãn tạo thành, bên trên có chuôi nắm, chỉ cần như pháp lắc lư, liền có thể trong nháy mắt  chiếu rọi mười phương vũ trụ, chiếu sáng chỗ, vật không che giấu.

Hoang Cổ Thiên vội vàng niệm động chú ngữ, trong chốc lát, một đạo ánh sáng đột nhiên bao phủ thiên địa Tinh Hà vũ trụ, mà lúc này, một cái bóng xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Cái này người chính là một mực tại bên ngoài tìm hiểu tin tức Lão Lục! 3

Lão Lục bị soi sáng ra nguyên hình về sau, hắn quay người thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo u quang xông về nơi xa vây công Thượng Thương Chủ cùng với Nghịch Đạo Hình Đồ Nghịch Đạo Thi.

Thiên Chiêu Đế cũng là hóa thành một vệt kim quang hướng phía mấy vị kia Nghịch Đạo Thi vọt tới. . . . .

Này chút Nghịch Đạo Thi uy hiếp càng lớn!

Theo Lão Lục cùng Thiên Chiêu Đế gia nhập, cái kia năm cỗ Nghịch Đạo Thi trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, thế cục nghịch chuyển. Mấy huynh muội tụ tập ở cùng nhau.

Cầm đầu Tam tỷ nhìn phía xa cái kia sáu cỗ Nghịch Đạo Thi cùng với một loại cường giả, "Đại ca còn cần bao lâu?"

Thượng Thương Chủ trầm giọng nói: "Ít nhất nửa canh giờ."

Nửa canh giờ!

Tam tỷ chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, nàng tầm mắt rơi vào cái kia Tổ Đạo trên thân, Tổ Đạo nhìn xuống nàng.

Thượng Thương Chủ trầm giọng nói: "Tam tỷ, này Tổ Đạo vì sao không ra tay?"

Tam tỷ bình tĩnh nói: "Hẳn là đang chờ cái gì."

Thượng Thương Chủ chân mày cau lại.

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên lần nữa nứt ra, ngay sau đó, mười hai cỗ Nghịch Đạo Thi chậm rãi đi ra.

Khi nhìn thấy mười hai cỗ Nghịch Đạo Thi lúc, Tam tỷ đám người sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Bọn hắn không nghĩ tới này Tổ Đạo vậy mà luyện chế ra nhiều như vậy Nghịch Đạo Thi.

Đúng lúc này, Cửu Châu Chủ đột nhiên nói: "Hoang Cổ Thiên tộc trưởng, U tộc trưởng, bọn ngươi đi Thiên Mộ giới, mấy người kia giao cho này chút Nghịch Đạo Thi."

Hoang Cổ Thiên đám người nhẹ gật đầu, sau đó mang theo mười mấy vạn đỉnh cấp cường giả thẳng đến cái kia Thiên Mộ giới đi.

Tam tỷ nhíu mày, liền muốn xuất thủ, lúc này, mười tám cỗ Nghịch Đạo Thi đột nhiên mười tám đạo màu đen cột sáng hướng phía bọn hắn lao đến.

Tam tỷ liền nói ngay: "Ngăn trở chúng nó."

Nói xong, nàng cùng sau lưng Thiên Chiêu Đế đám người cùng nhau liền xông ra ngoài.

Mà khi cái kia Hoang Cổ Thiên đám người muốn xông vào Thiên Mộ giới lúc, đột nhiên, một đạo tiếng kiếm reo từ ngày đó mộ giới bên trong bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, một đạo vạn trượng kiếm quang từ Thiên Mộ giới bên trong hung hăng giết ra tới.

Cầm đầu Hoang Cổ Thiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đột nhiên một quyền hung hăng hướng phía cái kia đạo kiếm quang đập tới.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, cái kia Hoang Cổ Thiên chấn kinh bị chấn bay ra ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, tay phải hắn liền trực tiếp nứt ra, máu tươi bắn tung tóe.

Hoang Cổ Thiên có chút chấn kinh, hắn nhìn về phía cách đó không xa, chỉ thấy nơi xa một tên thiếu niên đang ở cầm kiếm điên cuồng chém giết.

Thiếu niên này tóc lại là một bên đen, một bên huyết hồng.

Thiếu niên chính là Diệp Quan!

Hắn giờ phút này tu vi đã triệt để khôi phục, thân bên trên tán phát lấy kinh khủng kiếm ý, hắn mỗi một lần vung động trong tay Thanh Huyền kiếm, đều có thể mang đi một khỏa đẫm máu đầu.

Nhìn thấy Diệp Quan, cái kia Cửu Châu Chủ lông mày lập tức nhíu lại, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên, này kiếm vẫn như cũ là đoạn kiếm, cũng không có khôi phục.

Nhìn thấy Diệp Quan lao ra sau giống như sát thần, không ai cản nổi, cái kia Hoang Cổ Thiên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái, hư không phá toái, sau một khắc, hắn trực tiếp một quyền hung hăng hướng phía nơi xa Diệp Quan đánh tới!

Hoang Cổ Đế Quyền!

Này chính là Hoang Cổ đế tộc địa tuyệt thế võ học, do Hoang Cổ đế tộc tiên tổ sáng tạo, một chiêu đánh ra, quyền ý như sóng dữ, bao phủ tuyên cổ, bá đạo vô cùng.

Một quyền này đánh tới, nơi xa Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực trực tiếp phá toái, Diệp Quan lập tức cảm thấy một cỗ nghẹt thở cảm giác.

Diệp Quan cổ tay chuyển một cái, trong chốc lát, một đạo kinh khủng kiếm ý đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Trật Tự kiếm ý! !

Làm cỗ này Trật Tự kiếm ý xuất hiện trong nháy mắt đó, cái kia cỗ quyền đạo ý chí vậy mà mạnh mẽ bị bức lui, ngay sau đó, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ, nhất kiếm hung hăng hướng phía cái kia Hoang Cổ Thiên trảm tới.

Ầm

Một đạo quyền ý cùng kiếm quang đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra, cái kia Hoang Cổ Thiên trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này trảm lui mấy ngàn trượng!

Diệp Quan nhất kiếm trảm lui cái kia Hoang Cổ Thiên về sau, hắn cũng không có thừa thắng truy kích, mà là thân hình run lên, hướng phía nơi xa cái kia Thiên Mộ giới giết đi qua, bởi vì rất nhiều cường giả đã vọt tới Thiên Mộ giới bên trong.

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ ngày đó mộ giới bên trong vang vọng, ngay sau đó, mấy trăm tên cường giả trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng chấn bay ra, cùng lúc đó, một tên ở trần nam tử trung niên từ Thiên Mộ giới bên trong chậm rãi đi ra.

Chỉ thấy nam tử này thân thể cao lớn, trên thân cơ bắp nâng lên, giống như cốt thép, trên thân còn vẽ lấy rất nhiều phù văn cổ xưa, hắn mỗi triều lấy đằng trước bước ra một bước, thiên địa này đều sẽ kịch liệt run lên, vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, đây là ai? ?

Đúng lúc này, cái kia Thượng Thương Chủ động thanh âm tại Diệp Quan trong đầu vang lên, "Đây là ngươi Bát Ca, hắn chính là Hồng Hoang trước đó một con yêu thú, thực lực cực cường, ngươi đi theo hắn."

Bát Ca!

Yêu thú! !

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới trước mắt nam tử này lại là một con yêu thú, không biết là cái gì bản thể.

Cái kia Lão Bát lớn bước ra ngoài, hắn ngẩng đầu nhìn về phía những cường giả kia, cười to một tiếng, sau một khắc, hắn trực tiếp phóng lên tận trời, tựa như một viên như đạn pháo trực tiếp đánh tới đám kia cường giả.

Nhìn xem cái kia Lão Bát đánh tới, những cường giả kia vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, căn bản không dám tới cứng rắn, dồn dập nhanh lùi lại.

Nhưng tốc độ bọn họ căn bản không có Lão Bát nhanh, chỉ thấy Lão Bát đụng vào đám kia cường giả chi về sau, cầm đầu một chút cường giả tại chỗ bị đụng thần hồn câu diệt. . .

Ở trong đó, lại còn bao quát một tên Đạo Cực cảnh cường giả!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt, này Bát Ca thực lực thật là khủng khiếp! ! Đúng lúc này, chỉ thấy chân trời cái kia Tổ Đạo đột nhiên nói: "Ra tới!" Răng rắc!

Phía dưới Diệp Quan đối diện, thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một đạo vô cùng khí tức kinh khủng như như thủy triều cuốn tới, bốn phía những cường giả kia trực tiếp bị này đạo khí tức chấn đến liên tục lùi lại. . .

"Tiểu Cửu, mau bỏ đi!"

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên Tam tỷ lo lắng thanh âm. . . . ..