Chương 1293:: Kiếm lên!

Chương 1293:: Kiếm lên!

Nghe được Tam tỷ lời cùng lúc, Diệp Quan cũng cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa nứt ra thời không bên trong, nơi đó chậm rãi đi tới một tên nam tử, nam tử cầm trong tay trường mâu, người mặc chiến giáp, hai mắt bị một mảnh vải đen được.

Trên người hắn món kia chiến giáp lập loè lạnh lẽo ánh bạc, nhìn kỹ phía dưới, nguyên lai là do không biết tên chất liệu chế tạo thành, này chút chất liệu như là băng tinh, hắn bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, hàn quang bốn phía, phảng phất là dưới ánh trăng sắt thép sóng lớn.

Mà trong tay hắn cái kia trường mâu thân thương toàn thân đen kịt, mũi thương là màu đỏ như máu.

Diệp Quan quay người mặt hướng này đi ra nam tử thần bí, tầm mắt bình tĩnh.

Đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên đi đến bên cạnh hắn.

Chính là cái kia Lão Bát!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam tử, "Bát Ca."

Lão Bát quay đầu đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó khẽ gật đầu, "Cái này người cũng là một tên Nghịch Đạo giả, là theo chúng ta Thiên Mộ giới ra ngoài, gọi Tịch Ứng, cùng nhị ca là cùng một thời đại cường giả."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Cùng nhị ca cùng một thời đại?"

Lão tám nhẹ gật đầu, "Ngươi đi giúp Tam tỷ bọn hắn, cái này ta tới."

Diệp Quan nói: "Bát Ca, ta làm được."

Lão Bát quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, một lát sau, hắn mỉm cười, "Cái này người cảnh giới cao ngươi rất nhiều, không phải là ngươi đến, nhiều người ở đây, đi tìm một chút cùng ngươi cảnh giới không kém bao nhiêu đối thủ."

Nói xong, hắn quay người hướng thẳng đến cái kia Tịch Ứng vọt tới, hắn này xông lên, giống như dòng lũ sắt thép, khí thế cường đại trong nháy mắt bao phủ hết thảy, bốn phía tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp.

Mà nơi xa, cái kia Tịch Ứng đột nhiên cầm trong tay trường mâu hướng phía trước đâm một cái.

Ầm

Lão Bát vậy mà trực tiếp bị đẩy lui gần ngàn trượng xa!

Mà cái kia Tịch Ứng lại là nửa bước đã lui.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, mà bốn phía, trợ giúp Tổ Đạo những cường giả kia thì là nặng nặng nề thở dài một hơi, rốt cuộc đã đến một cái đùi con.

"Ha ha!"

Lão Bát đột nhiên cười ha hả, "Tịch Ứng, thực lực ngươi so sánh đã từng, mạnh không ít a! Xem ra, ngươi không ít quỳ này Tổ Đạo a!"

Tịch Ứng mặt không biểu tình, tay hắn cầm trường mâu chậm rãi hướng đi Lão Bát, mà đúng lúc này, Lão Bát đột nhiên biến mất tại chỗ.

Xùy

Trong chớp mắt, giữa sân thời không đột nhiên bị một đạo tàn ảnh cưỡng ép xé rách.

Nơi xa, cái kia Tịch Ứng cầm trong tay trường mâu đâm ra.

Ầm ầm!

Lần này, một người một yêu đồng thời nhanh lùi lại, mà Lão Bát vừa dừng lại một cái chính là lần nữa hướng phía cái kia Tịch Ứng vọt tới, phương thức xuất chiêu của hắn rất đơn giản, liền là từng quyền từng quyền đập mạnh, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, lực lượng cương mãnh bá đạo, mỗi một quyền hạ xuống, đều sẽ chấn động thiên địa.

Nhìn thấy Lão Bát có thể ứng đối cái kia Tịch Ứng, Diệp Quan thì lui trở về Thiên Mộ giới lối vào chỗ, lúc này, Tam tỷ cũng đi tới bên cạnh hắn, Lão Lục đám người thì gắt gao kéo lấy những Nghịch Đạo Thi đó.

Tam tỷ nhìn về chân trời cái kia Hoang Cổ Thiên đám người, "Chúng ta nhất định phải ngăn cản bọn hắn một hồi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tam tỷ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Sợ không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không sợ."

Tam tỷ nhẹ gật đầu, "Được."

Chân trời, cái kia Hoang Cổ Thiên đám người đột nhiên đáp xuống, lần nữa hướng phía Diệp Quan cùng Tam tỷ vọt tới.

Diệp Quan nhìn xem cái kia vọt tới vô số cường giả, hắn đột nhiên cười.

Tam tỷ nói: "Cười cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cùng đại ca Tam tỷ nhóm kề vai chiến đấu, loại cảm giác này, rất tốt."

Tam tỷ hé miệng cười một tiếng, "Đợi chút nữa ngươi liền sẽ không cảm thấy tốt."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tam tỷ, ta tới trước."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, ba loại Huyết Mạch Chi Lực đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, Tam tỷ khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Ta liền biết, tiểu tử này có thể cùng đạo phong ấn kia cùng tồn tại. . "

Làm ba loại Huyết Mạch Chi Lực xuất hiện một khắc này, Diệp Quan đã hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia mười mấy vạn cường giả mà đi.

Trong mắt của hắn không có nửa điểm e ngại, chỉ có điên cuồng.

Cái kia cầm đầu Hoang Cổ Thiên nhìn xem vọt tới Diệp Quan, gằn giọng nói: "Trước giải quyết kẻ này."

Nói xong, hắn cùng phía sau hắn một đám Hoang Cổ đế tộc cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan đối vọt tới.

Diệp Quan tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia cầm đầu đạo Hoang Cổ Thiên, mục tiêu của hắn liền là này Hoang Cổ Thiên, làm tới gần nơi này Hoang Cổ Thiên lúc, hắn trực tiếp thi triển đi ra Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử.

Tại Trật Tự kiếm ý cùng ba loại Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, hắn một kiếm này uy lực đem so với trước, trong nháy mắt tăng lên mấy lần không thôi.

Mà tại nhìn thấy Diệp Quan thi triển ra kiếm kỹ một khắc này, Hoang Cổ Thiên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn không nghĩ tới Diệp Quan sẽ tại thời khắc này đột nhiên thi triển ra khủng bố như thế kiếm kỹ, bất ngờ không đề phòng khiến cho hắn có chút không biết làm sao, nhưng hắn rất nhanh ổn định tâm thần, tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó đánh ra nhất kích Hoang Cổ Đế Quyền, một quyền này, hắn cũng là dốc hết toàn lực.

Ầm

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, một mảnh kinh khủng quyền mang cùng kiếm mang chính là đột nhiên bộc phát ra, mạnh mẽ sóng xung kích trong nháy mắt đem cái kia Hoang Cổ Thiên chấn bay ra ngoài, hắn lui trọn vẹn mấy vạn trượng mới dừng lại, mà vừa dừng lại một cái, hắn toàn bộ cánh tay phải vậy mà trực tiếp nổ tung ra. . .

Hoang Cổ Thiên trong lòng hoảng hốt!

Mà nơi xa, Diệp Quan tại một đám Hoang Cổ đế tộc cường giả đều vây công hạ cũng là bị đánh bay về tới Thiên Mộ giới cửa vào.

Nếu là đơn đả độc đấu, hắn tự nhiên không thua này Hoang Cổ đế tộc bất luận cái gì người, nhưng đối phương quần ẩu, hắn cũng ngăn cản không nổi.

Dừng lại Diệp Quan khóe miệng cũng là tràn ra một vệt máu tươi, mà sau một khắc, vô số đạo khí tức kinh khủng hội tụ một chỗ, sau đó hướng phía hắn cuốn tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt trở nên dữ tợn, ngay tại hắn muốn xuất thủ lúc, Tam tỷ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, tiếp theo, nàng tay ngọc nhẹ nhàng vừa nhấc, trong chốc lát, từng đạo vạn trượng phù văn cột sáng từ giữa sân phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, cầm đầu một chút cường giả chính là trực tiếp bị những phù văn này cột sáng xông thần hồn câu diệt. . . . .

Bất quá, này cũng không có hù đến những cường giả kia, ngược lại là khơi dậy bọn hắn hung tính, vô số cường giả tre già măng mọc hướng phía cái kia Thiên Mộ giới cửa vào phóng đi, rất nhanh, những cái kia phù văn cột sáng bắt đầu nát vụn, mà khi một chút cường giả muốn xông vào cái kia Thiên Mộ giới lúc, một đạo kiếm quang đột nhiên vụt lên từ mặt đất, hung hăng chém về phía những cường giả kia.

Người xuất thủ chính là Diệp Quan!

Diệp Quan vọt thẳng vào trong đám người, điên cuồng huy động trong tay Thanh Huyền kiếm, lúc này hắn thực lực đã triệt để khôi phục, tăng thêm trong tay cầm lại là Thanh Huyền kiếm, bởi vậy  bình thường cường giả chỉ cần bị hắn khóa chặt, không phải thương tức tử! !

Mà một bên khác, Tam tỷ thì chết tử thủ Thiên Mộ giới lối vào chỗ, tại nàng thao túng dưới, từng nét bùa chú cột sáng không ngừng phóng lên tận trời, lít nha lít nhít, mỗi một đạo phù văn cột sáng đều mang theo hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng.

Nhưng làm sao, đối phương người quá nhiều, mười mấy vạn cường giả đồng loạt ra tay, đó là kinh khủng cỡ nào? Phô thiên cái địa lực lượng bao phủ mà xuống, không đến một hồi, những cái kia phù văn cột sáng chính là tan biến sạch sành sanh, trong đó mấy người hướng thẳng đến cái kia Thiên Mộ giới vọt tới.

Thấy thế, Tam tỷ chân mày to hơi hơi nhăn lên, sau một khắc, nàng đột nhiên thân hình run lên, hóa thành một đạo phù văn màn sáng phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, một đạo mấy vạn trượng phù văn màn sáng chính là ngăn tại Thiên Mộ giới lối vào chỗ.

Mà tại đạo phù văn kia màn sáng chính giữa, Tam tỷ hai tay kết ấn, từng nét bùa chú không ngừng từ trong cơ thể nàng tuôn ra, sau đó hội tụ từ nàng bốn phía những cái kia phù văn màn sáng bên trong.

Giữa sân, cái kia mười mấy vạn cường giả điên cuồng oanh kích lấy cái kia cản trở Thiên Mộ giới cửa vào màn ánh sáng, Tam tỷ không ngừng phóng thích ra phù văn, nhưng sắc mặt nàng cũng dần dần trở nên tái nhợt.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm hướng phía cái kia mười mấy vạn cường giả vọt tới, hắn nhất định phải vì này Tam tỷ chia sẻ một chút áp lực, mà lúc này, một đầu quái vật khổng lồ đột nhiên hướng phía hắn hung hăng đánh tới, chính là đầu kia Bàn Tinh viên.

Nó này va chạm đến, Diệp Quan lập tức cảm thấy một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, nhưng sau một khắc, hắn trực tiếp phóng xuất ra kiếm ý của mình cùng kiếm thế, mạnh mẽ kiếm ý cùng kiếm thế trực tiếp đem cái kia cỗ uy áp bức lui, cùng lúc đó, Diệp Quan cũng cầm kiếm hung hăng hướng phía đầu kia Bàn Tinh viên giết tới.

Ầm

Một đạo vạn trượng kiếm quang hung hăng bổ vào đầu kia Bàn Tinh viên bên trên, kiếm quang phá toái, đầu kia Bàn Tinh viên một tiếng kêu rên, sau đó liên tục lùi lại, một kiếm này trực tiếp đưa nó đánh cho da tróc thịt bong, nơi nứt ra máu tươi như là suối phun trào ra, hùng vĩ vô cùng.

Nhưng này Thái Huyền U cùng một đám cường giả lực lượng thì trực tiếp đem Diệp Quan bao phủ.

Rầm rập. . .

Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực trực tiếp bị đập tan, mà mọi người ở đây coi là Diệp Quan đã bị chém giết lúc, một đạo kiếm quang lại là đột nhiên lại giết ra tới.

Chính là Diệp Quan! !

Lúc này Diệp Quan quanh thân tản ra một đạo kim quang nhàn nhạt, mới vừa rồi là Tháp Gia ra mặt, thay hắn ngăn cản lại phần lớn địa lực lượng.

Hiện tại Tháp Gia, vẫn là hết sức có thể khiêng.

Nhìn thấy Diệp Quan thế mà không có chết, giữa sân những cường giả kia vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Diệp Quan nhất kiếm chém giết một tên Thuận Đạo cảnh cường giả về sau, vốn định xuất thủ lần nữa, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn lại, giờ phút này Tam tỷ tại vô số cường giả đều vây công dưới, nàng chỗ huyễn hóa ra đi vào cái kia mảnh phù văn màn sáng đã kinh biến đến mức cực kỳ hư ảo, không chỉ như thế, sắc mặt nàng cũng là trắng bệch như tờ giấy.

Tổ Đạo bên này cường giả thật sự là rất rất nhiều!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia! !"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi. . . ."

Diệp Quan nói: "Nhanh đi!"

Tiểu Tháp trực tiếp hóa thành một vệt kim quang liền xông ra ngoài, trong chớp mắt, nó chính là đi tới Tam tỷ trước mặt, sau đó một đạo vạn trượng kim quang bao trùm ở những cái kia phù văn cột sáng, có Tiểu Tháp trợ giúp, giờ khắc này, Tam tỷ lập tức buông lỏng rất nhiều.

Mà nơi xa, cái kia Thái Huyền U cùng một đám Thái Huyền tộc cường giả dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan hít một hơi thật sâu, điên cuồng thúc giục trong cơ thể Phong Ma huyết mạch cùng với kiếm ý, sau một khắc, vô số cường giả đột nhiên hướng phía hắn lao đến.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Kiếm lên! !"

Oanh

Trong chốc lát, vô số Trật Tự kiếm ý hóa thành từng chuôi màu đỏ như máu ý kiếm phóng lên tận trời!

Những cái kia hướng phía Diệp Quan vọt tới cường giả đều là hoảng hốt, nhưng giờ phút này bọn hắn lại không cách nào rút đi, chỉ có thể kiên trì lên. . .

Ầm ầm.

Giữa thiên địa, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, vô số kiếm quang không ngừng phá toái, vô số tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang vọng. .

Không đến nửa khắc đồng hồ, hết thảy kiếm quang đều phá toái, mà Diệp Quan cũng bị mọi người hợp lực lực lượng đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài. . .

Hắn vừa muốn rơi xuống, một đạo phù văn dây xích ánh sáng trực tiếp khóa lại hắn, qua trong giây lát, hắn liền bị kéo về tới Tam tỷ bên cạnh.

Diệp Quan khóe miệng máu tươi liên tục không ngừng tuôn ra, bộ dáng có chút thê thảm.

Lúc này, mười mấy vạn cường giả cùng nhau hướng phía tỷ đệ hai người lao đến. Tam tỷ lôi kéo Diệp Quan tay, "Đứng tại tỷ sau lưng!" Nói xong, đem Diệp Quan kéo về phía sau..