Chương 1294 :: Xem ai nhiều người!

Chương 1294 :: Xem ai nhiều người!

Đem Diệp Quan kéo ra phía sau về sau, Tam tỷ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vọt tới mười mấy vạn cường giả, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay ở trước ngực kết một cái kỳ quái thủ ấn, đột nhiên, nàng giữa chân mày đột nhiên xuất hiện màu vàng kim nhàn nhạt ấn ký.

Mà khi những cường giả kia vọt tới nàng cùng Diệp Quan trước mặt lúc, nàng đột nhiên mở hai mắt ra, hai tay kết ấn hướng phía trước đột nhiên đẩy, "Diệt."

Oanh

Trong chốc lát, phía sau nàng đạo phù văn kia màn sáng đột nhiên hội tụ thành một cái "Luật" chữ, cái kia "Luật Chữ ngút trời mà lại, đi vào chân trời sau trực tiếp nổ tung lên, trong chốc lát, ngàn tỉ phù văn cột sáng từ trong đó bộc phát ra, xông lên phía trước nhất một chút cường giả né tránh không kịp, tại chỗ thần hồn câu diệt, mà cái kia "Luật" chữ bạo phát đi ra sóng xung kích vậy mà trực tiếp đem còn lại một đám cường giả bức đến liên tục lùi lại. . . . . Trong đó còn có gần trăm tên cường giả tại sau khi dừng lại thân thể cùng giữa linh hồn nổ tung ra!

Cái kia Thái Huyền U đám người sau khi dừng lại, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn phía xa Tam tỷ, trong lòng run sợ, nữ nhân này thực lực thật sự là có chút nghịch thiên.

Tam tỷ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo phù văn cột sáng thẳng tắp rơi vào nàng trong lòng bàn tay, chính là cái kia "Luật" chữ.

Tam tỷ vẻ mặt có chút trắng bệch, nhưng trong mắt nàng lại tràn đầy chiến ý.

Hết thảy cường giả xem lấy nữ nhân trước mắt này, trong mắt tràn đầy kiêng kị, trong lúc nhất thời đều không có dám tiếp tục ra tay.

Mà tại Tam tỷ sau lưng Diệp Quan thì thừa cơ chữa thương, hắn khôi phục tốc độ thật nhanh, trong khoảng thời gian ngắn, hắn liền đã khôi phục sáu bảy thành.

Tại chữa thương thời điểm, Diệp Quan nhìn thoáng qua bên phải, nơi đó là Bát Ca cùng cái kia Tịch Ứng chiến trường, giờ phút này Bát Ca cùng cái kia Tịch Ứng đã tiến nhập một mảnh đặc thù thời không bên trong, hai người chiến đấu vô cùng kịch liệt, mỗi một lần giao thủ đều sẽ khiến Tinh Hà run rẩy kịch liệt.

Hai người tạm thời là ai cũng không làm gì được ai!

Diệp Quan vừa nhìn về phía Thượng Thương Chủ đám người bên này, giờ phút này Thượng Thương Chủ đám người đã bị những Nghịch Đạo Thi đó kiềm chế lại, căn bản không thoát thân được, những Nghịch Đạo Thi đó chiến lực dị thường hung mãnh, mà lại hung hãn không sợ chết, đấu pháp vô cùng hung ác.

Thượng Thương Chủ đám người đã bị áp chế!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía vùng hư không kia phía trên, hắn lúc này đã có thể cảm ứng được cái kia Tổ Đạo.

Hắn biết, cái này Tổ Đạo vô cùng có khả năng còn có cái gì át chủ bài!

Mà lại, cái kia Sáng Thế đạo điện Sáng Thế đế thần cùng với Phạm Chiêu Đế đều chưa từng xuất hiện!

Này không bình thường!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn hít một hơi thật sâu, đến loại tình trạng này, hắn chỉ có đem hết toàn lực một trận chiến!

Một bên khác, Cửu Châu Chủ nhìn thoáng qua cái kia mảnh Bỉ Ngạn thế giới, hắn chân mày cau lại, Bỉ Ngạn trong thế giới, cái kia mảnh Bỉ Ngạn thời không đang ở dần dần trở nên hư ảo.

Hắn biết, lão hòa thượng kéo không ở Quân Đế quá lâu, mà một khi Quân Đế thoát khốn, lấy thực lực khủng bố  có thể trong nháy mắt thay đổi trong sân cục diện.

Cửu Châu Chủ thu hồi tầm mắt, liền nói ngay: "Giết."

Nghe được Cửu Châu Chủ, cái kia Thái Huyền U cùng Hoang Cổ Thiên đều là nhìn về phía hắn, Cửu Châu Chủ bình tĩnh nói: "Đến loại thời điểm này, chư vị nếu là còn muốn lưu thủ, không đem hết toàn lực, tự gánh lấy hậu quả."

Nói xong, Cửu Châu Chủ hơi lườm bọn hắn, "Chớ nói Tổ Đạo, chư vị, hôm nay này chút Nghịch Đạo giả bất tử, ngày sau bọn hắn trả thù, chư vị có thể có thể ngăn cản?"

Nghe được Cửu Châu Chủ, Thái Huyền U cùng Hoang Cổ Thiên vẻ mặt đều là trầm xuống, bọn hắn xác thực không có chân chính tận toàn lực, dù sao, bọn hắn không muốn ở chỗ này liều mạng, nhưng bây giờ nghe Cửu Châu Chủ, bọn hắn mới ý thức tới, đến loại thời điểm này, bọn họ cùng này chút Nghịch Đạo giả đã là ngươi chết ta sống mức độ.

Này chút Nghịch Đạo giả hôm nay nếu là bất tử, ngày sau bọn hắn trả thù, ai có thể ngăn cản?

Nghĩ đến nơi này, Hoang Cổ Thiên cùng Thái Huyền U đám người sắc mặt đều là trở nên âm trầm, bọn hắn nhìn về phía xa xa Tam tỷ, "Giết!"

Giết

Vừa mới nói xong, hai người bọn họ chính là trước tiên mang theo mọi người cùng nhau hướng phía Tam tỷ cùng Diệp Quan vọt tới.

Loại thời điểm này, liền là ngươi chết ta sống, không có thứ hai con đường có thể đi.

Nhìn thấy có người dẫn đầu công kích, còn lại những cường giả kia cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài, có chút cũng là muốn trốn, nhưng không dám.

Nói đùa, Tổ Đạo nhưng lại tại đỉnh đầu nhìn xem.

Hiện tại nếu là trốn, này Tổ Đạo cho ngươi mặc cái tiểu hài, người nào chịu nổi?

Chỉ có thể giết chết này chút Nghịch Đạo giả! !

Lần này, tất cả mọi người không lưu tay nữa, dồn dập sử xuất chính mình bản lĩnh giữ nhà, xông lên phía trước nhất Hoang Cổ Thiên cùng Thái Huyền U khí tức tối cường, hai người bọn họ này một lao xuống, giống như hai khỏa cực tốc rơi xuống tinh cầu, những nơi đi qua thời không đều không chịu nổi, trực tiếp từng khúc yên diệt.

Cảm nhận được cái kia từng đạo khí tức kinh khủng uy áp, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, hắn liền muốn tiến lên, nhưng lại bị Tam tỷ giữ chặt, "Tỷ tới."

Nói xong, nàng tay phải chậm rãi nâng lên, trong nháy mắt, trong tay nàng cái kia luật chữ đột nhiên hóa thành một đạo mấy vạn trượng màn ánh sáng nằm ngang ở nàng cùng một đám cường giả ở giữa, mà lúc này, cái kia Hoang Cổ Thiên đám người đã hung hăng đánh tới. . . . .

Ầm ầm. . . . .

Giữa thiên địa đột nhiên vang lên từng đạo kinh khủng nổ vang âm thanh, từng đạo lực lượng kinh khủng không ngừng oanh kích lấy đạo phù văn kia màn sáng, chỉ chốc lát, đạo phù văn kia màn sáng liền bắt đầu trở nên mờ đi.

Mặc dù Tam tỷ lực lượng rất mạnh, nhưng làm sao đối phương nhân số thật sự là quá nhiều, tăng thêm giờ phút này lại cũng bắt đầu liều mạng, bởi vậy, phù văn của nàng màn sáng căn bản khó có thể chịu đựng.

Nhìn thấy phù văn của chính mình màn sáng trở nên càng ngày càng hư ảo, Tam tỷ tay trái đột nhiên mở ra, "Lên!"

Tại nàng trái trong lòng bàn tay, vô số phù văn màu vàng đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó như là dòng sông hội tụ đến cái kia đạo quang màn bên trong, tại đây chút phù văn màu vàng tràn vào về sau, cái kia đạo quang màn dần dần ngưng tụ, nhưng Tam tỷ vẻ mặt lại là trở nên càng ngày càng tái nhợt, rõ ràng, tiêu hao quá lớn quá lớn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia! !"

Thanh âm hạ xuống, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó trực tiếp che trùm lên cái kia đạo quang màn bên trên, theo Tháp Gia đạo kim quang này xuất hiện, đạo phù văn kia màn sáng tiếp nhận lực lượng lập tức giảm nhẹ đi nhiều, mà Tam tỷ cũng là như trút được gánh nặng, buông lỏng rất nhiều.

Bất quá Diệp Quan cùng Tam tỷ thần sắc vẫn ngưng trọng như cũ, bởi vì cái kia Hoang Cổ Thiên cùng Thái Huyền U đám người vẫn tại điên cuồng công kích tới màn ánh sáng này, mà tại sự điên cuồng của bọn hắn vây công dưới, hai đạo ánh sáng màn lần nữa dần dần trở nên mờ đi.

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia mảnh phù văn màn sáng, trầm giọng nói: "Tam tỷ, dạng này chống đỡ không được bao lâu."

Tam tỷ khẽ gật đầu, nàng nhìn về phía chân trời những cái kia điên cuồng vây công màn sáng cường giả, "Ngươi xoay chuyển trời đất trong mộ, đi đại ca bên cạnh."

Diệp Quan quả quyết lắc đầu.

Tam tỷ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nghe lời."

Diệp Quan chân thành nói: "Tam tỷ, ta không có tàn, ta còn có thể chiến."

Tam tỷ nhìn xem Diệp Quan, "Một khi này hai đạo ánh sáng màn phá toái, những người kia đều sẽ xông lại, ngươi không sợ?"

Diệp Quan cười nói: "Sợ liền sẽ không đứng ở chỗ này."

Tam tỷ nở nụ cười xinh đẹp, "Được, vậy ngươi cùng Tam tỷ cùng một chỗ."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tam tỷ quay đầu nhìn thoáng qua cái kia trên trời cao, trong mắt nàng nổi lên một vệt lo lắng, nàng chân chính lo lắng cũng không ít trước mắt những cường giả này, mà là cái kia Tổ Đạo.

Lần này Tổ Đạo có chút khác thường!

Cùng Quân Đế một dạng, giờ phút này nàng trong lòng cũng là hiện lên lo lắng.

Tại Hoang Cổ Thiên đám người vây công dưới, cái kia hai đạo ánh sáng màn trở nên càng ngày càng hư ảo.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu tử, ta cũng nhanh không chống nổi."

Nó mặc dù hết sức có thể khiêng, nhưng dù sao không phải vô địch, tại những cường giả này luân phiên oanh tạc dưới, nó cũng không chịu đựng nổi.

Diệp Quan nhìn chằm chằm chân trời lực lượng kia mạnh nhất Hoang Cổ Thiên, "Tháp Gia, giúp ta."

Nói xong, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, mà Tháp Gia cũng là tùy theo hóa thành một vệt kim quang chui vào trong cơ thể hắn.

Đang đang xuất thủ Hoang Cổ Thiên đột nhiên nhìn thấy một đạo kiếm quang hướng phía đánh tới lúc, vẻ mặt lập tức biến đổi, lúc trước cùng Diệp Quan giao thủ đã để cho hắn biết Diệp Quan kiếm khủng bố, giờ phút này nhìn thấy Diệp Quan cầm kiếm đánh tới, hắn vô ý thức liền muốn lui, nhưng nghĩ lại lại nghĩ tới phía sau mình đều là Hoang Cổ đế tộc tộc nhân, nếu là mình lui, tộc nhân của mình căn bản không có khả năng chống đỡ được Diệp Quan kiếm.

Hắn quả quyết lựa chọn cùng Diệp Quan cứng rắn, hai tay nắm chặt thành quyền, sau đó đột nhiên hướng cái kia giết tới trước mặt hắn kiếm quang hung hăng một đập.

Hai quả đấm chùy dưới, vô số quyền ý giống như lôi đình tuôn ra, cùng cái kia đạo kiếm quang dùng kịch liệt nhất phương thức hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Vô số quyền ý cùng kiếm quang đồng thời phá toái, mà cái kia Hoang Cổ Thiên trực tiếp bị Diệp Quan lực lượng chấn đến liên tục lùi lại, mà liền tại hắn lui trong nháy mắt đó, một thanh kiếm đột nhiên như kinh lôi giết tới trước mặt hắn.

Hoang Cổ Thiên đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt như xám, một kiếm này, hắn căn bản ngăn cản không nổi.

Hắn không nghĩ tới này Diệp Quan thời khắc này thực lực so với trước hiếu thắng nhiều như vậy!

Hắn nhưng là Cực Đạo cảnh a!

Nhưng mà lại chơi không lại cái này Kiếm Tu thiếu niên? ?

Phẫn nộ đồng thời lại dẫn một vẻ xấu hổ, đây quả thực là vô cùng nhục nhã a.

Mà liền tại cái kia Hoang Cổ Thiên muốn mất mạng tại Diệp Quan kiếm hạ lúc, một đầu đen kịt cự thủ đột nhiên phá toái thời không, trực tiếp

Bắt lấy Diệp Quan Thanh Huyền kiếm, nhưng qua trong giây lát, Thanh Huyền kiếm liền đem cái kia đen kịt cự thủ đập tan, bất quá lúc này cái kia Hoang Cổ Thiên đã tìm đúng cơ hội thối lui đến vạn trượng có hơn.

Hoang Cổ Thiên dừng lại lúc, sợ hãi không thôi, mồ hôi lạnh chảy ròng, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn kém chút liền cùng cái thế giới này cáo biệt.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn ngẩng đầu nhìn lại, tại Hoang Cổ Thiên bên cạnh đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên, chính là cái kia Thái Huyền U!

Hoang Cổ Thiên quay đầu nhìn về phía Thái Huyền U, cảm kích nói: "U huynh, cảm tạ."

Câu này, phát ra từ phế phủ.

Thái Huyền U bình tĩnh nói: "Hiện tại chúng ta tự nhiên đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ tru tặc."

Hoang Cổ Thiên nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Trước đó hai tộc bọn họ có thể nói là tử địch, một mực tranh đấu, nhưng như Thái Huyền U nói, giờ này khắc này, bọn hắn là lợi ích thể cộng đồng, từ nên đoàn kết nhất trí, họng súng đối ngoại.

Thái Huyền U đột nhiên nói: "Không cần cùng hắn đơn đả độc đấu, mọi người cùng nhau xông lên."

Nói xong, hắn cùng bên cạnh những Thái Huyền tộc đó cường giả cùng nhau hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Mà Hoang Cổ tộc những cường giả kia tại Hoang Cổ Thiên ra hiệu hạ cũng là dồn dập hướng phía Diệp Quan vọt tới! !

Cái kia Hoang Cổ Thiên cười lạnh, "Đơn đấu? Thời đại này, chú trọng hơn là xem ai nhiều người!"

Lời nói ra, hắn trong lòng nhất thời dễ chịu nhiều.

Đơn đấu đánh thua không đáng xấu hổ, không có giúp đỡ mới là đáng xấu hổ!.