Chương 1295:: Ba đời đều có phản cốt!

Chương 1295:: Ba đời đều có phản cốt!

Nhìn xem những cái kia hướng phía chính mình vọt tới cường giả, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn tâm như chỉ thủy.

Tĩnh tâm!

Ngưng Thần!

Ngoại vật hết thảy không thể quấy nhiễu.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm nhận được mình cùng trong tay Thanh Huyền kiếm.

Đột nhiên. . .

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, chỉ thấy một đạo ánh kiếm màu đỏ như máu vụt lên từ mặt đất, dùng lôi đình chi thế hung hăng chém về phía cái kia xông lên phía trước nhất Thái Huyền U chờ cường giả.

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Làm Diệp Quan thi triển ra một kiếm này lúc, mặc kệ là kiếm thế vẫn là tự thân kiếm ý đều trong nháy mắt tăng vọt, hắn phát ra khủng bố kiếm thế uy áp, lại không hề yếu cái kia mười mấy vạn cường giả phát ra khí thế uy áp.

Xông lên phía trước nhất Thái Huyền U tại nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này lúc, mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ không khỏi biến đổi, tay phải hắn mở ra, hướng phía trước nhẹ nhàng một ấn, trong lòng bàn tay, một mặt ám kim sắc khiên tròn trực tiếp bay ra, trong nháy mắt hóa thành dài mấy trăm trượng rộng, như một bức sắt tường hoành cản ở trước mặt hắn.

Thái Huyền thuẫn!

Thái Huyền tộc hai đại chí cao thần khí một trong, là Thái Huyền tộc lợi dụng thần vũ trụ bí bên trong đặc thù kim tinh cùng với Đại Đạo lực lượng rèn đúc mà thành, lực phòng ngự có thể xưng nghịch thiên, thậm chí có khả năng chống cự Tổ Đạo hạ xuống Đại Đạo kiếp số lần, chính là Thái Huyền tộc Trấn Tộc chi bảo một trong!

Cái kia do Thái Huyền thuẫn biến ảo thuẫn tường cản ở nơi đó, cho người cảm giác liền là vững như thành đồng, không thể phá vỡ.

Nhưng mà, theo Diệp Quan một kiếm kia chém tới, chỉ nghe Ầm ầm Một tiếng, cái kia mặt thuẫn tường chính là ầm ầm vỡ vụn.

Thái Huyền U vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, ngay sau đó, hắn trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này chém bay ra ngoài  bất quá, Diệp Quan cũng trong nháy mắt bị vô số lực lượng bao phủ, chớp mắt tay, hắn tầng tầng bay ngược ra ngoài, cuối cùng tầng tầng đâm vào cái kia mặt màn sáng trên tường, cả tòa màn sáng tường kịch liệt run lên. . .

Diệp Quan rơi xuống về sau, một cái tay đột nhiên tiếp nhận hắn.

Chính là Tam tỷ!

Diệp Quan ổn định thân hình về sau, một ngụm tinh huyết trực tiếp phun tới, những cường giả kia đơn đả độc đấu, đều không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng, đối phương này một hợp lại, cái kia bạo phát đi ra địa lực lượng nhưng lại xa xa không phải hắn có thể chống lại.

Nhiều người lực lượng nhiều a!

Đúng lúc này, vô số lực lượng phô thiên cái địa đánh vào cái kia đạo quang màn tường lên.

Ầm ầm. . . . .

Phù văn màn sáng lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, mà Tam tỷ giờ phút này vẻ mặt cũng là trở nên càng ngày càng tái nhợt.

Nhiều cường giả như vậy vây công, nàng cũng là có chút không chịu đựng nổi.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lại bị Tam tỷ giữ chặt.

Tam tỷ khẽ lắc đầu, "Ngươi đứng vững."

Diệp Quan chiến lực để cho nàng thật bất ngờ, phải nói là vô cùng ngoài ý muốn, nhưng nàng rất rõ ràng, Diệp Quan không có khả năng dùng sức một mình đối kháng mười mấy vạn đỉnh cấp cường giả.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tam tỷ, tường này không chịu được nữa quá lâu."

Tam tỷ khẽ gật đầu, nàng nhìn thoáng qua Thiên Mộ giới bên trong, Thiên Mộ giới bên trong không có bất cứ động tĩnh gì, nàng trầm ngâm một lát sau, sau đó quay đầu nhìn về phía chân trời những cái kia điên cuồng công kích tới màn sáng tường cường giả, nàng tay phải chậm rãi nâng lên, một đạo hỏa diễm đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay bốc cháy lên.

Làm ngọn lửa này xuất hiện lúc, Diệp Quan lập tức cảm thấy một cỗ kinh khủng nóng bỏng cảm giác, phảng phất thân thể đều muốn tan.

Mà Tam tỷ tại xuất ra ngọn lửa này lúc, thân thể vậy mà dần dần trở nên có chút mờ đi.

Diệp Quan có chút bất an, "Tam tỷ? ?"

Tam tỷ mỉm cười nói: "Không có việc gì, đây là đại ca lúc trước cho ta một đóa hỏa, ta cũng không biết kêu cái gì, ta bỏ ra rất rất lâu mới hàng phục, bây giờ còn có điểm không thích ứng. . . "

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, chỉ thấy Tam tỷ đột nhiên mở miệng, "Lên."

Oanh

Thanh âm hạ xuống, Tam tỷ trong tay đoàn kia hỏa diễm đột nhiên hóa thành một đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, mấy trăm tên cường giả trực tiếp bị này đạo hỏa trụ xông thần hồn câu diệt, mà còn lại cường giả lập tức bị dọa đến hồn phi phách tán, dồn dập nhanh lùi lại, chân trời lập tức loạn làm một đoàn.

Nhìn thấy một màn này, âm thầm Cửu Châu Chủ khẽ lắc đầu, những cường giả này mặc dù thực lực đều rất mạnh, nhưng xác thực năm bè bảy mảng, không có chút nào kỷ luật, một khi chết vài người, người còn lại liền sẽ tâm sinh kinh khủng. . . Chủ yếu vẫn là mỗi người đều tâm hoài quỷ thai, chỉ muốn muốn chỗ tốt, không muốn liều mạng.

Không có lực ngưng tụ! !

Nếu là những người này thật từng cái liều mạng, kỳ thật, Diệp Quan cùng nữ tử kia căn bản ngăn cản không nổi.

Cửu Châu Chủ ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trên Tổ Đạo, một lát sau, hắn thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nói khẽ: "Tăng lên thật sự là nhanh đâu  bất quá, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. . . . . "

Nơi xa, cái kia mảnh bức tường ánh sáng bên ngoài thời không đã biến thành một cái biển lửa, đối mặt cái kia mảnh kinh khủng biển lửa, mọi người đều là không dám lên trước.

Diệp Quan nhìn về phía Tam tỷ, cái kia đóa hỏa mặc dù đã rời đi nàng tay, nhưng nàng giờ phút này thân thể nhưng như cũ có chút hư ảo.

Diệp Quan không khỏi lo lắng, "Tam tỷ, ngươi. . ."

Tam tỷ quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa bị Nghịch Đạo Thi áp chế Thượng Thương Chủ đám người, "Tiểu Cửu, ngươi đi giúp bọn hắn."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Tam tỷ, "Ngươi muốn làm cái gì."

Hắn biết, đối phương là muốn đẩy ra hắn.

Nghe được Diệp Quan, Tam tỷ lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi cái tên này. . . . Quá thông minh cũng không phải cái gì chuyện tốt."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tam tỷ, đối diện mặc dù nhiều người, nhưng đều là năm bè bảy mảng, mà lại, tâm hoài quỷ thai, đều dùng riêng phần mình lợi ích làm trọng, bọn hắn sẽ không thật vì Tổ Đạo liều mạng, bởi vậy, chỉ cần chúng ta giết mấy lần tàn nhẫn, bọn hắn liền sẽ bó tay bó chân!"

Tam tỷ quay đầu nhìn Diệp Quan, mỉm cười nói: "Tiểu Cửu, ngươi bằng chừng ấy tuổi, tâm trí lại như thế thành thục, nghĩ đến chịu không ít khổ a?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, trên mặt hắn miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, "Còn tốt."

Tam tỷ quay đầu nhìn về phía chân trời cái kia vô số cường giả, nói khẽ: "Còn cần một chút thời gian. . ."

Nàng vừa dứt lời, một đầu Kình Thiên cự thủ đột nhiên từ cái này trên trời cao hung hăng vỗ xuống.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia mảnh biển lửa vậy mà mạnh mẽ bị đập nát, mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Tam tỷ thân thể kịch liệt run lên, một ngụm tinh huyết từ trong miệng nàng phun tới, Diệp Quan vội vàng đỡ lấy nàng, "Tam tỷ. . . ." .

Tam tỷ khẽ lắc đầu, "Không có gì đáng ngại!"

Nói xong, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tại không trung đứng đấy một tên thân mang màu đen áo bào rộng cường giả bí ẩn, hắn mang theo một cái mặt nạ sắt, bởi vậy, căn bản không nhìn thấy dung mạo của hắn.

Cường giả bí ẩn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Tam tỷ lúc trước cái kia đóa hỏa diễm trực tiếp bị hắn nhiếp tại trong lòng bàn tay, hắn chằm chằm trong tay cái kia đóa hỏa diễm, mỉm cười nói: "Này Lăng Tiêu cũng là có ý tứ, thế mà liền này trước Cổ Thời Đại đệ nhất thần hỏa đều cam lòng đưa người, không thể không nói, hắn đối với các ngươi này chút đệ đệ muội muội là thật rất tốt a."

Tam tỷ nhìn chằm chằm cường giả bí ẩn, "Ngươi là ai."

Nàng tự nhiên là có chút kinh ngạc, bởi vì thế gian biết được đại ca tên thật người, lác đác không có mấy.

Cường giả bí ẩn cũng không trả lời Tam tỷ, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Mộ giới bên trong, một lát sau, nói khẽ: "Khó trách các ngươi như thế phấn đấu quên mình muốn ngăn cản, nguyên lai là hắn tại khôi phục thực lực mình."

Nói xong, hắn chậm rãi hướng phía cái kia Thiên Mộ giới đi đến.

Tam tỷ hai mắt híp lại, tay phải chậm rãi nắm chặt lại, mà đúng lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên nói: "Tam tỷ, ta tới đi."

Tam tỷ vừa muốn lắc đầu, Diệp Quan lại nói; "Ngươi trước chữa thương."

Vừa mới nói xong, cả người hắn liền đã hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, đi tới thần bí nhân kia trước mặt. Người thần bí cũng không dừng bước lại, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười nói: "Ngươi là bọn hắn mới vừa vào băng?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta là nhỏ nhất cái kia."

Người thần bí mỉm cười nói: "Tuổi còn nhỏ liền làm Nghịch Đạo giả, không thể không nói, rất đáng gờm a."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không có cách, ta nhà ba đời đều có phản cốt, tình nguyện đứng đấy chết, cũng không muốn quỳ mà sống." Người thần bí cười ha ha một tiếng, "Ta liền ưa thích xương cốt cứng rắn, bởi vì như vậy từng chút từng chút đập nát mới có ý tứ, chàng trai, ngươi cũng đừng làm cho ta quá thất vọng."

Vừa mới nói xong, người hắn đã như một đạo bôn lôi thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Răng rắc! !

Tại hắn nhích người trong nháy mắt đó, chỉ thấy bốn phía thời không trong nháy mắt rạn nứt, đồng thời dùng tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía lan tràn mà đi, nửa hơi ở giữa liền bao trùm toàn bộ tinh vực. Tất cả mọi người tại thời khắc này đều là hoảng hốt, bị thần bí nhân kia khí tức ép vô pháp thở dốc.

Mà bị người thần bí nhằm vào Diệp Quan giờ phút này thừa nhận áp lực đó mới là lớn nhất, giờ khắc này hắn liền như chết chìm nghẹt thở, nhưng sau một khắc, hắn cổ tay chuyển một cái, ba loại Huyết Mạch Chi Lực tăng thêm trong cơ thể Trật Tự kiếm ý bao phủ mà ra, cái kia cỗ bao phủ hắn khí thế khủng bố bị bức lui mấy trượng, nhưng mà sau một khắc, theo thần bí nhân kia vọt tới, cỗ khí thế kia lập tức tăng vọt, như như bài sơn đảo hải hướng phía hắn nghiền ép tới, liền muốn đưa hắn nghiền nát.

Cơ hồ là cùng một thời khắc, Diệp Quan nhất kiếm giết ra ngoài, bởi vì trong tay nắm chính là Thanh Huyền nhà, tăng thêm có Huyết Mạch Chi Lực cùng Trật Tự kiếm ý gia trì, bởi vậy, hắn một kiếm này vậy mà mạnh mẽ đem cỗ khí thế kia vỡ ra đến, mà khi quyền cùng kiếm tiếp xúc trong nháy mắt đó --{5

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra, ngay sau đó, Diệp Quan cùng thần bí nhân kia đồng thời liên tục lùi lại, Diệp Quan liền muốn đâm vào phù văn màn sáng bên trên lúc, một cái tay nâng hắn, chính là Tam tỷ.

Mà cách đó không xa, thần bí nhân kia cũng ngừng lại, hắn cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, trên tay phải của hắn có một vết kiếm hằn sâu, hắn hơi kinh ngạc, một lát sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Ngươi này kiếm vậy mà có thể phá ta này Bất Hủ thần thể. . . Có ý tứ."

Nơi xa, dừng lại Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía người thần bí, "Ngươi rất bình thường a! !"

Hắn cũng không phải trang bức, nguyên lai tưởng rằng trước mắt này cá nhân thực lực vô cùng nghịch thiên, nhưng giao thủ xuống tới, hắn phát hiện, này người thật là còn kém rất rất xa cái kia Phạm Chiêu Đế.

Không đúng, hai người căn bản không cách nào so sánh được!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, Phạm Chiêu Đế nữ nhân này thực lực, kỳ thật khả năng đã siêu việt mười cấp vũ trụ văn minh.

Nghe được Diệp Quan, thần bí nhân kia lập tức nở nụ cười, "Ta? Vô tri sâu kiến, ngươi có biết tên ta? Ngươi. . .".