Chương 1296 :: Cô cô ta chế tạo kiếm!

Chương 1296 :: Cô cô ta chế tạo kiếm!

Diệp Quan là phiền nhất đối thủ trong chiến đấu nói nhảm, vừa nghe đến thần bí nhân này kỷ kỷ oai oai, hắn liền cảm thấy hết sức phiền, bởi vậy, quả quyết xuất kiếm.

Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ loại kia trong chiến đấu ưa thích tất tất lại lại người đến cùng là nghĩ như thế nào?

Đánh một trận, còn muốn trang bức?

Hắn Diệp Quan cũng ưa thích trang bức, thế nhưng, hắn càng ưa thích đánh thắng sau trang bức, không có đánh thắng liền trang bức, một phần vạn đánh thua, cái kia không thành ngu xuẩn sao?

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, thần bí nhân kia tầm mắt trong nháy mắt trở nên âm lạnh lên, hắn cổ tay chuyển một cái, trực tiếp một quyền đột nhiên hướng phía Diệp Quan đánh tới, một quyền này đánh ra, một đầu dữ tợn yêu thú đột nhiên nhào ra ngoài, này con yêu thú hình dạng giống như cẩu, nhưng có sáu đuôi, tướng mạo cực kỳ xấu xí, vừa mới lao ra, nó liền mở ra huyết bồn đại khẩu hung hăng hướng phía Diệp Quan cắn.

Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm đánh xuống.

Mà yêu thú kia lại không sợ chút nào, không chỉ như thế, ngược lại càng thêm hung ác, trong mắt lộ hung quang, dữ tợn vô cùng.

Răng rắc!

Theo Diệp Quan một kiếm kia rơi xuống, con yêu thú kia đầu trực tiếp nứt ra, vô số máu tươi bắn tung tóe  bất quá, ngay tại Diệp Quan muốn nhất kiếm chém giết con yêu thú kia lúc, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mãnh liệt xoay người, thế nhưng đã trễ, một tấm huyết bồn đại khẩu hướng thẳng đến hắn đánh tới, tốc độ vô cùng khinh khủng, còn không đợi hắn phản ứng lại chính là trực tiếp đưa hắn một ngụm nuốt vào.

Nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang đột nhiên từ con yêu thú kia phần bụng giết ra tới!

Mà khi hắn sau khi đi ra, sắc mặt hắn biến.

Bởi vì giờ khắc này, hắn đã không tại Thiên Mộ giới bên ngoài, đây là đen kịt một màu thế giới, đưa tay không thấy được năm ngón.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu tử, không thích hợp, đây là huyễn cảnh!"

Huyễn cảnh!

Diệp Quan nhíu mày, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, rất nhanh, hắn bình tĩnh lại, hắn cảm thụ được bốn phía, như Tháp Gia nói, nơi này là một cái huyễn cảnh, mà hắn vừa mới giết chết con yêu thú kia cùng bị yêu thú thôn phệ, cũng là huyễn cảnh!

Thần bí nhân kia còn biết huyễn thuật?

Không có suy nghĩ nhiều, hắn đột nhiên nhất kiếm đột nhiên hướng lên trước mặt chém xuống.

Xùy

Trước mặt thời không trực tiếp bị xé nứt ra, nhưng thoáng qua lại cấp tốc khép lại.

Kỳ thật cũng không có khép lại, chỉ là một loại giả tượng.

Mà Diệp Quan tại nhìn thấy cái kia bị xé nứt thời không khép lại về sau, hắn không tiếp tục xuất kiếm, mà là trực tiếp thôi động Thanh Huyền kiếm tiêu

Mất ngay tại chỗ!

Xuyên qua!

Chớp mắt về sau, Diệp Quan đã xuất hiện tại Thiên Mộ giới trước, thế nhưng, Diệp Quan chỗ đã thấy thế giới vẫn là ở mảnh này đen kịt thời không bên trong!

Bên ngoài.

Thần bí nhân kia nhìn đứng ở cách đó không xa Diệp Quan, cười nói: "Cái này là Kiếm Tu? Không quan trọng huyễn cảnh đều không phá được."

Tam tỷ nhìn về chân trời đứng đấy Diệp Quan, thần sắc bình tĩnh, cũng không lo lắng, bởi vì nàng tin tưởng tiểu gia hỏa này.

Đúng lúc này, thần bí nhân kia đột nhiên tan biến tại tại chỗ, thẳng đến nơi xa Diệp Quan mà đi, mà tại Diệp Quan thế giới bên trong, vẫn như cũ là gió êm sóng lặng, căn bản không cảm giác được bất kỳ nguy hiểm.

Ngay tại thần bí nhân kia vọt tới Diệp Quan trước mặt lúc, vẫn đứng ở Diệp Quan đột nhiên đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, người thần bí cùng Diệp Quan đồng thời liên tục lùi lại, nhưng không bao lâu, Diệp Quan liền ngừng lại.

Người thần bí sau khi dừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình thụ thương tay phải, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, có chút khó có thể tin, "Làm sao có thể?"

Cách đó không xa, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía người thần bí, "Ngươi khả năng không biết trong tay của ta chuôi kiếm này lai lịch."

Nói xong, hắn dẫn theo kiếm hướng phía người thần bí chậm rãi đi đến.

Người thần bí nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, cười nói: "Lai lịch? Lai lịch ra sao?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm người thần bí, "Đây là cô cô ta chế tạo kiếm. . . Ngươi hiểu không?"

Người thần bí cười khẽ, "Ngươi. . . . ."

Cửu Châu Chủ thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Hắn đang trì hoãn thời gian."

Người thần bí quay đầu nhìn thoáng qua Cửu Châu Chủ, không nói gì.

Mà lúc này, cái kia Hoang Cổ Thiên bọn người đang nhìn người thần bí, hiện tại có chim đầu đàn, bọn hắn đó là ước gì.

Người thần bí ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời cao Tổ Đạo, Tổ Đạo cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Người thần bí yên lặng một lát sau, hắn vừa nhìn về phía Diệp Quan, "Đã ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi."

Nói xong, hắn đột nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Mà cách đó không xa, cơ hồ là cùng một thời gian, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết tới.

Hiện tại Diệp Quan đối thần bí nhân này thực lực cũng có một cách đại khái hiểu rõ, hắn biết, đối phương cũng không có phát huy ra thực lực chân chính, cái này cũng như thường, tới nơi này cường giả, cơ bản đều sẽ không thái quá tại liều mạng, dù sao bọn hắn không phải một cái chỉnh thể, mà lại, cũng đều đối với người khác có phòng bị.

Thần bí nhân này cũng là như thế, thực lực của hắn kỳ thật muốn so cái khác cường giả mạnh rất nhiều, nhưng hắn cũng không có đi bại lộ chính mình chân chính át chủ bài.

Đều là tâm hoài quỷ thai.

Rất nhanh, Diệp Quan cùng người thần bí đại chiến tại cùng một chỗ, người thần bí thực lực muốn chiếm thượng phong một chút, nhưng cũng không làm gì được Diệp Quan, mà lại, Diệp Quan tại Phong Ma huyết mạch trợ giúp dưới, thực lực là càng ngày càng mạnh, càng đánh càng hăng.

Nhìn thấy một màn này, Tam tỷ cũng hơi hơi thở dài một hơi, không thể không nói, này mới nhận Tiểu Cửu thực lực thật sự là cường hãn, như thế tuổi trẻ, liền có thể cùng một đám cổ lão cường giả tranh phong, đây là hết sức hiếm thấy.

Không có suy nghĩ nhiều, nàng tranh thủ thời gian chữa thương, Diệp Quan cho nàng tranh thủ thời gian, đến trân quý.

Mà chân trời, cái kia Hoang Cổ Thiên bọn người ở tại nhìn thấy Diệp Quan càng đánh càng mạnh lúc, vẻ mặt đều có chút không dễ nhìn, không thể không nói, Diệp Quan thực lực thật sự là có chút nghịch thiên, loại cấp bậc này thiên tài yêu nghiệt, phóng nhãn toàn bộ thập cực văn minh vũ trụ đều tìm không ra tới một cái!

Đây rốt cuộc là từ đâu tới?

Có thể nói, nếu như bọn hắn không phải ỷ vào nhiều người, thật không phải là trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên đối thủ.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ lớn, ngay sau đó, một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, bao phủ hết thảy.

Bốn phía cường giả thấy thế, vội vàng nhanh lùi lại.

Cái kia cỗ cường đại sóng xung kích trực tiếp đem Diệp Quan cùng người thần bí đều chấn đến liên tục lùi lại, Diệp Quan sau khi dừng lại, thân hình

Đột nhiên run lên, qua trong giây lát, muôn vàn kiếm quang trực tiếp chém về phía nơi xa vừa dừng lại người thần bí.

Nhìn thấy Diệp Quan càng đánh càng mạnh, người thần bí gương mặt dưới mặt nạ sắc lập tức trầm xuống, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hướng phía hắn xông tới Diệp Quan, tay phải chậm rãi nắm chặt, sau một khắc, hắn đột nhiên đấm ra một quyền, một quyền này ra, một cái to lớn vòng xoáy màu đen đột nhiên phù hiện ở trước mặt hắn, chỉ là trong nháy mắt, cái kia muôn vàn kiếm quang vậy mà trực tiếp bị cái này vòng xoáy màu đen thôn phệ, nhưng theo Diệp Quan bản thân giết tới, cái kia vòng xoáy màu đen vậy mà trực tiếp bị Diệp Quan nhất kiếm vỡ ra tới. . . . .

Nhìn thấy một màn này, người thần bí vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi, "Ngươi này kiếm. . . ."

Lúc này, Diệp Quan cầm kiếm giết tới trước mặt hắn.

Người thần bí tịnh chỉ một điểm, một chỉ này ra, một cái màu vàng kim "Chữ đạo "Đột nhiên ngưng hiện.

Ầm ầm! !

Diệp Quan một kiếm này trảm tại cái kia "Đạo" chữ bên trên, cả người hắn trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, nhưng rất nhanh, một cái tay nâng hắn.

Chính là Tam tỷ!

Tam tỷ nhìn về phía nơi xa thần bí nhân kia, trầm giọng nói: "Hắn đây là Tổ Đạo ban cho "Đạo" chữ, bên trong ẩn chứa vô tận Tổ Đạo lực lượng. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua chính mình tay phải, hắn toàn bộ tay phải đều hơi tê tê.

Nơi xa, thần bí nhân kia trước mặt cái kia "Đạo" chữ chậm rãi đằng không, cuối cùng trôi nổi tại đỉnh đầu hắn, mà tại thời khắc này, hắn toàn bộ thân thể vậy mà xuất hiện màu vàng kim nhàn nhạt.

"Tổ Đạo bảo hộ!"

Nhìn thấy một màn này, giữa sân cái kia Hoang Cổ Thiên lập tức khiếp sợ không thôi, trong mắt hắn, còn có không che giấu chút nào hâm mộ.

Tổ Đạo bảo hộ!

Tên như ý nghĩa, liền là có Tổ Đạo bảo hộ, mà đây cũng không phải là đơn giản bảo hộ, có Tổ Đạo bảo hộ, liền mang ý nghĩa  có thể vận dụng Tổ Đạo ba thành lực lượng!

Ba thành lực lượng! !

Tổ Đạo ba phần sức mạnh, cái kia liền đã hoàn toàn có khả năng quét ngang toàn bộ mười cấp vũ trụ văn minh một vạn lần.

Cái này cùng bật hack một dạng a!

Bọn hắn cũng không nghĩ tới thần bí nhân này vậy mà thu được Tổ Đạo bảo hộ, đây quả thực tiện sát bọn hắn.

Mà có Tổ Đạo bảo hộ về sau, thần bí nhân kia khí tức lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếu như nói hắn lúc trước khí tức là một đầu giang hà, như vậy giờ phút này, trên người hắn phát ra khí tức liền tựa như một vùng biển mênh mông.

Tam tỷ bên cạnh, Diệp Quan lại mảy may không có vẻ sợ hãi, hắn dẫn theo Thanh Huyền kiếm liền hướng thần bí nhân kia phóng đi, nhưng lại bị Tam tỷ giữ chặt.

Tam tỷ trừng mắt liếc hắn một cái, "Tiểu tử ngốc, ngươi đừng như thế mãng, tên kia thực lực bây giờ so với trước mạnh quá nhiều, không tốt đánh."

Diệp Quan lại là nhếch miệng cười một tiếng, "Không dối gạt Tam tỷ, ta đánh qua so với hắn còn mạnh hơn rất nhiều kẻ địch."

Tam tỷ nhíu mày, "Còn mạnh hơn hắn?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Phạm Chiêu Đế thực lực, tuyệt đối có khả năng nghiền ép trước mắt thần bí nhân này.

Tam tỷ trầm giọng nói: "Trong nhà ngươi người làm sao không giúp ngươi?"

Diệp Quan gãi đầu một cái, cười hắc hắc, "Ta là thuộc về nuôi thả, nhà chúng ta có cái này truyền thống. . . . ."

"Nói bậy!"

Tam tỷ chân mày to cau lại, "Nào có như vậy nuôi thả? Ngươi đừng ngốc cười, ta không quản trong nhà các ngươi cái gì truyền thống, tại chúng ta nơi này, đều là đại ca đỉnh mạnh nhất, đại ca không tại liền là nhị ca đỉnh, nhị ca không tại chính là ta đỉnh, hiểu không? ?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tam tỷ, ta không sợ hắn, ta có khả năng. . . . "

Tam tỷ trừng mắt liếc hắn một cái, "Trước dưỡng thương, ta đã nghỉ ngơi tốt."

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ.

Tam tỷ quay người nhìn về phía thần bí nhân kia, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, người nàng đã tại thần bí nhân kia trước mặt trăm trượng chỗ, nàng đánh giá liếc mắt người thần bí, "Ngươi biết ta đại ca, nghĩ đến ngươi hẳn là cùng hắn cùng một thời đại, ta cũng là có chút tò mò."

Người thần bí lãnh đạm nói: "Đến lúc này, ngươi còn muốn kéo dài thời gian. . . Ngươi thật sự cho rằng Lăng Tiêu ra tới, liền có thể quét ngang hết thảy?"

Tam tỷ cười nói: "Cái kia đợi chút nữa ngươi cùng ta đại ca đơn đấu? ?"

Người thần bí hai mắt híp lại.

Tam tỷ khóe miệng hơi nhấc lên, "Không dám a?"

Đúng lúc này, chỉ thấy cái kia Tổ Đạo đột nhiên duỗi ra nhất chỉ, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái.

Vô số Đại Đạo lực lượng như mưa hạ xuống, trong khoảnh khắc, phía dưới hết thảy cường giả vậy mà tại chỗ lần nữa tăng lên nhất cảnh.

Tam tỷ sắc mặt trầm xuống.

Thần bí nhân kia đột nhiên điên cuồng cười to, "Hiện tại biết cái gì là tuyệt vọng a? Cùng Tổ Đạo đấu? Thật quá ngu xuẩn. Thật quá ngu xuẩn. . .".