Chương 1297:: Hoành ép chư thiên!

Chương 1297:: Hoành ép chư thiên!

Tất cả mọi người tại chỗ lại đề thăng nhất cảnh!

Bất thình lình địa biến cố trực tiếp làm cho giữa sân hết thảy cường giả đều bối rối.

Này hạnh phúc tới quá đột nhiên.

Kinh ngạc về sau chính là mừng như điên.

Vô số cường giả kích động nhịn không được rống kêu lên.

Giờ khắc này bọn hắn mới phát hiện, nguyên đến đề thăng cảnh giới có khả năng đơn giản như vậy. . . Dĩ nhiên, rất nhiều cường giả càng nhiều vẫn là phức tạp, bởi vì bọn hắn phát hiện, có một số việc, bọn hắn phấn đấu nỗ lực cả một đời đều không thể làm đến, thế nhưng, người khác chỉ cần động động đầu ngón út liền có thể giải quyết.

Giờ khắc này, bọn hắn mới ý thức tới, chính mình tại trong thế giới này, thật chính là thuộc về sâu kiến tồn tại.

Mà giờ khắc này, bọn hắn đối cái kia trên trời cao Tổ Đạo càng thêm kính sợ.

Phát ra từ phế phủ kính sợ.

Giờ khắc này, bọn hắn không còn có bất luận cái gì cái khác kế vặt, ngoan ngoãn.

Mà tại nhìn thấy hết thảy cường giả cảnh giới tại chỗ lần nữa tăng lên nhất cảnh lúc, cách đó không xa Diệp Quan cùng Tam tỷ vẻ mặt đều là trầm xuống.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời cao cái kia tổ, không thể không nói, hắn xác thực thật bất ngờ, nguyên lai còn có khả năng chơi như vậy!

Tam tỷ cau mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Bởi vì nàng phát hiện, tăng lên không chỉ là giữa sân những cường giả kia, còn có những Nghịch Đạo Thi đó, những Nghịch Đạo Thi đó tại tăng lên về sau, thực lực đều chiếm được to lớn tăng lên, bởi vậy, Thượng Thương Chủ đám người giờ phút này đã hoàn toàn bị áp chế.

Này chút Nghịch Đạo Thi cá thể thực lực quá mạnh, tùy tiện một cái lấy ra, đều có thể nghiền ép Hoang Cổ Thiên đám người, dù sao đã từng đều là Nghịch Đạo giả, tăng thêm lại bị Tổ Đạo đặc thù luyện chế, bởi vậy, chiến lực vô cùng hung mãnh.

Lúc này, thần bí nhân kia đột nhiên nói: "Giết!"

Vừa mới nói xong, hắn trước tiên hướng phía Diệp Quan cùng Tam tỷ vọt tới.

Nhìn thấy người thần bí động thủ trước, Hoang Cổ Thiên mấy người cũng là cười lớn một tiếng, cùng nhau liền xông ra ngoài, giờ này khắc này, bọn hắn lòng tin bạo rạp.

Nghịch Đạo giả?

Một bầy kiến hôi mà thôi!

Giờ khắc này, những cường giả này đều khí thế đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, từng đạo khí thế kinh khủng hội tụ cùng một chỗ, tựa như một đạo thao thiên hồng lưu, còn chưa đến, cũng đã đem Tam tỷ thả ra cái kia đạo quang màn ép hư ảo trong suốt giống như khinh yên.

Cảm thụ được cái kia uy áp ngập trời, Diệp Quan hít một hơi thật sâu, trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt, tay hắn nắm Thanh Huyền kiếm hướng phía trước bước ra một bước, liền muốn nhất kiếm trùng thiên mà lên, nhưng lúc này, Tam tỷ lại kéo hắn lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tam tỷ, Tam tỷ mỉm cười, "Cùng một chỗ!"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Tỷ đệ hai người liền muốn xuất thủ lúc, đột nhiên, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy trước mặt bọn hắn thời không đột nhiên nổ tung ra, tiếp theo, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Chính là Quân Đế!

Quân Đế nhìn xem cái kia vô số vọt tới cường giả, mặt không biểu tình, đột nhiên, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm. Oanh!

Chỉ thấy thân thể của hắn đột nhiên tăng vọt gấp trăm lần!

Đạo tượng!

Hắn cái này đạo tượng cũng không phải Đại Đạo giống, mà là chính hắn nói, không tá trợ bất luận ngoại lực gì cùng Đại Đạo lực lượng, tự thân thành đạo!

Chỉ gặp vua Đế tay phải đột nhiên đột nhiên nắm chặt, cái kia to lớn quả đấm năm ngón tay xiết chặt, ngón cái giữ lại tại quyền trên mắt, căn tiết hùng hồn, từng đạo kinh khủng quyền ý mãnh liệt giống như triều, trực tiếp đem phiến thiên địa này nghiền hiếm vỡ, mà khi một quyền này của hắn oanh ra ngoài lúc, chỉ một thoáng, thiên băng địa liệt, nguyên khí sụp đổ, thời không yên diệt.

Ầm ầm!

Một quyền oai, trực tiếp đem cái kia mười mấy vạn cường giả mạnh mẽ bức lui, mà thực lực hơi yếu một chút cường giả càng là tại chỗ thần hồn câu diệt!

Một quyền này, trấn áp mười mấy vạn cường giả!

Một quyền này, trực tiếp đem này mảnh thời không khu vực đập tan thành một mảnh hư vô.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Trâu!"

Tam tỷ mỉm cười, "Nhị ca có thể là rất lợi hại."

Nói xong, nàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, cười nói: "Tiểu Cửu ngươi cũng hết sức yêu nghiệt, không sớm thì muộn có một ngày khẳng định so nhị ca còn có đại ca lợi hại hơn."

Diệp Quan cười nói: "Ta cố gắng lên!"

Chân trời, tất cả mọi người nhìn phía xa cái kia Quân Đế đạo tượng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, tựa như là xem quỷ.

Đây là người?

Một quyền này vậy mà cứng rắn ở mười mấy vạn cường giả đều hợp lực nhất kích!

Quá kinh khủng!

Giờ khắc này, giữa sân những cường giả kia đều là bị Quân Đế khí thế nhiếp có chút không biết làm sao, mà vừa mới bốc cháy lên lòng tự tin, tại thời khắc này trực tiếp bị giội tắt.

Cửu Châu Chủ nhìn thoáng qua Quân Đế, sau đó quay đầu nhìn về phía Quân Đế bên cạnh cách đó không xa, nơi đó, giờ phút này lão hòa thượng kia chắp tay trước ngực, xếp bằng ở hư không bên trong, hơi thở mong manh.

Lúc này, lão hòa thượng đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn liếc mắt nơi nào đó, "A Di Đà Phật." Nói xong, thân thể của hắn trực tiếp theo gió tiêu tán.

Hoàn toàn chết đi!

Cửu Châu nói khẽ: "Đi tốt."

Cách đó không xa, thân hóa đạo giống Quân Đế nhìn lướt qua cái kia Hoang Cổ Thiên đám người, cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào cái kia cầm đầu người thần bí trên thân, "Chử Minh, cản trở mặt làm cái gì? Thật là một cái chê cười."

Người thần bí nhìn chằm chằm Quân Đế, "Quân Đế!"

Quân Đế thản nhiên nhìn liếc mắt tên là Chử Minh nam tử, "Ta ngược lại thật ra không ngờ tới, ngươi vậy mà đi làm này Tổ Đạo chó săn, nhớ năm đó ngươi Chử Minh cũng là một cái hán tử sắt đá, bây giờ thấy một lần, tuy có một thân xương cốt, nhưng tất cả đều là mị cốt!"

Chử Minh gắt gao nhìn chằm chằm Quân Đế, "Quân Đế, ngươi cho rằng đại ca ngươi có thể đối kháng được Tổ Đạo?"

Quân Đế khẽ lắc đầu, "Ngươi đừng vội, ta chỉ nói là nói, cũng không có khinh bỉ ngươi."

Chử Minh vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt lại, trên người khí tức cực kỳ cường đại, nhưng lại cuối cùng vẫn không có dám động thủ.

Nhìn thấy hắn không dám động thủ, còn lại những cường giả kia lập tức cũng không dám động thủ nữa.

Nhìn thấy một màn này, Quân Đế khẽ lắc đầu, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời cao tổ nói, " Tổ Đạo, ngươi xem một chút, ngươi gọi tới một đám cái gì phế vật đồ chơi, mười mấy vạn người, còn không bằng ta này Cửu đệ có đảm lượng."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua nơi xa Diệp Quan, mỉm cười.

Lúc trước hắn tại cái kia Bỉ Ngạn thế giới lúc, cũng một mực có chú ý này phía ngoài chiến trường, đối với Diệp Quan biểu hiện, hắn rất là hài lòng, là cái gia môn.

Diệp Quan bên cạnh, Tam tỷ nhìn về phía Diệp Quan, lại cười nói: "Nhị ca có thể là rất ít khen người."

Diệp Quan cười hắc hắc.

Chân trời, nghe được Quân Đế này trắng trợn vũ nhục, cái kia mười mấy vạn cường giả vẻ mặt đều là trở nên khó coi, cái này thật sự là quá vũ nhục người, giờ khắc này, những cường giả này đều là trở nên phẫn nộ.

Phát giác được sau lưng một đám cường giả phẫn nộ cảm xúc, Chử Minh liền nói ngay: "Quân Đế, ngươi cho rằng ngươi có thể dùng sức một mình ngăn cản mọi người sao? Đơn giản. . ."

Quân Đế đột nhiên đưa tay liền là một quyền đánh tới.

Vạn trượng quyền ý bao phủ mà qua!

Ầm

Cái kia Chử Minh còn chưa có nói xong, cả người liền là trực tiếp bị đẩy lui mấy vạn trượng xa, mà còn lại cường giả cũng là bị lan đến gần, đều là bị chấn đến liên tục lùi lại.

Quân Đế nhìn thoáng qua cái kia cầm đầu Chử Minh, "Rác rưởi!"

Nói xong, hắn dừng một chút, lại liếc mắt nhìn đối diện tất cả mọi người, nói: "Ta nói chính là toàn bộ các ngươi!"

Mọi người: ". . . ."

Không thể không nói, Quân Đế một câu nói kia trực tiếp điểm cháy giữa sân tất cả mọi người lửa giận, dù sao dám đến đều không phải là người tầm thường, giờ phút này bị như thế vũ nhục, chỗ nào còn nhịn được, hiện tại lần nữa cùng nhau hướng phía Quân Đế vọt tới.

Xông lên phía trước nhất liền là thần bí nhân kia, chỉ gặp hắn cũng hiển hóa ra ngoài chính mình đạo giống, hắn đạo giống hình thể cũng vô cùng khổng lồ, không hề yếu Quân Đế, nhưng toàn bộ khí thế lại so Quân Đế kém cách xa vạn dặm, hắn này loại dựa vào Đại Đạo gia trì đạt được lực lượng, tự nhiên là không bằng Quân Đế này loại dựa vào chính mình tu luyện tới hiếu thắng.

Đối mặt cái kia lít nha lít nhít cường giả, Quân Đế trong mắt lại không có chút nào e ngại, ngược lại là hưng phấn vô cùng, "Một đám gà đất chó sành!"

Dứt lời, hắn đột nhiên nắm chắc thành quyền, ngay sau đó, một đầu vạn trượng nắm đấm hung hăng hướng phía đám kia cường giả đánh tới.

Một quyền này ra, một cỗ kinh khủng quyền đạo uy áp trực tiếp bao phủ phương viên mấy ngàn vạn dặm, trong phạm vi mấy chục triệu dặm thời không không khí trong nháy mắt bị nát bấy sạch sành sanh, thoáng qua, này mấy ngàn vạn dặm thời không trực tiếp bốc cháy lên, lập tức tịch diệt!

Mà một quyền kia đối diện, một đám cường giả càng bị cỗ này quyền uy áp chế nghẹt thở, cầm đầu thần bí nhân kia đạo tượng tại Quân Đế ra quyền lúc, cũng đồng dạng một quyền đối đánh tới  bất quá, quả đấm của hắn còn chưa tới gần Quân Đế nắm đấm chính là ầm ầm phá toái, tiếp theo, hắn đạo giống trực tiếp phá toái, bản thể như là bẻ gãy đường chơi diều trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, mà tại bên cạnh hắn, một đám cường giả đồng loạt ra tay, tất cả lực lượng hội tụ ở một chỗ, nhưng vẫn không có có thể rung chuyển Quân Đế một quyền này, tương phản, còn ở vào hạ phong! !

Một quyền hoành ép chư thiên!

Phía dưới, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, có chút hưng phấn nói: "Nhị ca, thật là mạnh vậy!"

Không thể không nói, này nhị ca thực lực quả thật làm cho hắn rất đỗi chấn kinh, liền trước mắt mà nói, hắn gặp phải trong địch nhân, sợ là chỉ có Đại Đạo bút chủ nhân cùng Phạm Chiêu Đế nữ nhân này mới có thể cùng này nhị ca chống lại.

Diệp Quan bên cạnh, Tam tỷ mỉm cười, "Đại ca lợi hại hơn!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tam tỷ, "So nhị ca còn muốn lợi hại hơn?"

Tam tỷ nhẹ gật đầu, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời Quân Đế, khẽ cười nói: "Lúc trước nhị ca có thể là bị đại ca đánh không muốn không muốn."

Diệp Quan: ". . ."

Chân trời, cái kia mười mấy vạn cường giả trực tiếp bị Quân Đế một quyền trấn áp tại tại chỗ, song phương lực lượng hội tụ ở một chỗ, lực lượng cường đại sôi trào như dầu, cái kia mảnh khu vực hạch tâm tất cả mọi thứ tại thời khắc này cũng bắt đầu ma diệt, mà Hoang Cổ Thiên đám người thì là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lúc này bọn hắn đã đem hết toàn lực, nhưng bọn hắn lại phát hiện, trước mắt này Quân Đế giống như một tôn thần linh, căn bản là không có cách rung chuyển.

Hoang Cổ Thiên cùng Thái Huyền U giờ phút này trong lòng đều là đã run sợ, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, bọn hắn tại cảnh giới thăng liền lưỡng cảnh về sau, vậy mà vẫn như cũ vô pháp rung chuyển này Quân Đế!

Quá kinh khủng! !

Đúng lúc này, Quân Đế chắp sau lưng tay trái đột nhiên đấm ra một quyền!

Ầm ầm! !

Liền một quyền này, cái kia Hoang Cổ Thiên đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, còn không chờ bọn họ phản ứng lại, bọn hắn chính là như núi đổ bay ra ngoài. . .

Quân Đế cũng không tiếp tục ra tay với bọn họ, mà là đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trên trời cao Tổ Đạo, hắn cười to, "Tổ Đạo, đến, chúng ta tái chiến một lần!"

Dứt lời, hắn đạo tượng phóng lên tận trời, tiếp theo, một đầu vạn trượng nắm đấm dùng bẻ gãy nghiền nát khí thế hung hăng đánh phía cái kia trên trời cao Tổ Đạo!.