Chương 1298:: Thuấn sát! !

Chương 1298:: Thuấn sát! !

Tổ Đạo!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đều là ngạc nhiên.

Bọn hắn không nghĩ tới, này Quân Đế chân chính mục tiêu lại có thể là trên trời cao Tổ Đạo!

Tất cả mọi người dồn dập ngẩng đầu cùng nhau nhìn về phía cái kia trên trời cao.

Diệp Quan cũng ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, hai tay của hắn không tự kìm hãm được chậm rãi nắm chặt lại, tại bên cạnh hắn Tam tỷ giờ phút này trong đôi mắt cũng nổi lên một vẻ khẩn trương.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Quân Đế một quyền kia xông phá vô số thời không, đi tới trên trời cao.

Mà lúc này, cái kia Tổ Đạo đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó, cái kia kinh khủng nắm đấm ầm ầm phá toái, một bóng người từ trên trời cao rơi xuống.

Chính là Quân Đế!

Nhìn thấy một màn này, cái kia Hoang Cổ Thiên đám người thì là nặng nặng nề thở dài một hơi, mà Diệp Quan cùng Tam tỷ vẻ mặt thì là trầm xuống.

Quân Đế rơi xuống về sau, hắn quanh mình thời không bên trong, tất cả đều là phá toái đạo tượng mảnh vỡ, thần sắc hắn cũng là dị thường tái nhợt, nhưng hắn trong ánh mắt nhưng như cũ lộ ra chiến ý, hắn cười lớn một tiếng, đưa tay phải ra đột nhiên vừa nắm, cái kia vô số đạo giống mảnh vỡ vậy mà từ giữa thiên địa một lần nữa ngưng tụ, trong khoảnh khắc, hắn đạo giống khôi phục như lúc ban đầu.

Cái kia Hoang Cổ Thiên cùng Thái Huyền U nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều là tràn đầy thật sâu kiêng kị, giờ khắc này, bọn hắn phát hiện bọn họ cùng này Quân Đế chênh lệch, đã không phải là đơn thuần chênh lệch cảnh giới, bọn hắn tu Địa cảnh giới là này Tổ Đạo chế định cảnh giới, thế nhưng này Quân Đế cùng này chút Nghịch Đạo giả tu cảnh giới, đã không phải là Tổ Đạo chế định cảnh giới!

Thay lời khác tới nói, người ta đã đến một cái khác vòng tròn đi chơi!

Nghĩ đến nơi này, hai người không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Thuận đường đường muốn tốt đi, nghịch đạo đường muốn khó đi, thế nhưng, nghịch đạo nếu là đi tới, đây tuyệt đối là vô địch.

Chẳng qua là, này nghịch đạo chi lộ, có người có thể đi ra đầu sao?

Nghĩ đến nơi này, hai người lại nở nụ cười.

Này Quân Đế thực lực vô địch, nhưng không phải là bị Tổ Đạo một quyền cho đánh ngã?

Tổ Đạo mới thật sự là vô địch tồn tại!

Chân trời, Quân Đế mặc dù bị một quyền trấn áp, nhưng trong mắt của hắn lại tràn đầy vẻ hưng phấn, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia Tổ Đạo, cười to nói: "Lại đến!"

Thanh âm hạ xuống, hắn đột nhiên chân phải đột nhiên giẫm một cái, khổng lồ đạo tượng lần nữa phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia Tổ Đạo mà đi.

Này xông lên, cuồn cuộn Đại Đạo oai từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Tái chiến!

Nhìn thấy Quân Đế thế mà còn muốn đánh, không chỉ mọi người, liền Diệp Quan đều hơi kinh ngạc, này nhị ca là thật ngưu bức a!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Quân Đế lại đấm một quyền hướng phía cái kia Tổ Đạo đánh tới, một quyền này so sánh lúc trước một quyền kia, uy thế càng khủng bố hơn, phảng phất muốn đem này vô tận vũ trụ một quyền nghiền nát, vẻn vẹn chẳng qua là phát ra một đạo quyền thế uy áp, liền ép tới giữa sân hết thảy cường giả thấu bất quá dâng lên.

Theo một quyền kia xông tới bầu trời đến, Tổ Đạo mặt không biểu tình, hắn lần nữa đưa tay phải ra, sau đó hướng xuống đột nhiên liền là đè ép.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia tôn nắm đấm ầm ầm phá toái, tính cả cùng một chỗ phá toái còn có cái kia tôn đạo tượng, ngay sau đó, Quân Đế lần nữa theo trên trời cao rơi xuống, nhưng rất nhanh, hắn liền ổn định thân hình, tiếp theo, hắn lại lần nữa phóng lên tận trời

Thẳng đến cái kia Tổ Đạo đi!

Giữa sân, chiến ý thao thiên!

Quân Đế một lần lại một lần bị trấn áp, thế nhưng, hắn lại lại một lần lại một lần lần nữa hướng phía Tổ Đạo phóng đi, mà lại, kinh khủng nhất là, một lần so một lần càng mạnh.

Chiến đấu hình yêu nghiệt!

Này loại yêu nghiệt, càng đánh càng hăng!

Vạn năm khó gặp!

Nhưng mà ngay cả như vậy, Quân Đế vẫn như cũ vô pháp rung chuyển cái kia Tổ Đạo, hắn một tay một tay, liền dễ dàng trấn áp Quân Đế một lần lại một lần.

Mà lại, tất cả mọi người cũng nhìn ra được, hắn cũng không dùng toàn lực.

Diệp Quan nhìn xem cái kia Tổ Đạo, trầm giọng nói: "Tam tỷ, này Tổ Đạo có điểm gì là lạ."

Tam tỷ khẽ gật đầu, "Hắn giống như cũng đang chờ cái gì."

Diệp Quan cau mày lên, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu nhất, đánh đến bây giờ, nhưng không có thấy cái kia Phạm Chiêu Đế, này có chút không bình thường.

Này một trận chiến, Tổ Đạo tự mình tham chiến, còn có cấp chín vũ trụ văn minh cùng mười cấp vũ trụ văn minh hết thảy đỉnh cấp cường giả, động tĩnh to lớn như thế, hắn không tin cái kia Phạm Chiêu Đế lại không biết, mà lại, nữ nhân kia vẫn là cùng Tổ Đạo cùng một bọn.

Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên âm trầm, bởi vì hắn biết rõ nữ nhân này am hiểu âm mưu sách tính, đối phương hiện tại không ra, nhất định là đang mưu đồ cái gì!

Nhưng hắn giờ phút này cũng không có cách nào, bởi vì đối phương ở trong tối, hắn tại sáng.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, hắn cũng không có tái tạo Thanh Huyền kiếm, bởi vậy, Thanh Huyền kiếm hiện tại cũng không có khả năng phát huy ra toàn bộ uy lực, hiện tại Thanh Huyền kiếm, chỉ có không đến chính mình đỉnh phong thời kì ba thành uy lực.

Mà hắn sở dĩ không có lựa chọn tái tạo Thanh Huyền kiếm, là bởi vì hắn hiện tại kỳ thật cũng không có hoàn toàn chắc chắn. . . . .

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên lôi kéo Tam tỷ ống tay áo, sau đó nói: "Tam tỷ."

Tam tỷ nhìn về phía Diệp Quan, "Làm sao?"

Diệp Quan nói: "Thương lượng chút chuyện, đợi chút nữa ta ra tay lúc, ngươi liền nói ngươi nguyện ý tuân thủ ta trật tự. . . ."

Tam tỷ trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Có được hay không?"

Tam tỷ cười nói: "Ngươi tu chính là trật tự một đạo, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Tam tỷ suy nghĩ một chút, sau đó chân thành nói: "Lão đệ, Tam tỷ ta là Nghịch Đạo giả, ngươi nhường một cái Nghịch Đạo giả đi tuân thủ trật tự, thuận người khác đạo mà làm. . . Có phải hay không có chút không tốt lắm a?"

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, đang muốn nói chuyện, nhưng lúc này Tam tỷ lại nói: "Ngược lại cũng không phải không được  bất quá, ngươi đến nói cho Tam tỷ ta, ngươi đây là một cái dạng gì trật tự?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta nghĩ nhất thống toàn vũ trụ, sau đó thành lập một cái đối lập công bằng trật tự, nhường kẻ yếu không kinh khủng, nhường cường giả không tùy hứng, nhường quyền lợi không ngạo mạn, nhường ác nhân sợ làm ác, nhường thiện nhân có thể tự vệ. . ."

Hắn nói một hơi, sau đó có chút thấp thỏm nhìn trước mắt Tam tỷ.

Tam tỷ nhìn hắn chằm chằm sau một hồi, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, "Tiểu Cửu, Tam tỷ cũng là không nghĩ tới, tiểu tử ngươi chịu nhiều khổ cực như vậy, thế mà còn có thể như thế. . . . Đơn thuần."

Diệp Quan hơi hơi cúi đầu, thần sắc ảm đạm.

Nhưng lúc này, Tam tỷ đột nhiên lại nói: "Bất quá, chúng ta cái thế giới này xác thực cần một chút như ngươi loại này đơn thuần người."

Nói xong, nàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, sau đó nói: "Tam tỷ cũng không có chế giễu ngươi ý tứ, tương phản, Tam tỷ vẫn là thật bội phục ngươi, thật."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Tam tỷ, nhìn xem Tam tỷ cái kia ánh mắt chân thành, hắn cười nói: "Tạ ơn Tam tỷ."

Tam tỷ mỉm cười nói: "Đợi chút nữa nếu như có cần, cùng Tam tỷ nói  bất quá, Tam tỷ cũng có một cái yêu cầu nho nhỏ, cái kia chính là, làm một chuyện không muốn bỏ dở nửa chừng. . ."

Diệp Quan chân thành nói: "Dĩ nhiên! !"

Tam tỷ cười nói: "Không thể không nói, ngươi nói cái này trật tự hết sức có ý tứ, Tam tỷ vẫn rất chờ mong có thể nhìn thấy ngươi thành lập trật tự ngày đó, ngươi đến cố gắng lên!"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Ta cam đoan, một ngày này chắc chắn sẽ không tới quá muộn."

Tam tỷ cười cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, "Cố gắng lên."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, dường như ý thức được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy không trung Quân Đế giờ phút này đã vọt tới trên trời cao, hắn mặc dù bị trấn áp vô số lần, thế nhưng, khí tức của hắn lại đem so với khí mạnh mấy lần không ngừng!

Vừa vọt tới trên trời cao, chỉ thấy cái kia Tổ Đạo lần nữa một chưởng chậm rãi hạ xuống. . .

Một chưởng này hạ xuống, cũng không có bất kỳ cái gì khí tức cùng khí thế, bình bình đạm đạm, nhưng mà liền là này bình bình đạm đạm một chưởng, phía dưới Quân Đế thả ra cái kia thao thiên quyền thế lại là trực tiếp bị trấn áp tại dưới bầu trời, mà theo Tổ Đạo tay phải hùng hậu rơi đi xuống, cái kia đạo kinh khủng quyền thế trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút phá toái, tiếp theo, Quân Đế lần nữa bị chấn động đến từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi xuống.

Nhưng rất nhanh, Quân Đế ngừng lại, hắn ngừng trên không trung, tóc dài đầy đầu bị tự thân khí tức phật bay lượn, hắn sắc mặt có chút tái nhợt, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trên trời cao Tổ Đạo, Tổ Đạo nhìn xuống hắn, liền như tại nhìn xuống sâu kiến, "Tiếp tục!"

Tổ Đạo thanh âm cũng không lớn, nhưng giữa sân tất cả mọi người lại nghe được rõ ràng!

Hắn, toàn vũ trụ ở khắp mọi nơi! !

Hắn liền là Thập Cực vũ trụ thần!

Mà tại thời khắc này, tất cả mọi người cũng đều hiểu, này Tổ Đạo là tại mèo trò vui chuột, Tổ Đạo căn bản cũng không có đem này Quân Đế để vào mắt!

Ý thức được điểm này, giữa sân những cường giả kia dồn dập nhìn về phía Tổ Đạo, giờ khắc này, trong lòng bọn họ ngoại trừ kính sợ, còn có sợ hãi thật sâu.

Này Tổ Đạo mới thật sự là thâm bất khả trắc, liền tựa như này vô tận vũ trụ, vô cùng vô tận, không có phần cuối.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Tổ Đạo, không thể không nói, này Tổ Đạo cho người cảm giác xác thực thâm bất khả trắc, như một tòa không có phần cuối núi cao, nhường người nhìn mà sợ, để cho người ta kìm lòng không được mong muốn khuất phục, thăng không tầm thường một tia truy đuổi suy nghĩ, nhưng thoáng qua, trong mắt của hắn liền tràn đầy vô tận chiến ý, lại càng ngày càng kiên định.

Hắn Diệp Quan thân thể có khả năng bị đánh bại, thế nhưng, ý chí không thể bị đánh bại!

Diệp Quan bên cạnh, Tam tỷ nhìn xem Diệp Quan trong mắt tràn đầy vô tận chiến ý lúc, trên mặt nàng lập tức nổi lên một vệt nụ cười, trong mắt không che giấu chút nào lấy tán thưởng, này Cửu đệ thật sự là ưu tú, cho nàng rất rất nhiều mà kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Tương lai nhất định thành đại khí a!

Chân trời, Quân Đế bị trấn áp hồi trở lại tại chỗ về sau, hắn vẫn như cũ đấu chí cao, trong mắt của hắn không có mảy may e ngại, chỉ có vô cùng chiến ý.

Đối mặt Tổ Đạo khiêu khích, Quân Đế không có chút nào nhượng bộ, hiện tại lần nữa ngưng tụ ra tự thân đạo tượng phóng lên tận trời, một quyền hung hăng đánh tới hướng cái kia Tổ Đạo.

Bách chiến bất khuất!

Cái này là Quân Đế Đại Đạo ý chí! !

Lần này Quân Đế khí thế tướng so với một lần trước càng khủng bố hơn, thế nhưng, vẫn như cũ bị cái kia Tổ Đạo một tay trấn áp, cùng lúc trước khác biệt, lần này, một cỗ kinh khủng Tổ Đạo oai gắt gao bao phủ Quân Đế, đưa hắn vây ở nơi đó, vô pháp động đậy!

Mà khi Quân Đế bị trấn áp lúc, Tổ Đạo thanh âm đột nhiên từ chân trời chậm rãi truyền đến, "Giết! !"

Đạt được Tổ Đạo mệnh lệnh, cái kia Hoang Cổ Thiên cùng Chử Minh đám người không dám lưỡng lự, hiện tại dồn dập hướng phía cái kia Quân Đế vọt tới. . . . .

Thấy thế, Diệp Quan cùng Tam tỷ liền muốn xuất thủ, nhưng ngay lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ hai người sau lưng vang lên.

Tam tỷ đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên khiêng đại đao nam tử chậm rãi đi ra.

Lăng Tiêu!

Sau một khắc, Tam tỷ lần nữa đột nhiên quay đầu nhìn về phía chân trời, chẳng biết lúc nào, Lăng Tiêu đã xuất hiện tại không trung, chuyển mười vạn đầu cùng nhau phóng lên tận trời, máu nhuộm thương khung

! Thuấn sát! !

Nhưng mà lúc này, trên trời cao cái kia Tổ Đạo lại là nở nụ cười..