Chương 1299:: Tế chúng sinh, chứng ta đạo!

Chương 1299:: Tế chúng sinh, chứng ta đạo!

Chân trời, mười vạn viên đẫm máu đầu cùng nhau rơi xuống, máu tươi giống như như thác nước chiếu nghiêng xuống, nhuộm đỏ thương khung, hùng vĩ vô cùng.

Liền cái kia Hoang Cổ Thiên cùng Thái Huyền U cùng với người thần bí đầu đều bị cùng nhau trảm xuống dưới, toàn bộ bị miểu sát, mấy người đầu tại rơi xuống lúc, hai con ngươi đều là trợn trừng lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, bọn hắn đến chết cũng không nghĩ tới chính mình sẽ bị miểu sát, mà lại là liền phản ứng đều không phản ứng lại liền bị miểu sát.

Chết không nhắm mắt!

Đáng giá nói chuyện chính là, Cửu Châu Chủ cũng chưa chết, vừa rồi cái kia chém tới một đao lúc, có một cỗ lực lượng thần bí che lại hắn, nhưng nhìn thấy hơn mười vạn người bị một đao thuấn sát, hắn giờ phút này cũng là kinh hãi vô cùng.

Lăng Tiêu liền đứng ở chân trời, tay hắn cầm một thanh trường đao, tóc dài không gió bay lượn, thân thể vĩ ngạn, tựa như một tôn thần linh.

Đã từng cùng Tổ Đạo chia năm năm người, cũng là trước mắt trừ Tổ Đạo bên ngoài duy nhất đi đến Đạo Ngã Tự Tại nam nhân!

Diệp Quan nhìn xem cái kia đứng lặng tại trong thiên địa Lăng Tiêu, có chút hưng phấn nói: "Đại ca hảo cường."

Không thể không nói, hắn cũng vô cùng rung động!

Này đại ca vừa ra trận, vậy mà trực tiếp miểu sát hết thảy!

Đây chính là mười mấy vạn đỉnh cấp cường giả a!

Chẳng qua là một đao!

Mà lại, vừa rồi Lăng Tiêu xuất đao trong nháy mắt đó, hắn đều chưa kịp phản ứng, thật sự là quá nhanh quá nhanh

Tam tỷ nhìn xem trên trời cao ngạo nghễ mà đứng Lăng Tiêu, mỉm cười nói: "Đại ca có thể là cùng Tổ Đạo đấu cả đời, nếu là sinh sớm một chút, này Tổ Đạo khẳng định không phải là đối thủ của hắn."

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao Tổ Đạo, Tổ Đạo đứng ở nơi đó, không có có phản ứng chút nào.

Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì hắn cảm giác cái này Tổ Đạo là đang cố ý chờ đại ca ra tới, như thật sự là như thế, vậy đối phương tất có âm mưu.

Còn có Phạm Chiêu Đế!

Nữ nhân này đến bây giờ đều không có hiện thân!

Nghĩ đến tận đây, Diệp Quan vẻ mặt dần dần trầm xuống, đồng thời trong lòng cũng là âm thầm đề phòng.

Chân trời, Lăng Tiêu nhìn thoáng qua cách đó không xa Cửu Châu Chủ, cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi qua đây."

Nhìn thấy Lăng Tiêu gọi mình, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, đi tới Lăng Tiêu trước mặt, hắn nhìn xem gần trong gang tấc Lăng Tiêu, Lăng Tiêu dung mạo cũng không tính có nhiều anh tuấn, tương phản, còn có chút bình phàm, nhưng cho người cảm giác lại là vô cùng bá khí.

Lăng Tiêu đánh giá liếc mắt Diệp Quan về sau, cởi mở cười to nói: "Mặc dù thực lực còn rất yếu, nhưng này phần dũng cảm, có năm đó ta phong phạm, dám đánh dám xông  có thể!"

Lúc trước Diệp Quan tại phía ngoài biểu hiện  có thể nói là đạt được công nhận của hắn.

Đối bọn hắn tới nói, huynh đệ thực lực có khả năng yếu, nhưng là không thể sợ, Diệp Quan mấy lần phấn đấu quên mình cùng Tam tỷ kề vai chiến đấu, bọn họ đều là nhìn ở trong mắt.

Mặc dù chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng Diệp Quan lại đối trước mắt này hào phóng nam tử rất có hảo cảm, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Đại ca!"

Lăng Tiêu khẽ gật đầu, hắn vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, "Ngươi tốt nhất chữa thương, chiến đấu kế tiếp, đại ca ta tới."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trên trời cao Tổ Đạo, cười to nói: "Tổ Đạo, đã lâu không gặp."

Vừa dứt lời, Diệp Quan liền phát hiện, Lăng Tiêu người đã trải qua không tại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, giờ phút này Lăng Tiêu đã tại cái kia trên trời cao Tổ Đạo đối diện.

Lăng Tiêu khiêng đại đao, hắn đánh giá liếc mắt Tổ Đạo, cười nói: "Chậc chậc, ngươi vẫn là bộ dáng này."

Giữa sân chân chính có thể thấy Tổ Đạo chân thực bộ dáng, kỳ thật cũng là Lăng Tiêu.

Tổ Đạo nhìn chằm chằm Lăng Tiêu, lãnh đạm nói: "Đại Đạo Tam Thiên, vì sao muốn hết lần này tới lần khác lựa chọn tử đạo?"

Lăng Tiêu cười nói: "Ngươi mới vừa rồi giúp trợ những người kia tăng lên cảnh giới, bọn hắn từng cái hưng phấn không được, thật tình không biết, như không ngươi hạn chế, bọn hắn bằng vào năng lực của mình là có thể đi đến cảnh giới kia, ngươi tước đoạt bọn hắn vốn nên có, sau đó lại phân ra một chút tới cho bọn hắn, bọn hắn lập tức liền đối ngươi mang ơn. . . A Tổ, ngươi hẳn là hết sức hưởng thụ thứ khoái cảm này a?"

Tổ Đạo bình tĩnh nói: "Thế đạo này, vốn là mạnh được yếu thua, ta mạnh, bọn hắn yếu, nếu bọn hắn yếu, ta đây dựa vào cái gì muốn đem vũ trụ tài nguyên điểm cho bọn hắn? Ta dựa vào cái gì không thể độc hưởng toàn bộ vũ trụ tài nguyên?"

Lăng Tiêu khẽ gật đầu, cười nói: "Ngươi nói cũng không sai, cái này thói đời liền là mạnh được yếu thua, hết thảy đều muốn dựa vào nắm đấm nói chuyện."

Tổ Đạo bình tĩnh nhìn chằm chằm Lăng Tiêu, "Lăng Tiêu, ngươi là một cái nhân tài, cũng là trong thiên địa này trừ Đại Đạo bút chủ nhân còn có Phạm Chiêu Đế bên ngoài ta duy nhất để ý người, hiện tại, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi nếu là nguyện ý đi theo ta, ta không chỉ có thể trợ giúp ngươi nâng cao một bước, thậm chí còn có thể mang theo ngươi vượt qua Khổ Giới Hải, đi hướng thế giới kia. . . . .

Lăng Tiêu cười ha ha một tiếng, tiếng cười như sấm, "A Tổ, ta Lăng Tiêu cả đời chưa từng cúi đầu qua, trước kia sẽ không, về sau càng sẽ không . . . . . Lăng Tiêu Lăng Tiêu, ta cả đời sinh ra liền muốn đứng tại cửu tiêu!"

Đi theo người khác?

Đi theo Tổ Đạo xuống tràng liền là chịu Tổ Đạo hạn chế, vĩnh viễn tại nó quy tắc của mình bên trong.

Hắn Lăng Tiêu hiện tại đã phá quy tắc, há lại sẽ đi tiến vào người khác quy tắc, thần phục người khác? Đừng nói hắn hiện tại đã nhảy ra quy tắc, liền là đã từng không có nhảy ra thời điểm, hắn cũng không có cúi đầu qua.

Nam tử hán đại trượng phu, sinh ở giữa thiên địa, tự nhiên đỉnh thiên lập địa!

Tổ Đạo khẽ gật đầu, "Vậy thì thật là đáng tiếc."

Lăng Tiêu cười to nói: "A Tổ, ngươi không có thừa dịp ta tẩy trừ Đạo Khiển lúc ra tay, nghĩ đến là đang chờ ta, đến, nhường ta nhìn ngươi có cái gì mới át chủ bài!"

Tổ Đạo chậm rãi quét mắt phía dưới, hắn tầm mắt xuyên thấu qua vô số thời không thấy được vô số vũ trụ văn minh, nói khẽ: "Ta thủ hộ này mảnh Thập Cực vũ trụ đã có nhiều năm như vậy. . . Ta dâng hiến nhiều như vậy, bây giờ, cũng là vùng vũ trụ này hồi báo ta thời điểm."

Thanh âm hạ xuống, hắn hai tay đột nhiên chậm rãi nâng lên.

Ầm ầm!

Trong chốc lát --

Hết thảy mười cấp vũ trụ văn minh thế giới toàn bộ bùng cháy!

Hết thảy cấp chín vũ trụ văn minh thế giới toàn bộ bùng cháy!

Hết thảy cấp tám vũ trụ văn minh thế giới toàn bộ bùng cháy!

Hết thảy cấp bảy vũ trụ văn minh thế giới toàn bộ bùng cháy!

Hết thảy. . . . .

Giờ khắc này, trừ bỏ bị Diệp Quan thu đến Tiểu Tháp bên trong toàn bộ Quan Huyền vũ trụ cùng với Chân Vũ Trụ, theo nhất cấp vũ trụ văn minh

Đến mười cấp vũ trụ văn minh hết thảy vũ trụ văn minh toàn bộ bốc cháy lên! !

Tế chúng sinh!

Chứng ta đạo!

Nhìn thấy một màn này, Lăng Tiêu nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hắn không nghĩ tới này Tổ Đạo lần này vậy mà tới ác như vậy, trực tiếp tế chúng sinh.

Toàn bộ Thập Cực vũ trụ, đâu chỉ ức vạn vạn sinh linh?

Cái tên này toàn bộ đều muốn tế đi!

Mà tại Tổ Đạo tế chúng sinh một khắc này, toàn bộ Thập Cực vũ trụ toàn bộ sinh linh tại thời khắc này trực tiếp bị một cỗ lực lượng vô hình trói lại, mà đối mặt cỗ này đáng sợ Tổ Đạo lực lượng, bản năng cầu sinh dục làm đến bọn hắn mong muốn phản kháng, nhưng mà, sự phản kháng của bọn họ đối mặt Tổ Đạo lực lượng liền như huỳnh như lửa, tăng thêm mười cấp vũ trụ văn minh cùng cấp chín vũ trụ văn minh mạnh nhất một nhóm kia cường giả đều đã chiến tử ở đây, không có người dẫn đầu, bởi vậy, sự phản kháng của bọn họ càng là không hề có tác dụng.

Vũ trụ ngàn tỉ sinh linh nếu có thể ngưng tụ thành một cỗ, nhưng thật ra là có thể rung chuyển Tổ Đạo, nhưng nếu không người dẫn đầu, cái kia chính là năm bè bảy mảng, không đáng để lo, Tổ Đạo trước hố chết những cái kia mười cấp vũ trụ cùng cấp chín vũ trụ đỉnh cấp cường giả, kỳ thật chính là sợ toàn bộ vũ trụ ngưng tụ thành một cỗ!

Khi biết Tổ Đạo ý đồ về sau, Diệp Quan vẻ mặt cũng trở nên khó coi, hắn không có nghĩ tới tên này lại muốn tế toàn bộ Thập Cực vũ trụ toàn bộ sinh linh.

Ngàn tỉ sinh linh như cỏ rác!

Diệp Quan thần sắc phức tạp, hắn đột nhiên phát hiện, nên có chiến tranh lúc, mạng người là thật không đáng tiền.

Thượng tầng người tranh đấu, có thể là chết nhưng đều là người phía dưới, mà người phía dưới đều mệnh ở cấp trên mắt người bên trong, vậy thì không phải là mệnh, đó là sâu kiến. 1

Mẹ nhà hắn!

Diệp Quan trong lòng đột nhiên bay lên một cơn tức giận, niệm lên kiếm động, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém thẳng cái kia trên trời cao Tổ Đạo.

Diệp Quan đột nhiên ra tay làm cho giữa sân mấy huynh đệ đều vì thế mà kinh ngạc! !

Tiểu tử này làm sao đột nhiên liền động thủ? ?

Trong nháy mắt, Diệp Quan một kiếm này liền đã giết tới trên trời cao, mà liền tại muốn tới gần cái kia Tổ Đạo lúc, lại bị một cỗ lực lượng vô hình cho tại chỗ trấn áp tại tại chỗ, nhưng theo Diệp Quan ba loại Huyết Mạch Chi Lực thôi động, hắn vậy mà vọt thẳng phá này đạo lực lượng kinh khủng, nhất kiếm giết tới cái kia Tổ Đạo trước người mười trượng chỗ.

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, Tổ Đạo chẳng qua là nâng tay phải lên nhẹ nhàng vung lên.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay, nhưng rất nhanh, một cái tay trực tiếp nâng hắn.

Chính là Lăng Tiêu!

Lăng Tiêu nhìn xem vẻ mặt có chút tái nhợt Diệp Quan, cười nói: "Tiểu tử ngươi vẫn là một cái bạo tính tình a!"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía xa xa Tổ Đạo, mặc dù thực lực không địch lại đối phương, nhưng giờ phút này trong mắt của hắn lại tràn đầy chiến ý.

Nhìn thấy Diệp Quan trong mắt chiến ý, Lăng Tiêu cười ha ha một tiếng, "Ngươi tiểu tử này tính tình hợp ta khẩu vị, biết rõ đánh không lại còn dám đánh  có thể đánh."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía cái kia Tổ Đạo, giờ phút này, tại hết thảy vũ trụ cùng sinh linh hủy diệt lúc, này Tổ Đạo trên người khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt, bởi vì vì tất cả chúng sinh lực lượng đều tại bị hắn cưỡng ép thôn phệ.

Lăng Tiêu nhìn chằm chằm Tổ Đạo: "Ngươi là muốn tế chúng sinh, tới để cho mình đột phá Đạo Ngã Tự Tại, đi đến một cái khác độ cao! !"

Tổ Đạo cười nói: "Lăng Tiêu, cá nhân sức người là vĩnh viễn không đột phá nổi Đạo Ngã Tự Tại cực hạn này. . . Này chúng sinh có thể làm việc cho ta, đó là vinh hạnh của bọn hắn!"

Lăng Tiêu không nói gì thêm, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, một đạo mấy vạn trượng tuyết trắng ánh đao trực tiếp chém về phía cách đó không xa Tổ Đạo, này một đao ra, một đạo đáng sợ đao thế trong nháy mắt bao phủ Tinh Hà vũ trụ, trấn áp chư thiên.

Liền cái kia Tổ Đạo phát ra Đại Đạo khí tức cũng tại thời khắc này bị ép gắt gao, vô pháp động đậy.

Đối mặt Lăng Tiêu này kinh khủng một đao, Tổ Đạo trong mắt cũng là nhiều một vệt ngưng trọng, không dám xem nhẹ, hắn nhấc tay nắm chắc thành quyền, lập tức một quyền quán xuất.

Ầm ầm! !

Một đầu vạn trượng quyền đầu cứng sinh sinh đánh vào cái kia đạo ánh đao phía trên, trong chốc lát, một đạo khủng bố địa lực lượng trong nháy mắt đập tan hết thảy.

Tới gần Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, nhưng hắn lại phát hiện, này đại ca cùng cái kia Tổ Đạo sức mạnh bùng lên làm khuếch tán đến này đại ca trước mặt lúc, liền trực tiếp tan biến vô ảnh vô tung.

Lăng Tiêu quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, Diệp Quan liền nói ngay: "Đại ca ngươi đánh, ta đi cùng nhị ca trò chuyện."

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Hắn tự nhiên biết, hắn hiện tại lưu tại nơi này, khẳng định sẽ ảnh hưởng Lăng Tiêu phát huy.

Nhìn thấy Diệp Quan xoay người chạy, Lăng Tiêu lập tức phá lên cười, "Tiểu tử này, có ý tứ!"

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía nơi xa vậy còn tại tế chúng sinh Tổ Đạo, Tổ Đạo nhìn chằm chằm hắn: "Lăng Tiêu, ngươi không phải luôn luôn hết sức tự tin sao? Đến, để cho ta tế chúng sinh về sau, chúng ta mới hảo hảo đánh một chút, đến lúc đó, ta cùng ngươi đánh thống khoái."

Lăng Tiêu cười nhạt một tiếng, "A Tổ, ta là mạnh, không phải ngốc."

Dứt lời, hắn trực tiếp đưa tay một đao liền hướng phía Tổ Đạo bổ tới, này một đao vung ra đi, trực tiếp đem vùng trời này đều xé một cái đập tan, tràn ngập tại trong thiên địa Đại Đạo khí tức tại thời khắc này càng là trực tiếp bị ép thành hư vô. Tổ Đạo tại thời khắc này cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có áp bách cảm giác, hắn nâng tay phải lên nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay rơi chỗ, một chữ "Đạo" hiển hiện, qua trong giây lát, cái này Đạo chữ trực tiếp hóa thành một bức đạo tường hoành lập ở trước mặt hắn.

Ầm

Lăng Tiêu này một đao trực tiếp bị ngăn trở, nhưng sau một khắc, lại là một đao đánh tới, chỉ là trong nháy mắt, bức tường kia đạo tường ầm ầm phá toái, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Tổ Đạo chấn đến liên tục lùi lại. . . .

Mà Lăng Tiêu thì phóng lên tận trời, lần nữa một đao hung hăng hướng phía cái kia Tổ Đạo giết tới, hắn đao thế mạnh, vậy mà mạnh mẽ chế trụ cái kia tế chúng sinh Tổ Đạo.

Phía dưới, Diệp Quan đi vào Quân Đế bên cạnh, trầm giọng nói: "Nhị ca, này Tổ Đạo sau lưng còn có cường giả chưa xuất hiện. . . . ."

Quân Đế khẽ gật đầu, "Mới vừa đại ca thần tâm cùng ta trao đổi, âm thầm có hai đạo cực kỳ cường đại mịt mờ khí tức. . . . ."

Nói xong, hắn lần nữa nhìn lướt qua bốn phía, nhưng mà vẫn như cũ cái gì cũng không có cảm nhận được, hắn chân mày cau lại..