Chương 1300:: Một bộ huyết bào!

Chương 1300:: Một bộ huyết bào!

Không có cảm nhận được âm thầm người, Quân Đế thần sắc lập tức trở nên có chút đề phòng, đại ca nếu nói âm thầm có mạnh mẽ khí tức, vậy liền khẳng định là có, mà hắn không cảm giác được, cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do.

Âm thầm hai đạo khí tức chủ nhân, cực cường! Là ai?

Quân Đế lông mày thật sâu nhíu lại.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Trong đó một đạo có thể là nữ nhân kia!"

Quân Đế nhìn về phía Diệp Quan, "Ác Đạo?"

Diệp Quan gật đầu, vẻ mặt âm trầm, "Nữ nhân này nhất định là vì ta tới. . ."

Quân Đế nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, "Chúng ta đều tại."

Diệp Quan trong lòng ấm áp, mặc dù cùng những người trước mắt này vừa mới vừa kết bái, nhưng không thể không nói, tại đây bên trong, hắn cảm nhận được nhà ấm áp.

Quân Đế đột nhiên nhìn về phía nơi xa, "Lão Lục, các ngươi tới."

Lúc trước Lăng Tiêu sau khi ra ngoài, một đao kia liền những Nghịch Đạo Thi đó đều cùng nhau chém giết, bởi vậy, Thượng Thương Chủ đám người giờ phút này đều nhàn rỗi.

Nghe được Quân Đế, Thượng Thương Chủ đám người đi tới.

Thượng Thương Chủ đối Diệp Quan cười cười, Diệp Quan cũng là nhếch miệng cười một tiếng.

Quân Đế nói: "Lão Tam lão Ngũ lão tứ Lão Bát Lão Thất, ngươi đều biết, ta liền không cùng ngươi giới thiệu."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên nam tử áo đen, "Đây là Lão Lục, am hiểu ẩn nấp tại ám sát."

Diệp Quan nhìn về phía nam tử áo đen, nam tử thân cao gầy, thân thể một hồi hư, một hồi thực, trên mặt mang theo hé mở mặt nạ sắt, chỉ có thể nhìn thấy nửa gương mặt.

Diệp Quan vội vàng đối nam tử hơi hơi thi lễ, "Lục Ca."

Lão Lục nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn cảm giác này Lục Ca đối với mình giống như có từng điểm từng điểm địch ý, không biết có phải hay không là ảo giác.

Quân Đế đột nhiên nói: "Lão Lục."

Lão Lục thu hồi tầm mắt, sau đó quay người liền tan biến ngay tại chỗ, ẩn nấp.

Diệp Quan nhìn về phía Quân Đế, Quân Đế lông mày hơi nhíu lại, lúc này, Tam tỷ đi tới, nàng cười nói: "Lão Lục từ nhỏ đã bị làm sát thủ bồi dưỡng, tính tình rất lạnh, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ừm."

Quân Đế nhìn thoáng qua Tam tỷ, người sau khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Quân Đế chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh đã phá toái trên trời cao, nơi đó đã biến thành một mảnh hư vô, chỉ có vô tận Đại Đạo lực lượng cùng ánh đao.

Quân Đế trong mắt cũng nổi lên một vẻ lo âu, bởi vì dùng thực lực của hắn bây giờ, vậy mà đều không cách nào thấy rõ Lăng Tiêu cùng Tổ Đạo dấu vết hoạt động.

Cái này là Đạo Ngã Tự Tại cảnh!

Trước mắt Thập Cực vũ trụ văn minh cảnh giới tối cao!

Hắn mặc dù còn kém nửa bước liền đi đến cảnh giới này, thế nhưng, này nửa bước liền là một đường to lớn hào rộng.

Diệp Quan nhìn xem cái kia mảnh đã hóa thành hư vô thương khung, tay phải hắn nắm thật chặt trong tay Thanh Huyền kiếm, chênh lệch, giờ khắc này, hắn cảm thấy mình cùng Lăng Tiêu cùng với cái này đại đạo chênh lệch thật lớn.

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi chớ có suy nghĩ lung tung, ngươi bây giờ cùng bọn hắn có khoảng cách, đó là không thể bình thường hơn được, như đại ca ngươi nói, hắn tu luyện bao lâu? Ngươi lại mới tu luyện bao lâu?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Tiểu Tháp nói: "Hiểu rõ liền tốt, có tiến tới tâm là một chuyện tốt, nhưng chớ cho mình quá lớn áp lực quá lớn, cha ngươi năm đó chính là như vậy từng bước một nắm chính mình bức bị điên."

Nói xong, nó dừng một chút, lại nói: "Tiểu tử, ngươi nói với ta, ngươi hận ngươi cha sao?"

Diệp Quan lắc đầu. Tiểu Tháp nói: "Thật?"

Diệp Quan cười nói: "Ta có tư cách gì hận hắn? Ta rất rõ ràng, ta Diệp Quan có thể đi đến bây giờ, cũng không là ta Diệp Quan có nhiều yêu nghiệt, so sánh với đại ca nhị ca Tam tỷ bọn hắn. . . Ta không có bất kỳ cái gì ưu thế, mà ta sở dĩ có thể tại cái tuổi này liền đi tới nơi này, chỉ là bởi vì tốt số, có cái tốt gia gia, có cái tốt cha, có cái tốt cô cô. . . . . Như không bọn hắn, ta Diệp Quan hiện tại sợ là liền cấp hai vũ trụ văn minh đều không có đi ra khỏi tới."

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta biết Tháp Gia ngươi ý tứ, ngươi là cho rằng lão cha đối ta nuôi thả có chút quá tại hoàn toàn. Có thể là, đi đường này là vì tự mình lựa chọn đó a! Nếu con đường này là ta Diệp Quan tự mình lựa chọn đi, cái kia chính là quỳ cũng muốn đi hết."

Tiểu Tháp cười nói: "Tháp Gia cùng ngươi đi, ngươi đừng sợ, Tháp Gia đã bồi dưỡng được hai cái vô địch nhân vật ngưu bức, nhất định có thể đem ngươi cũng bồi dưỡng ra được."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tốt!"

Một bên khác, Tam tỷ tìm được Lão Lục.

Tam tỷ nhìn xem Lão Lục, cười nói: "Làm sao vậy?"

Lão Lục lắc đầu, không nói lời nào.

Tam tỷ nói khẽ: "Không quá ưa thích Tiểu Cửu?"

Lão Lục nhẹ gật đầu.

Tam tỷ nói: "Vì cái gì?"

Lão Lục yên lặng một lát sau, nói: "Chúng ta ban đầu không có chuyện gì, nhưng theo hắn thứ nhất. . ."

"Lục tử!"

Tam tỷ đột nhiên mở miệng, nàng nhìn chằm chằm Lão Lục, "Không có Tiểu Cửu, chúng ta cùng Tổ Đạo cũng không sớm thì muộn sẽ một ngày này."

Lão Lục yên lặng.

Tam tỷ thấp giọng thở dài, nàng đi đến sáu chữ bên cạnh nhẹ nhàng vỗ vỗ lục tử bả vai, "Chúng ta thực lực cùng đại ca chênh lệch nhiều không kể xiết? Nhưng khi đó chúng ta tới này tìm kiếm che chở thời điểm, đại ca khi nào ghét bỏ qua chúng ta? Tiểu Cửu bản tính không xấu, cùng chúng ta lại là người trong đồng đạo, nếu là người trong đồng đạo. . . ."

Lão Lục đột nhiên lắc đầu, "Cùng chúng ta không phải người trong đồng đạo, hắn đi là trật tự một đạo, hạch tâm đường đi vẫn là cùng này Tổ Đạo một dạng. . ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, "Đây là ta chân chính lo lắng."

Bọn hắn một nhóm người này đều là Nghịch Đạo giả, mà bây giờ, đột nhiên chạy vào một cái muốn thành lập trật tự gia hỏa.

Này ai có thể không lo lắng?

Kỳ thật, hắn thấy, Diệp Quan cùng Tổ Đạo mới thật sự là đi một con đường.

Tam tỷ xem ra liếc mắt cách đó không xa Diệp Quan, mỉm cười, "Ngươi kiểu nói này, ta đều cảm thấy cái tên này có chút khả nghi cáp!"

Lão Lục lắc đầu cười một tiếng, sau đó chân thành nói: "Tam tỷ, ta không phải nhằm vào hắn, thế nhưng, ngươi hẳn là nghe qua một câu, đồ long thiếu niên, cuối cùng rồi sẽ thành Ác Long, tu trật tự một đạo người, cuối cùng đều sẽ đem chúng sinh xem như là một loại mạnh lên công cụ. . . ."

Tam tỷ cười cười, "Trước không muốn nghĩ nhiều như vậy, hiện tại chúng ta phải làm được là cùng một chỗ đối kháng cái này Tổ Đạo."

Lão sáu nhẹ gật đầu, "Ừm."

Tam tỷ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh trên trời cao, nàng trong đôi mắt nổi lên lo lắng, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Cửu Châu Chủ, nhìn đứng ở nơi đó tỉnh táo dị thường Cửu Châu Chủ, nàng chân mày to không khỏi nhíu lại.

Vừa rồi nàng liền cảm thấy có chút không đúng, bởi vì đại ca ra sân lúc, một đao thuấn sát hết thảy cường giả, thế nhưng, này Cửu Châu Chủ lại sống tiếp được  ấn đạo lý tới nói, này Cửu Châu Chủ là không thể nào ngăn cản được một đao kia.

Dường như phát giác được Tam tỷ tầm mắt, Cửu Châu Chủ ngẩng đầu nhìn nàng một cái, nhưng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh trên trời cao, hắn cũng không nhìn thấy Tổ Đạo cùng Lăng Tiêu, nhưng theo cái kia mảnh cuồn cuộn đao hải bên trong có khả năng cảm thụ được chiến trường kia giờ phút này là kịch liệt dường nào.

Trên trời cao, lúc này này mảnh thời không đã triệt triệt để để biến thành một mảnh hư vô, Tổ Đạo vẫn tại tế chúng sinh  bất quá, tốc độ của hắn chậm rất rất nhiều, bởi vì hắn phát hiện, này Lăng Tiêu tướng so với lúc trước, thực lực mạnh mấy lần không ngừng!

Chuyện gì xảy ra?

Ầm ầm!

Theo một đạo đao mang tung hoành vỡ ra đến, cái kia Tổ Đạo trực tiếp bị này một đao bổ lui mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, lại là một đạo vạn trượng đao mang hướng phía hắn đón đầu hung hăng bổ tới.

Tổ Đạo tay phải vươn ra, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay rơi chỗ, "Đạo" chữ hiển hiện, qua trong giây lát, một đạo kinh khủng Đại Đạo lực lượng chính là bao phủ hết thảy, đem toàn bộ thế giới đều bao phủ, nhưng sau một khắc, cái kia "Đạo" chữ ầm ầm phá toái, vô số Đại Đạo lực lượng tại thời khắc này vỡ vụn.

Ầm

Một đao hạ xuống, Tổ Đạo lần nữa bị chấn bay ra ngoài!

Nhưng mà, còn không đợi hắn dừng lại, lại là một đạo đao mang trong nháy mắt giết tới, mạnh mẽ đao khí vậy mà đem hắn bốn phía hết thảy Đại Đạo lực lượng trực tiếp đập tan!

Tổ Đạo sắc mặt trầm xuống, hắn lòng bàn tay mở ra, tại hắn trong lòng bàn tay, vô tận vũ trụ Tinh Hà đột nhiên hiển hiện.

Đạo diễn!

Đây là hắn nhất thống vũ trụ về sau tự sáng tạo một môn đại thần thông, một ý niệm, Vạn Thiên vũ trụ lực lượng hội tụ ở trong lòng bàn tay, một chưởng chính là một cái Thập Cực vũ trụ lực lượng.

Theo cái kia chém tới một đao, Tổ Đạo một quyền toác ra.

Ầm ầm! !

Một quyền này, vậy mà mạnh mẽ đem một đao kia đao khí chấn vỡ, nhưng qua trong giây lát, cái kia vô số nát đao khí vậy mà một lần nữa hội tụ ở một chỗ, tiếp theo, đột nhiên hướng phía Tổ Đạo trảm xuống dưới.

Tổ Đạo đồng dạng đưa tay một quyền đánh ra, một quyền này ra, toàn bộ hư vô thời không vậy mà lăng không bốc cháy lên vô số hừng hực đạo hỏa! !

Tổ Đạo cùng Lăng Tiêu đao khí vừa mới tiếp xúc, một cỗ lực lượng đáng sợ sóng xung kích chính là từ này mảnh hư vô thời không bên trong khuếch tán ra đến, vô số đạo hỏa cùng đao khí điên cuồng bắn tung tóe, mạnh mẽ sóng xung kích cũng đem Tổ Đạo cùng Lăng Tiêu chấn động đến đồng thời nhanh lùi lại.

Lăng Tiêu sau khi dừng lại, cười ha ha một tiếng, phải tay cầm đao nhẹ nhàng chấn động, giữa thiên địa, những cái kia nát đao khí trực tiếp như như thủy triều hội tụ từ hắn đại khảm đao bên trong.

Hắn đao ý cùng đao khí mạnh, cho dù là Tổ Đạo đều không thể ma diệt!

Mà nơi xa, cái kia Tổ Đạo sau khi dừng lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Tiêu, "Ngươi đem ta Đạo Khiển nuốt chửng lấy."

Lăng Tiêu cười ha ha một tiếng, "Đúng! Kinh hỉ không?"

Tổ Đạo vẻ mặt âm u.

Hắn không nghĩ tới này Lăng Tiêu vậy mà đem hắn trong cơ thể Đạo Khiển lực lượng cho cắn nuốt hết, mà không phải diệt trừ, đối phương thông qua thôn phệ hắn Đạo Khiển lực lượng, theo mà biết hắn một chút nhược điểm.

Không phải, hắn căn bản không có khả năng bị này Lăng Tiêu đè chế.

Nơi xa, Lăng Tiêu cười nói: "A Tổ, kỳ thật, nếu như ngươi không tuyển chọn tế chúng sinh, ta dù cho thôn phệ ngươi Đạo Khiển lực lượng, cũng không làm gì được ngươi, dù sao, ngươi dựa vào toàn bộ Thập Cực vũ trụ, tại trong vũ trụ này, ngươi liền có thể vĩnh viễn đứng ở thế bất bại, thế nhưng, ta không nghĩ tới, ngươi lại muốn tế chúng sinh. . ."

Làm Tổ Đạo lựa chọn tế chúng sinh một khắc này, hắn chẳng khác nào là cùng chúng sinh thoát ly. Dĩ nhiên, nếu như hắn quả thực thành công, như vậy, hắn liền đem siêu việt mình bây giờ, đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao, cũng liền không lại cần cái gọi là chúng sinh.

Đơn giản tới nói, hiện tại liền là hắn suy yếu kỳ, chỉ khi nào vượt qua cái này suy yếu kỳ, như vậy hắn liền là vô địch kỳ.

Tổ Đạo nhìn chằm chằm Lăng Tiêu, "Ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm? ?"

Lăng Tiêu cười ha ha một tiếng, "Không có, liền là đơn thuần hơi nghi hoặc một chút, ngươi hẳn là rất rõ ràng, ta sẽ không để cho ngươi tế chúng sinh thành công. . . . . "

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, chiến ý thao thiên, ngay sau đó, một mảnh vạn trượng đao mang trực tiếp hung hăng chém về phía xa xa Tổ Đạo. Nhưng lần này Tổ Đạo cũng không có động thủ!

Liền ở mảnh này vạn trượng đao mang đi vào Tổ Đạo trước mặt lúc, một đầu màu đỏ như máu tay đột nhiên từ Tổ Đạo trước mặt thời không đưa ra ngoài, tiếp theo, cái kia màu đỏ như máu vươn tay ra nhị chỉ nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm! !

Cái kia mảnh vạn trượng đao mang trong nháy mắt bị bức lui! Thời không nứt ra, một nữ tử đạp không tới..