Chương 1301:: Thập Phương Trấn Sát!

Chương 1301:: Thập Phương Trấn Sát!

Nhìn thấy Phạm Chiêu Đế, phía dưới Diệp Quan hai mắt híp lại, trong tay Thanh Huyền kiếm hơi hơi tiếng rung, nữ nhân này, rốt cục xuất hiện.

Mà giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người đang nhìn cái kia mới xuất hiện Phạm Chiêu Đế.

Đầu đầy tóc đỏ, một bộ huyết bào!

Nàng mới vừa xuất hiện, một đạo đáng sợ ác niệm lập tức tràn ngập tại toàn bộ vũ trụ ở giữa, cái kia đạo ác niệm mạnh, làm cho giữa sân chỗ có người thần sắc đều phải biến đổi, bởi vì cái kia đạo ác niệm vậy mà bắt đầu tại ảnh hưởng bọn hắn thần trí.

Mà tại cái kia đạo ác niệm ảnh hưởng dưới, Diệp Quan trong cơ thể Phong Ma huyết mạch cùng đạo phong ấn kia bắt đầu xao động.

Diệp Quan bên cạnh, Tam tỷ chẳng biết lúc nào đi tới, nàng nhìn chằm chằm chân trời cái kia Phạm Chiêu Đế, thần sắc ngưng trọng, "Cái này là như lời ngươi nói cái kia Ác Đạo?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tam tỷ trong mắt lộ ra nồng đậm ngưng trọng, nói khẽ: "Này ác niệm mạnh. . . Trước đây chưa từng gặp."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, không nói gì, ngày đó trận chiến kia đủ loại hình ảnh không khỏi phù hiện ở trong đầu hắn.

Tại bên cạnh hắn, Quân Đế bọn người ở tại nhìn thấy Phạm Chiêu Đế một khắc này, thần sắc đều là không hẹn mà cùng trở nên ngưng trọng lên, Quân Đế trong mắt càng là nổi lên một vệt lo lắng, này đột nhiên xuất hiện nữ nhân, thực lực rất khủng bố.

Trên trời cao, Lăng Tiêu phát ra bá đạo đao khí đều bị Phạm Chiêu Đế ác niệm khí tức chống cự, hai người cách không giằng co.

Phạm Chiêu Đế nhìn phía xa cầm trong tay trường đao Lăng Tiêu, mặt không biểu tình.

Lăng Tiêu đánh giá liếc mắt Phạm Chiêu Đế, cười nói: "Ác Đạo. . . Có ý tứ."

Vừa dứt lời, một thanh đao liền đã giết tới Phạm Chiêu Đế trước mặt, này một đao thẳng thắn thoải mái, cương mãnh bá đạo, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, nhưng này một đao lại ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, cho dù là nơi đây mạnh nhất Tổ Đạo Đại Đạo lực lượng đều có thể đủ đem hắn đập tan!

Đối mặt này một đao, Phạm Chiêu Đế vẫn như cũ mặt không biểu tình, nàng cái kia giống như Huyết Hải trong con ngươi không có một tia chấn động, nàng đột nhiên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay rơi chỗ, một đạo huyết mang gợn sóng đột nhiên khuếch tán ra tới.

Ầm ầm!

Này đạo ba văn vậy mà mạnh mẽ đem Lăng Tiêu một đao kia ngăn trở.

Nhưng sau một khắc, Phạm Chiêu Đế bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số đạo đao mang, này chút đao mang giống như mưa sa hướng phía Phạm Chiêu Đế

Rơi đi, chỉ là trong nháy mắt, Phạm Chiêu Đế chỗ cái kia một phiến thời không liền bị vô số đè lên nhau đao mang bao phủ.

"Thập Phương Trấn Sát!"

Phía dưới, Quân Đế nhìn xem cái kia vô số chồng chất đao mang, vẻ mặt có chút xúc động.

Thập Phương Trấn Sát!

Đây là Lăng Tiêu một mình sáng tạo một môn đao kỹ, một khi thi triển, chí thượng đến dưới, thập phương thiên địa, bất luận cái gì thời không, bất luận cái gì

Nhân quả, bất luận cái gì đạo pháp, bất luận cái gì thần thông, bất luận cái gì thể chất. . . Đều có thể trấn sát.

Một đao phá trăm vạn pháp!

Cho dù là năm đó Tổ Đạo, đã từng bị này một đao gây thương tích!

Quân Đế thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng, bởi vì Lăng Tiêu trực tiếp thi triển ra này Thập Phương Trấn Sát, ý vị này trước mắt này Ác Đạo thực lực so với hắn dự đoán còn mạnh hơn, không phải, Lăng Tiêu sẽ không coi trọng như vậy đối đãi, vừa ra tay liền là sát chiêu.

Giữa sân, tất cả mọi người đang ngó chừng cái kia mảnh thập phương khu vực, nơi đó ánh đao khu vực hiện lên Mười" hình chữ, trảm diệt hết thảy.

Nhưng vào lúc này, Nhất Điểm Hồng mang đột nhiên từ cái này mảnh ánh đao khu vực xuất hiện, qua trong giây lát, cái kia vô số ánh đao vậy mà

Biến thành một mảnh quỷ dị màu đỏ như máu, ngay sau đó, Phạm Chiêu Đế từ trong đó chậm rãi đi ra, nàng nhẹ nhàng một

Điểm, một điểm huyết mang hiện, trong chốc lát, muôn vàn ánh đao tại thời khắc này vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, Quân Đế đám người sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Diệp Quan nhìn xem cái kia chậm rãi đi ra Phạm Chiêu Đế, vẻ mặt cũng là trở nên có chút âm trầm.

"Ha ha!"

Lăng Tiêu đột nhiên phá lên cười, "Có ý tứ, đến, lại tiếp ta một đao.

Thanh âm hạ xuống, người hắn đã tan biến tại tại chỗ. Mà giờ khắc này, Lăng Tiêu trực tiếp trở nên mơ hồ, trong chốc lát, ngàn ngàn vạn vạn ánh đao tàn ảnh hiển hiện, mà mọi người ở đây chấn kinh lúc, cái kia ngàn ngàn vạn vạn ánh đao tàn ảnh lại đột nhiên lại hội tụ ở một chỗ.

Ầm ầm!

Mọi người còn chưa phản ứng lại, chỉ nghe một tiếng kinh thiên nổ vang, một mảnh huyết mang phá toái, cái kia Phạm Chiêu Đế trong nháy mắt bị đánh bay, khi nàng dừng lại lúc, nàng đã xuất hiện tại một mảnh Chí Ám trong vũ trụ.

"Vũ trụ địa ngục!"

Quân Đế nhìn chằm chằm cái kia mảnh quỷ dị đến ám vũ trụ, hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Quan nghe được hơi nghi hoặc một chút, "Nhị ca, vũ trụ địa ngục?"

Quân Đế nhẹ gật đầu, thần sắc ngưng trọng, "Đây là một mảnh mười cấp vũ trụ văn minh vũ trụ, là Thập Cực vũ trụ bên trong nhất Chí Ám cũng là sâu nhất vũ trụ, ở nơi đó, sinh tồn lấy vô số Chí Ám sinh linh cùng với vô số Đọa Lạc giả. . . . Cái gọi là Đọa Lạc giả, liền là không rơi vào luân hồi giả, vô pháp sinh, vô pháp triệt để chết, dùng một loại hình thức khác sinh tồn. . . Đơn giản tới nói, cái chỗ kia thì tương đương với là một cái tự nhiên ngục giam, mà lại, không nhận Tổ Đạo ước thúc ngục giam."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Lăng Tiêu chỗ cái kia một khu vực, trong mắt tràn đầy kính nể, "Đại ca này một đao uy lực quá quá mạnh, trực tiếp đem nữ nhân kia một đao đánh vào vũ trụ trong địa ngục."

Thập cực địa ngục!

Diệp Quan nhìn về phía Phạm Chiêu Đế chỗ cái kia một vùng vũ trụ địa ngục, Phạm Chiêu Đế mới xuất hiện tại vùng vũ trụ này địa ngục, bốn phía liền xuất hiện vô số khí tức khủng bố.

Đây đều là vùng vũ trụ này địa ngục cường giả, hàng năm sinh tồn cùng trong bóng tối, không thấy ánh mặt trời, giờ phút này nhìn thấy có người đột nhiên xông vào nơi này, thế là, dồn dập vây quanh.

"Khặc khặc!"

Nhìn thấy vẫn là một nữ nhân, âm thầm rất nhiều khủng bố đại năng đột nhiên không kiêng nể gì cả nở nụ cười, tiếng cười hèn mọn tà ác.

Dừng lại Phạm Chiêu Đế nhàn nhạt nhìn lướt qua bốn phía, lúc này, một đầu khô tay đột nhiên hướng phía nàng sờ đi qua, cùng lúc đó, một đạo hèn mọn tiếng cười từ nàng sau lưng truyền đến, "Hắc hắc. . ."

Phạm Chiêu Đế đột nhiên duỗi ra một ngón tay hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, Nhất Điểm Hồng mang tuôn ra, trong chốc lát, toàn bộ vũ trụ địa ngục trực tiếp biến thành một mảnh vô biên biển máu.

Hết thảy vũ trụ địa ngục sinh linh hoảng hốt!

Bọn hắn mong muốn trốn, nhưng mà, bọn hắn căn bản là không có cách chạy ra này mảnh vô biên biển máu, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ vũ trụ trong địa ngục toàn bộ sinh linh trực tiếp bị một cỗ kinh khủng ác đạo lực lượng trấn sát, mà những sinh linh này trong cơ thể lưu lại ác niệm dồn dập phóng lên tận trời, hóa thành từng đạo hồng mang tràn vào Phạm Chiêu Đế. . .

Nàng là Ác Đạo chi thần! !

Phàm có ác niệm người, đều có thể vì nàng sử dụng!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ vũ trụ địa ngục trực tiếp bị nàng san bằng, tại thôn phệ hết thảy vũ trụ địa ngục sinh linh ác niệm về sau, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống lúc, nàng đã xuất hiện tại Lăng Tiêu đối diện, mà tại nàng xuất hiện tại vùng trời này chi về sau, bốn phía thế giới bắt đầu từng chút từng chút biến đỏ. . .

Nàng trở nên mạnh hơn!

Nhìn thấy một màn này, Quân Đế đám người thần sắc đều là trở nên trước đó chưa từng có ngưng trọng.

"Ha ha! !"

Đúng lúc này, một bên khác Tổ Đạo lập tức phá lên cười, tại nhìn thấy Lăng Tiêu không làm gì được Phạm Chiêu Đế về sau, hắn bắt đầu tiếp tục thôn phệ chúng sinh.

Mặc dù là đang cười, thế nhưng Tổ Đạo đôi mắt chỗ sâu đã có sát ý hiển hiện.

Mặc kệ là này Lăng Tiêu, vẫn là này Phạm Chiêu Đế, đều là một cái to lớn uy hiếp, tại hắn trong lòng, hai người này đều phải chết, chỉ cần hắn đột phá, hắn sẽ không chút do dự giết chết Lăng Tiêu cùng Phạm Chiêu Đế.

Cuối cùng đứng tại đỉnh cao nhất, chỉ có thể là hắn Tổ Đạo!

Phạm Chiêu Đế theo cái kia vũ trụ trong địa ngục đi tới về sau, nàng nhìn về phía Lăng Tiêu, sau một khắc, nàng trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến tại tại chỗ. Ầm ầm!

Thao thiên Huyết Hải từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến nơi xa Lăng Tiêu, liền muốn đem Lăng Tiêu nghiền nát."Ha ha!"

Lăng Tiêu đột nhiên cười ha hả, "Đến được tốt." Nói xong, tay phải hắn cầm đao đột nhiên đi lên liền là vung mạnh, này một đao vung mạnh ra ngoài, cái kia mảnh huyết hồng vậy mà mạnh mẽ bị xé nứt ra một lỗ hổng khổng lồ, tiếp theo, Lăng Tiêu thả người nhảy lên, lần nữa một đao hướng phía cái kia mảnh trong biển máu Phạm Chiêu Đế trảm tới.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, cái kia mảnh Huyết Hải trực tiếp sôi trào lên, vô số ánh đao cùng huyết mang không ngừng giăng khắp nơi, từng đạo lực lượng kinh khủng không ngừng từ giữa thiên địa lan tràn ra, những lực lượng kia trực tiếp đem Thiên Mộ bên ngoài tất cả mọi thứ đều đập tan yên diệt. Quân Đế đột nhiên nói: "Lui."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo mọi người lui trở về Thiên Mộ giới bên trong, nhưng mà, Lăng Tiêu cùng Phạm Chiêu Đế lực lượng thật sự là quá mạnh, Thiên Mộ giới kết giới tại thời khắc này vậy mà đều trực tiếp sụp đổ, từng đạo lực lượng kinh khủng dư ba vậy mà trực tiếp bao phủ đến Thiên Mộ giới bên trong.

Quân Đế hai mắt híp lại, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một chưởng vung ra, một đạo vô hình quyền ý bình chướng như một bức tường ngăn tại trước mặt bọn hắn, những cái kia cuốn tới lực lượng dư ba lúc này mới bị chống lại.

Mà Diệp Quan phát hiện, có chút lực lượng dư ba khi tiến vào cái kia mảnh Khổ Giới Hải lúc, vậy mà trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, hắn đánh giá liếc mắt cái kia mảnh Khổ Giới Hải, nước biển giống như nước đọng, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, theo mặt ngoài xem cũng nhìn không ra bất luận cái gì chỗ bất phàm, thế nhưng, thần thức căn bản là không có cách tới gần cái kia mảnh khu vực hạch tâm.

"Tiểu Cửu!"

Lúc này, Tam tỷ đột nhiên nói: "Trước ngươi cùng nữ nhân kia giao thủ qua?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn khẽ gật đầu, "Ừm."

Tam tỷ nhìn xem hắn, không nói lời nào, người còn lại cũng là đang nhìn hắn.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao vậy?"

Một bên Thượng Thương Chủ đột nhiên cười nói: "Tiểu Cửu, ngươi khẳng định bị đánh hết sức thảm a?"

Diệp Quan cười khổ.

Trận chiến kia, chính hắn kém chút thân tử đạo tiêu, Tiểu Tháp bị đánh tàn, Thanh Huyền kiếm bị đánh gãy. . .

Thật là có sử đến nay thảm nhất! !

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh trên trời cao, lúc này một khu vực như vậy chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, vô số huyết mang cùng với ánh đao không ngừng đan xen, mỗi một đạo huyết mang cùng ánh đao đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng.

Theo chiến cuộc đến xem, hai người đánh chính là tương xứng, ai cũng không làm gì được ai!

Thế nhưng, còn có một cái Tổ Đạo! !

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Tổ Đạo, giờ phút này Tổ Đạo đang ở tế chúng sinh, không ngừng hấp thụ chúng sinh lực lượng.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, cái này Tổ Đạo nếu là đột phá, đến lúc đó, Phạm Chiêu Đế cùng này Tổ Đạo hợp lại. . . . .

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan trong mắt lập tức lóe lên một vệt dữ tợn, hắn quay đầu nhìn về phía Tam tỷ, "Tam tỷ, còn nhớ rõ ta đi trước muốn nói với ngươi sự tình sao?"

Tam tỷ hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Chuyện gì?"

Diệp Quan nói: "Tín ngưỡng ta!".