Chương 1302:: Thiếu niên, liền nên máu nóng!

Chương 1302:: Thiếu niên, liền nên máu nóng!

Diệp Quan cũng không muốn cứ như vậy ngồi chờ chết!

Hắn muốn liều một phen! Chờ chết, đó không phải là hắn phong cách.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, hắn hiện tại thực lực căn bản là không có cách cùng cái kia Tổ Đạo chống lại, bởi vậy, hắn nhất định phải mượn nhờ này Tam tỷ lực lượng.

Nghe được Diệp Quan, Tam tỷ trừng mắt nhìn, "Ta hối hận."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tam tỷ bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, "Lừa gạt ngươi."

Nói xong, nàng nụ cười thu lại, nghiêm mặt nói: "Ta nguyện tuân thủ Tiểu Cửu ngươi trật tự."

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan trong cơ thể Trật Tự kiếm ý đột nhiên điên cuồng tăng vọt, tịch quyển cửu thiên.

Nhìn thấy một màn này, một bên Thượng Thương Chủ đám người vẻ mặt đều là trở nên cổ quái, cái tên này công khai là một cái Nghịch Đạo giả, trên thực tế là một cái Trật Tự giả a!

Nghĩ đến nơi này, Thượng Thương Chủ mấy người nhìn nhau liếc mắt, đều có chút dở khóc dở cười, bọn họ đều là một đám Nghịch Đạo giả, mà bây giờ, trà trộn vào tới một cái Trật Tự giả, này gọi chuyện gì xảy ra?

Quân Đế nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Theo Trật Tự kiếm ý tăng vọt, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia Tổ Đạo mà đi."Tiểu Cửu!"

Nhìn thấy một màn này, Thượng Thương Chủ vẻ mặt lập tức đại biến, liền muốn ngăn cản Diệp Quan, nhưng Tam tỷ thanh âm đột nhiên vang lên, "Khiến cho hắn đi.

Thượng Thương Chủ quay đầu nhìn về phía Tam tỷ, ngạc nhiên, "Tam tỷ!"

Tam tỷ nhìn xem cái kia thẳng hướng Tổ Đạo kiếm quang, mỉm cười nói: "Thiếu niên, liền nên máu nóng, không phải sao?"

Nghe vậy, Thượng Thương Chủ đám người đều là không hẹn mà cùng nở nụ cười.

Bọn hắn năm đó cũng là như thế a!

Người trẻ tuổi, liền nên xông, liền nên liều, dù cho đầu rơi máu chảy.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, Tổ Đạo nhíu mày, hắn đưa tay phải ra đối Diệp Quan liền là một điểm, nháy mắt

Ở giữa, một chữ "Đạo" hiển hiện, muôn vàn Đại Đạo lực lượng hiện ra.

Ầm ầm!

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trong nháy mắt liền bị chấn bay ra ngoài, nhưng rất nhanh hắn liền ngừng lại, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm cắm vào trước mặt thời không, lợi dùng cường đại Trật Tự kiếm ý ổn định chính mình thân thể, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Tổ Đạo, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Không phải là không thể đánh!

Diệp Quan thực lực xác thực kém xa tít tắp Tổ Đạo, nhưng giờ phút này, Tổ Đạo vì thôn phệ chúng sinh lực lượng, không thể không phân ra một phần lực lượng ra ngoài, bởi vậy, hắn đối Diệp Quan vô pháp tạo thành trí mạng áp chế.

Mà Quân Đế đám người giờ phút này cũng phát hiện điểm này!

Quân Đế không có chút gì do dự, liền nói ngay: "Động thủ!"

Thanh âm hạ xuống, hắn mang theo mọi người trực tiếp phóng lên tận trời, thẳng đến nơi xa cái kia Tổ Đạo.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng nếu để cho này Tổ Đạo đột phá, cái kia ý vị như thế nào, một khi nhường hắn đột phá, người nào cũng không phải hắn đối thủ.

Nhất định phải ngăn cản!

Nhìn thấy Quân Đế đám người động thủ, Diệp Quan cũng là thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Tổ Đạo đánh tới đi qua.

Tại có Tam tỷ tín ngưỡng gia trì về sau, hắn Trật Tự kiếm ý uy lực lần nữa đạt được to lớn tăng lên, tăng thêm ba loại Huyết Mạch Chi Lực, lúc này hắn một kiếm này uy lực, cho dù là Tổ Đạo cũng không dám khinh thường.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Quân Đế đám người đánh tới, cái kia Tổ Đạo lại cũng không sợ, hắn đứng tại trên trời cao, tay phải hướng phía trước nhô ra, sau đó đột nhiên vừa nắm, trong chốc lát, một vòng xoáy khổng lồ đột nhiên hiển hiện, Diệp Quan đám người trong nháy mắt bị cuốn vào cái này vòng xoáy khủng bố bên trong, mà tại đây cái vòng xoáy bên trong, tĩnh lặng một mảnh.

Mọi người ở đây nghi hoặc bên trong, đột nhiên, bốn phía xuất hiện vô số Tinh Thần, liếc mắt không nhìn thấy đầu, lít nha lít nhít, ngàn tỉ không thôi.

Cầm đầu Quân Đế hai mắt híp lại, "Cẩn thận, đây là Tổ Đạo Đại Đạo diễn hóa chi thuật, hắn Đại Đạo diễn hóa chi thuật tuyệt không phải bình thường Thiên Đạo có khả năng so. . . .

Vừa dứt lời, đột nhiên, nương theo lấy kinh khủng Đại Đạo thiên uy xuất hiện, vô số đạo màu đỏ sậm lôi trụ đột nhiên từ cái này sâu trong vũ trụ đánh tới chớp nhoáng, thanh thế hạo đại, chấn động đến này ngàn tỉ tinh không Quần Tinh rì rào lay động.

Những cái kia màu đỏ sậm lôi trụ mặc dù còn chưa đến, nhưng mạnh mẽ uy áp cũng đã đập vào mặt, ép tới mọi người đều là có chút hít thở không thông.

Quân Đế đột nhiên nói: "Cẩn thận!"

Thanh âm hạ xuống, hắn bay thẳng đến trước xông lên, một quyền hung hăng hướng phía cái kia kinh khủng lôi trụ bầy xung phong liều chết tới.

Tam tỷ cũng là theo sát phía sau, nàng niệm động chú pháp, vô số đạo nhân ở giữa luật pháp phù văn giống như như thủy triều hướng phía những cái kia lôi trụ bầy đánh tới.

Giết

Thượng Thương Chủ đột nhiên gầm lên giận dữ, trực tiếp triệu hồi ra chính mình Đại Đạo đạo tượng, sau đó như là trâu rừng va chạm hung hăng hướng phía cái kia lôi trụ bầy đánh tới.

Nhìn thấy Tam tỷ cùng các đại ca đều liền xông ra ngoài, Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn tâm niệm vừa động, người đã trải qua trực tiếp giết ra ngoài.

Vạn trượng kiếm quang xé rách hết thảy!

Diệp Quan trực tiếp nhất kiếm trảm tại cái kia trong đó một đạo lôi trụ bên trên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia đạo lôi trụ vỡ ra đến, nhưng sau một khắc, lại là một đạo lôi trụ hướng phía hắn đánh tới!

Diệp Quan kiếm khởi kiếm rơi, mỗi một kiếm đều sẽ có một đạo lôi trụ phá toái yên diệt, thế nhưng, những cái kia lôi trụ liền tựa như vô cùng vô tận, căn bản trảm bất tận, giết không được tuyệt.

Dần dần, Diệp Quan đám người trực tiếp bị áp chế tại phiến khu vực này, căn bản là không có cách thoát thân!

Quân Đế thực lực tối cường, hắn xông lên phía trước nhất, dùng sức một mình ngăn cản mấy vạn lôi trụ, mỗi một quyền vung ra, đều sẽ có một mảnh lôi trụ phá toái, thế nhưng, lôi trụ lại là càng ngày càng nhiều, vô cùng vô tận, cho dù là hắn thực lực mạnh hơn, cũng không cách nào hoàn toàn diệt tuyệt!

Quân Đế biết, đây là Tổ Đạo tại ngăn chặn bọn hắn, ra tay lúc, hắn liếc qua bên ngoài cái kia mảnh trên trời cao, giờ khắc này ở chiến trường kia khu vực, Lăng Tiêu vẫn tại cùng cái kia Phạm Chiêu Đế đại chiến, cũng không có phân ra thắng bại.

Quân Đế vừa nhìn về phía Tổ Đạo, giờ phút này Tổ Đạo khí tức đang trở nên càng ngày càng mạnh, hắn sắc mặt trầm xuống, một khi nhường

Tổ Đạo chân chính đột phá, khi đó, tất cả mọi người đem xong đời!

Quân Đế đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Tiểu Cửu, ngươi kiếm đối thời không có khắc chế, nghĩ biện pháp phá mất nơi này thời không."

Nói xong, thân hình hắn run lên, hóa thành vạn trượng đạo tượng, sau đó một quyền hung hăng đánh tới hướng Diệp Quan trước mặt cái kia một mảnh khu

Vực, theo một quyền này đập tới, vô số lôi trụ ầm ầm vỡ vụn, lập tức giống như pháo hoa tại vùng vũ trụ này bên trong nở rộ đến, chói lọi vô cùng.

Có Quân Đế trợ giúp về sau, Diệp Quan lập tức có khả năng thở một ngụm, hắn nhìn xem bốn phía, trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn

Sau một khắc, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là đâm một cái.

Răng rắc!

Kiếm rơi chỗ ngồi, thời không trực tiếp nứt ra.

Diệp Quan mừng rỡ trong lòng, Thanh Huyền kiếm quả nhiên có thể phá cái thời không này, nhưng sau một khắc, cái kia nguyên bản nứt ra thời không vậy mà

Trực tiếp khép lại, cùng lúc đó, giữa thiên địa đột nhiên tràn ngập ra một cỗ kinh khủng ý chí lực lượng.

Tổ Đạo ý chí!

Theo này Đạo Tổ đạo ý chí xuất hiện, này mảnh không biết vũ trụ tinh hà bên trong, ngàn tỉ Tinh Thần đột nhiên bốc cháy lên

Đến, ngay sau đó, ngàn tỉ Tinh Thần vậy mà hóa thành từng đạo hỏa diễm lôi trụ thẳng đến Diệp Quan đám người tới! !

Mỗi một viên tinh thần, đều đại biểu cho một phương vũ trụ!

Cái này là Tổ Đạo chung cực Đại Đạo diễn hóa!

Nhìn thấy một màn này, Quân Đế đám người vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên, ngàn tỉ Tinh Thần hóa hỏa lôi, cái kia uy lực mạnh, cho dù là bọn hắn đều vì đó động dung, mà lại, vùng vũ trụ này còn xuất hiện kinh khủng Tổ Đạo ý chí, cái kia đạo ý chí liền giống như núi cao ép tại chúng nhân trong lòng, để cho người ta như là chết chìm nghẹt thở.

Diệp Quan đột nhiên vung lên Thanh Huyền kiếm, nhất kiếm lại nhất kiếm trảm hướng trước mặt mình thời không, thời không nứt ra, nhưng thoáng qua lại khôi phục! !

Cho dù hắn vận dụng ba loại Huyết Mạch Chi Lực tăng thêm Trật Tự kiếm ý, đều không thể nhất kiếm triệt để phá hư vùng vũ trụ này thời không!

Lúc này, cầm đầu Quân Đế đột nhiên nói khẽ: "Vùng vũ trụ này không phải một mảnh hư vô vũ trụ, mà là một mảnh chân thực vũ trụ, là Tổ Đạo sáng tạo ra chân thực vũ trụ. . . . Đại Đạo ngưng tụ. . . ."

Tam tỷ đột nhiên nói: "Tiểu Cửu lực lượng còn chưa đủ, nếu là đủ, hắn có khả năng bằng vào kiếm trong tay của chính mình phá mất vùng vũ trụ này!"

Quân Đế nhíu mày.

Còn lại đang tại chống cự cái kia ngàn tỉ hỏa lôi người lông mày cũng là nhíu lại, bọn hắn tự nhiên hiểu rõ Tam tỷ ý tứ.

Tam tỷ đột nhiên cả giận nói: "Còn lưỡng lự cái gì? Tiểu Cửu là người một nhà, tín ngưỡng một thoáng có quan hệ gì? Coi như hắn về sau làm hỏng, vậy cũng so tiện nghi cái kia Tổ Đạo tốt, không phải sao?"

Cầm đầu Quân Đế không do dự nữa, hắn nhìn về phía Diệp Quan, tiếng như lôi minh, "Tiểu Cửu, nhị ca nguyện ý tuân thủ ngươi trật tự, nhưng nhị ca chuyện xấu nói trước, ngày sau ngươi nếu là cùng này Tổ Đạo không làm người, đến lúc đó nhị ca thứ nhất không thể tha cho ngươi."

Vừa mới nói xong, nơi xa Diệp Quan quanh thân Trật Tự kiếm ý điên cuồng tăng vọt. . . . . Trong chớp mắt liền đã mạnh ít nhất mấy lần

Không ngừng!

Quân Đế thực lực đặt ở vùng vũ trụ này bên trong, đây chính là trần nhà tồn tại, tăng thêm bản thân hắn lại là Nghịch Đạo giả, bởi vậy, hắn tín ngưỡng, đó là sao mà khủng bố?

Diệp Quan chỉ cảm giác mình Trật Tự kiếm ý một thoáng liền chất biến!

Mà đúng lúc này, Thượng Thương Chủ cùng Nghịch Đạo Hình Đồ đám người thanh âm cũng là dồn dập vang lên, "Nguyện tuân Trật Tự kiếm chủ trật tự! !"

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Diệp Quan Trật Tự kiếm ý khí tức tăng vọt mấy chục lần, mạnh mẽ Trật Tự kiếm ý phóng lên tận trời, vậy mà trực

Tiếp đem cái kia Tổ Đạo ý chí bức lui. . .

Không chỉ như thế, những cái kia tới gần Diệp Quan khu vực hỏa lôi vậy mà không chịu nổi cái kia cỗ kinh khủng Trật Tự kiếm ý, trực tiếp tại chỗ nổ tung, hóa thành hư vô. . .

Giờ khắc này, Diệp Quan Trật Tự kiếm ý trực tiếp phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu, mấy vạn trượng bên ngoài, một mảng lớn màu đỏ như máu lôi trụ trực tiếp hóa thành hư vô. . .

Nhìn thấy một màn này, Thượng Thương Chủ đám người đều là rất đỗi chấn kinh, này Tiểu Cửu thực lực tăng lên tới cũng quá mức biến thái.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hắn đột nhiên nhất kiếm cắm vào trước mặt thời không.

Răng rắc! !

Mọi người chỉ nghe một đạo thanh thúy âm hưởng triệt để, ngay sau đó, vùng vũ trụ này thời gian như gặp phải đến trọng kích tấm gương, ầm ầm phá toái.

Bên ngoài.

Một đạo kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, chém thẳng cái kia đang ở tế chúng sinh Tổ Đạo.

Một kiếm này giết ra đến, bẻ gãy nghiền nát, cái kia mảnh thương khung trực tiếp tầng tầng phá toái, vô số Đại Đạo lực lượng bị chém vỡ.

Tổ Đạo nhìn chằm chằm nhất kiếm đánh tới Diệp Quan, mặt không biểu tình, ngay tại Diệp Quan một kiếm kia giết tới hắn trước mặt lúc, Diệp Quan mắt

Đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lúc này ngừng lại, bởi vì làm một đạo không hề yếu này Tổ Đạo khủng bố thần thức trực tiếp khóa lại hắn. . .

Này Tổ Đạo còn có giúp đỡ!

Không phải Phạm Chiêu Đế!

Cũng không phải Đại Đạo bút chủ nhân!.