Chương 1303:: Đều phải chết!

Chương 1303:: Đều phải chết!

Ngay tại Diệp Quan dừng lại trong nháy mắt đó, xa xôi hệ ngân hà, một khỏa thổ tinh cầu màu vàng phía trên, một đầu cự thủ đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp phá toái thời không, trong chớp mắt chính là đi tới Diệp Quan trước mặt, hướng phía hắn hung hăng ép đến, liền muốn đưa hắn ép thành bột mịn.

Diệp Quan hai mắt híp lại, không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, nhất kiếm đột nhiên chém xuống.

Ầm

Vô số kiếm quang phá toái, từ giữa thiên địa bắn tung tóe ra, Diệp Quan trực tiếp bị chấn đến liên tục lui. . .

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía trước mặt bàn tay khổng lồ kia, bàn tay khổng lồ kia tựa như một tôn thần linh sừng sững tại Tổ Đạo trước mặt, tản ra từng đạo cổ lão khí tức, phảng phất đến từ ức vạn năm trước.

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Là ngươi!"

Hắn không nghĩ tới, vị kia trên sao hoả cường giả bí ẩn vậy mà lại xuất thủ tương trợ này Tổ Đạo!

Đối phương làm sao lại tương trợ này Tổ Đạo?

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, rất là nghi hoặc.

Vị kia trên sao hoả cường giả bí ẩn cũng không trả lời Diệp Quan, chẳng qua là bàn tay khổng lồ kia vẫn như cũ thủ hộ tại Tổ Đạo trước mặt.

Tổ Đạo nhìn thoáng qua bàn tay khổng lồ kia, lập tức cười to một tiếng, tiếp tục bắt đầu tế chúng sinh.

Lúc này, Quân Đế đám người xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, Quân Đế nhìn xem bàn tay khổng lồ kia, nhíu mày, "Tiểu Cửu ngươi biết đối phương?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Quân Đế nhìn chằm chằm bàn tay khổng lồ kia, "Đối phương bản thể không ở nơi này, tại một cái cách nơi này địa phương rất xa rất xa."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bàn tay khổng lồ kia, "Nhị ca, ta cần muốn các ngươi giúp ta ngăn chặn hắn."

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa cái kia Tổ Đạo, giờ phút này, cái kia Tổ Đạo khí tức đã càng ngày càng mạnh.

Quân Đế lúc này gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn cùng bên cạnh Tam tỷ đám người cùng nhau tan biến ngay tại chỗ, mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng vô số vũ trụ! !

Qua trong giây lát, Diệp Quan một kiếm kia đã giết tới Tổ Đạo trước mặt, Tổ Đạo tay phải nâng lên liền là đấm ra một quyền, vô cùng vô tận Đại Đạo lực lượng giống như ngàn tỉ hồng lưu bao phủ mà ra.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan lần nữa bị chấn bay ra ngoài, nhưng sau một khắc, hắn lại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Tổ Đạo giết tới.

Lúc này Diệp Quan, bởi vì có Quân Đế đám người tín ngưỡng về sau, tự thân Trật Tự kiếm ý có thể nói đã tương đương với nửa bước Đạo Ngã Tự Tại cảnh, tăng thêm trong tay Thanh Huyền kiếm cùng Trật Tự kiếm ý, dù cho đối mặt chân chính Đạo Ngã Tự Tại

Cảnh, đó cũng là có lực đánh một trận.

Bất quá, hiện tại đã biết đi đến Đạo Ngã Tự Tại cảnh, liền Lăng Tiêu cùng Tổ Đạo, theo Phạm Chiêu Đế trước mắt chiến lực đến xem, nàng khẳng định cũng xem như Đạo Ngã Tự Tại cảnh, mà Diệp Quan hiện tại cùng giữa bọn hắn chiến lực chênh lệch, tự nhiên vẫn phải có, cũng may hiện tại cái kia Tổ Đạo tại tế chúng sinh, phần lớn thực lực đều tại tế chúng sinh bên trên, bởi vậy, Diệp Quan miễn cưỡng có khả năng cùng hắn một trận chiến.

Diệp Quan điên cuồng thúc giục tự thân Huyết Mạch Chi Lực cùng Trật Tự kiếm ý, nhất kiếm lại nhất kiếm chém về phía cái kia Tổ Đạo, hắn mặc dù có thể phá này Tổ Đạo Đại Đạo lực lượng, nhưng hắn thủy chung vô pháp chân chính chém giết này Tổ Đạo!

Ầm

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Diệp Quan không tiếp tục ra tay, hắn ngừng trên không trung gắt gao nhìn chằm chằm Tổ Đạo một khu vực như vậy, tại một khu vực như vậy, Tổ Đạo quanh thân tản ra từng đạo kinh khủng Tổ Đạo ý chí, những cái kia ý chí như một đạo

Đạo không thể phá vỡ tường thành bảo hộ ở hắn bốn phía, Diệp Quan hủy một đạo, liền sẽ lập tức xuất hiện mới một đạo, vô cùng vô tận!

Tổ Đạo giờ phút này cũng đang nhìn Diệp Quan, không thể không nói, đối với Diệp Quan, hắn vẫn còn có chút kinh ngạc, nhớ ngày đó sơ kiến Diệp Quan lúc, Diệp Quan yếu cùng gà một dạng, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, này Diệp Quan thực lực liền đã đi đến trình độ này. . . . 1

Có thể nói, này Thập Cực vũ trụ bên trong, trừ bọn họ mấy cái này đỉnh cấp trần nhà bên ngoài, không ai có thể làm gì được gia hỏa này.

Nghĩ đến tận đây, Tổ Đạo trong mắt lần nữa nổi lên sát ý.

Tại hắn trong lòng danh sách phải giết bên trong, lại thêm một cái Diệp Quan.

Kẻ này hôm nay chưa trừ diệt, ngày sau tất thành đại họa!

Dường như nghĩ đến cái gì, Tổ Đạo nhìn thoáng qua nơi xa cái kia mảnh ánh đao chiến trường, ở mảnh này ánh đao trong biển máu, Phạm Chiêu Đế cùng Lăng Tiêu chiến đấu đã tiến vào quyết liệt giai đoạn, hai người lực lượng đều vô cùng khinh khủng, cho dù là hắn đều có chút kiêng kị.

Đều phải chết!

Tổ Đạo trong lòng sát ý đại định.

Này chút nghịch chủng đều phải chết!

Đợi chính mình sau khi đột phá, đến đem bọn hắn toàn bộ tận diệt đi.

Hắn thu hồi tầm mắt, tay trái chậm rãi nắm chặt, vô số vũ trụ, vô số chúng sức mạnh của sự sống liên tục không ngừng hướng phía hắn tụ đến, theo những cái kia chúng sức mạnh của sự sống tiến vào hắn trong cơ thể, hắn thân thể bắt đầu khẽ run lên, khí tức cũng tại dần dần phát sinh chất thuế biến!

Phát giác được sự biến hóa này, hắn trên mặt nhịn không được nổi lên một vệt nụ cười.

Một hồi sẽ qua, hắn là có thể tiến thêm một bước! !

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, cắt ngang hắn mạch suy nghĩ, ngay sau đó, một mảnh kinh khủng kiếm quang đã chém tới hắn trước mặt.

Tổ Đạo tay phải nhẹ nhàng quét qua, vô số Đại Đạo lực lượng cùng Đại Đạo ý chí tuôn ra, sau đó đem cái kia đạo kiếm quang chống đỡ cản lại, mà Diệp Quan lại là nhất kiếm giết tới đây. . .

Giờ phút này Diệp Quan đã đem ba loại Huyết Mạch Chi Lực thôi động đến cực hạn, nhưng mà, mặc cho hắn như thế nào vung trảm, đều vẫn như cũ không làm gì được Tổ Đạo.

Tổ Đạo hiện tại cũng không cùng Diệp Quan liều mạng, liền phòng ngự, mà hắn này loại đấu pháp, đừng nói Diệp Quan, liền là Lăng Tiêu cùng Phạm Chiêu Đế đến, đều không nhất định có thể làm gì được hắn.

Tổ Đạo sở dĩ lựa chọn này loại đấu pháp, vẫn là vì cầu ổn, hắn cũng không muốn ở thời điểm này đi cùng Diệp Quan liều

Mệnh, một phần vạn bị tìm tới cơ hội tới nhất kiếm, đây chính là phí công nhọc sức.

Đối với Diệp Quan, hắn vẫn có chút coi trọng, đặc biệt là Diệp Quan trong tay thanh kiếm kia, liền có chút không bình thường, bởi vậy, vì lý do an toàn, hắn lựa chọn cẩu thả một thoáng.

Thời khắc này Diệp Quan đột nhiên trở nên có chút bắt đầu nôn nóng, bởi vì hắn biết, nếu để cho này Tổ Đạo đột phá, khi đó

Tất cả mọi người cũng không là đối thủ, nhưng giờ phút này vô luận hắn như thế nào vung lên Thanh Huyền kiếm, đều vẫn như cũ không làm gì được cái này Tổ Đạo.

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Khống chế một chút."

Nghe được Tháp Gia, Diệp Quan đột nhiên bừng tỉnh, hắn vội vàng hai mắt chậm rãi đóng lại, tĩnh khí ngưng thần, một lát sau, hắn hít một hơi thật sâu, thần tâm yên tĩnh, hắn mở hai mắt ra nhìn thoáng qua cách đó không xa Tổ Đạo, Tổ Đạo cũng đang nhìn hắn, tầm mắt bình tĩnh.

Diệp Quan đột nhiên cúi đầu nhìn về phía trong tay Thanh Huyền đoạn kiếm, hắn yên lặng một lát sau, đột nhiên giơ cao Thanh Huyền kiếm.

Oanh

Trong chốc lát, vô số Trật Tự kiếm ý từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, sau đó giống như như thủy triều hội tụ từ Thanh Huyền kiếm bên trong.

Tái tạo Thanh Huyền kiếm!

Theo vô số Trật Tự kiếm ý tràn vào Thanh Huyền kiếm bên trong, Thanh Huyền kiếm vậy mà bắt đầu từng chút từng chút phục hồi như cũ! !

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tổ Đạo lông mày lập tức nhíu lại, giờ khắc này, hắn trong lòng đột nhiên phát lên một chút bất an.

Diệp Quan lại là nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, vô số Trật Tự kiếm ý không ngừng tràn vào Thanh Huyền kiếm bên trong, hắn thần sắc ngưng trọng, còn có chút thấp thỏm, bởi vì hắn chính mình cũng không xác định chính mình có thể hay không tái tạo Thanh Huyền kiếm, dù sao, chuôi kiếm này không là chính hắn chế tạo. Nhưng đến lúc này, hắn chỉ có thể thử một chút!

Tại liên tục không ngừng Trật Tự kiếm ý tràn vào dưới, chuôi này Thanh Huyền đoạn kiếm dần dần bắt đầu phục hồi như cũ, cái này khiến Diệp Quan trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Có hi vọng!

Mà cái kia Tổ Đạo sắc mặt thì trầm xuống, hắn nhìn thoáng qua bên phải, nơi đó, trên sao hoả cường giả bí ẩn đều cự thủ giờ phút này đã bị Quân Đế đám người gắt gao kiềm chế lại, căn bản là không có cách thoát ra tới tương trợ.

Tổ Đạo thu hồi tầm mắt, lúc này bắt đầu gia tăng tốc độ tế chúng sinh!

Hắn đương nhiên sẽ không nắm hi vọng đều ký thác vào trên thân người khác, chỉ cần hắn tế chúng sinh thành công, như vậy trước mắt tất cả mọi người là sâu kiến!

Trong nháy mắt có thể diệt!

Phát giác được Tổ Đạo tăng nhanh tế chúng sinh tốc độ, Diệp Quan cũng bắt đầu tăng nhanh tái tạo Thanh Huyền kiếm, không thể không nói, hết sức cố hết sức, mà lại, như hắn sở liệu, nếu như là trước đó, hắn căn bản rất không có khả năng tái tạo này Thanh Huyền kiếm, khi lấy được nhị ca đám người tín ngưỡng về sau, hắn này Trật Tự kiếm ý phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lúc này mới có thể tái tạo kiếm ý, không phải, căn bản không được.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, bắt đầu chuyên tâm tái tạo Thanh Huyền kiếm, tại vô cùng vô tận Trật Tự kiếm ý tràn vào về sau, Thanh Huyền kiếm kịch liệt tiếng rung không ngừng, đoạn cái kia đoạn bắt đầu từng chút từng chút phục hồi như cũ.

Lúc này, Tiểu Hồn đột nhiên hưng phấn nói: "Tiểu chủ, ta còn kém một chút xíu!"

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiến vào tháp."

Diệp Quan lúc này trực tiếp tan biến tại tại chỗ, tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên tan biến, cái kia Tổ Đạo lông mày lập tức nhíu lại, cái gì quỷ, cái tên này chạy?

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên lại xuất hiện ở giữa sân, mà giờ khắc này, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm đã phục hồi như cũ.

Nhìn thấy một màn này, Tổ Đạo lập tức sửng sốt.

Diệp Quan nhìn về phía Tổ Đạo, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Ông

Tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng.

Tổ Đạo vẻ mặt lập tức biến đổi, tay phải hắn đột nhiên một quyền quán xuất, một quyền này ra, một vùng ngân hà vũ trụ hiển hiện, trong nháy mắt đem Diệp Quan thu vào, nhưng sau một khắc, Diệp Quan chẳng qua là nhất kiếm, liền trực tiếp đem cái kia mảnh vũ trụ chém một cái đập tan, ngay sau đó, nhất kiếm hung hăng hướng phía hắn chém tới.

Ầm

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Tổ Đạo trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này trảm lui mấy vạn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, chỉ thấy Diệp Quan đột nhiên lại nhất kiếm giết tới đây.

Giờ phút này Thanh Huyền kiếm khôi phục, tăng thêm ba loại Huyết Mạch Chi Lực cùng toàn trật tự mới kiếm ý, hắn này chém xuống một kiếm đi, liền Đại Đạo lực lượng đều có thể ma diệt.

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, Tổ Đạo trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, hắn tay phải mở ra, sau đó đột nhiên đi lên nhếch lên, này nhếch lên, ngàn tỉ Tinh Thần hiển hiện cùng thiên địa ở giữa, ngay sau đó, đạo đạo Đại Đạo lôi kiếp hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà, Diệp Quan chẳng qua là tùy ý nhất kiếm trảm ra, này mảnh Tinh Hà vũ trụ trực tiếp phá toái, ngàn tỉ Tinh Thần trong nháy mắt tịch diệt!

Diệp Quan giết ra tới, lần nữa nhất kiếm chém về phía Tổ Đạo, một kiếm này so với trước càng thêm cường đại, tốc độ cũng càng nhanh, trong chớp mắt chính là đã giết tới Tổ Đạo trước mặt.

Ầm

Tổ Đạo lần nữa bị một kiếm này trảm lui!

Mà liền tại Diệp Quan muốn tiếp tục ra tay lúc, cái kia vừa dừng lại đến Tổ Đạo trên mặt lại là dâng lên một vệt nụ cười, làm Diệp Quan lần nữa nhất kiếm giết tới hắn trước mặt lúc, hắn đưa tay liền là một quyền trực tiếp đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài.

Tổ Đạo nhìn xem cái kia bị đánh bay ra ngoài Diệp Quan, cười to, "Bản tổ thành công! Ha ha!"

Dứt lời, hắn tay trái đột nhiên bốc cháy lên, trong chốc lát, hắn khí tức trực tiếp điên cuồng tăng vọt. . . . .

Nhìn thấy Tổ Đạo khí tức điên cuồng tăng vọt, liền muốn chất biến, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, liền muốn bùng cháy thân thể cùng linh hồn đồng thời triệt để Phong Ma, nhưng đột nhiên, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, quay đầu nhìn lại cái kia Tổ Đạo cũng không biết cảm nhận được cái gì, cũng là chỉ một thoáng sắc mặt kịch biến!.