Chương 1304:: Vị thứ nhất Tế Chúng Sinh Cảnh!

Chương 1304:: Vị thứ nhất Tế Chúng Sinh Cảnh!

Chỉ thấy nơi xa cái kia mảnh ánh đao khu vực, ở nơi đó, Phạm Chiêu Đế đột nhiên ngừng lại, nàng không tiếp tục ra tay, mà là thân hình run lên, hướng về sau liên tục lùi lại, chỉ thấy thối lui ra khỏi cái kia mảnh chiến đấu khu vực, cái này khiến đến Lăng Tiêu chau mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Chỉ là trong nháy mắt, Phạm Chiêu Đế liền đã thối lui ra khỏi phiến chiến trường này, cùng lúc đó, cái kia đến từ hệ ngân hà trên sao hoả cự thủ cũng biến mất theo không thấy.

Mọi người đều là nghi hoặc.

Mà cái kia Tổ Đạo giống như là nghĩ đến cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó xem, gầm thét, "Phạm Chiêu Đế! ! Ngươi cái này tiểu nhân! !"

Lúc này, một đạo ánh đao xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, tiếp theo, Lăng Tiêu chậm rãi đi ra, hắn nhìn về phía cách đó không xa Tổ Đạo, giờ phút này, Tổ Đạo khí tức đi đến một cái giới hạn giá trị, liền muốn chất biến.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nữ nhân kia ở thời điểm này cố ý rút đi, là muốn cho chúng ta cùng này Tổ Đạo đánh nhau chết sống."

Lăng Tiêu khẽ lắc đầu, "Không có lựa chọn khác."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo ánh đao hướng phía cái kia Tổ Đạo hung hăng giết tới.

Diệp Quan yên lặng.

Như Lăng Tiêu nói, dù cho biết nữ nhân kia có âm mưu, nhưng bọn hắn căn bản không có lựa chọn khác, bởi vì bọn hắn không có khả năng nhường này Tổ Đạo đột phá.

Cái này Tổ Đạo một khi đột phá, giữa sân đem không người có thể địch.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan cũng hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Tổ Đạo giết tới, mà Quân Đế mấy người cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài.

Bọn hắn có thể là đã sớm muốn lộng chết cái này Tổ Đạo!

Mà bây giờ, chính là thời cơ tốt nhất, bởi vì này Tổ Đạo phần lớn lực lượng đều tại tế chúng sinh lên.

Nhìn thấy Lăng Tiêu đám người đánh tới, cái kia Tổ Đạo vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, giờ phút này hắn hận không thể ăn sống cái kia Phạm Chiêu Đế!

Mẹ nó!

Lấy nữ nhân này nói.

Mà giờ khắc này căn bản không có thời gian nhường hắn nghĩ quá nhiều, bởi vì Lăng Tiêu đám người đã lao đến.

Tổ Đạo trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn tay phải đột nhiên mở ra, một viên ấn đột nhiên xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, này miếng ấn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân đen kịt, tại ấn đỉnh, có một cái nói" chữ, mà tại ấn tòa bốn phía, phân biệt ấn có" Thiên" "Địa" "Đạo" "Pháp" bốn chữ.

Tổ Đạo ấn!

Này lúc trước, chính là toàn bộ Thập Cực vũ trụ tối cường thần vật, cũng là hắn cuối cùng át chủ bài, nếu như không phải bức đến này

Loại trình độ, hắn là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện làm dùng đến địa phương.

Đối hắn hiện tại tới nói, việc cấp bách là chống đỡ qua cửa ải này, chỉ cần kinh tế đột phá, đây đều là sâu kiến! !

Làm Tổ Đạo thôi động Tổ Đạo ấn trong nháy mắt đó, cái kia Tổ Đạo ấn trực tiếp biến ảo thành một phương mười đạo thế giới, đem Lăng Tiêu đám người toàn bộ chụp vào trong, mà tại đây mảnh mười đạo trong thế giới, vô số đạo pháp cuốn tới, này chút đạo pháp không chỉ là thời đại này, còn có đã từng thời đại.

Quá Khứ đạo pháp!

Hiện Tại đạo pháp!

Mà lại, còn không phải đơn giản đạo pháp, mà là đạo pháp chi tổ, này miếng Tổ Đạo ấn, liền là chỗ có đạo pháp đầu nguồn.

Diệp Quan cũng không có quản những cái kia đạo pháp lực lượng, hắn phóng lên tận trời, trực tiếp nhất kiếm chém về phía đỉnh đầu cái kia chữ đạo.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị một cỗ cường đại lực lượng trấn áp trở về tại chỗ, cái kia đạo ấn bên trên xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết kiếm.

Sau khi dừng lại, Diệp Quan có chút chấn kinh, Thanh Huyền kiếm đều không thể trực tiếp đem hắn phá hủy?

Hắn liền muốn thử lại lần nữa, nhưng lại bị Lăng Tiêu ngăn cản, Lăng Tiêu nhìn chằm chằm cái kia "Đạo" chữ, "Này Tổ Đạo ấn là Khổ Giới Hải bên kia chảy qua tới, lực lượng rất là quỷ dị, năm đó ta chính là khinh thị này ấn, sau đó bị này ấn gây thương tích, này mới khiến đắc đạo khiển xâm nhập trong cơ thể ta, không thể khinh thường."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chúng ta nhất định phải ngăn cản cái kia Tổ Đạo!"

Lăng Tiêu nhẹ gật đầu, "Ta đợi chút nữa sẽ đánh mở một lỗ hổng, ngươi sau khi ra ngoài liền đi chém Tổ Đạo."

Nói xong, tay hắn cầm trường đao đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, giơ tay chém xuống.

Này một đao hạ xuống, trước mặt hắn thời không trực tiếp bị xé nứt ra một đao lỗ to lớn, Diệp Quan thấy thế, vội vàng giết ra ngoài, nhưng ngay tại hắn muốn xông ra đi lúc, lỗ hổng kia xác thực cấp tốc khép lại, mà lúc này, Lăng Tiêu lần nữa đột nhiên một chém xuống.

Răng rắc!

Chỗ kia khép lại thời không lần nữa nứt ra!

Diệp Quan thừa cơ chui ra ngoài.

Mà tại đây mảnh mười đạo trong thế giới, vô số đạo pháp phô thiên cái địa đè xuống, trong nháy mắt này, Lăng Tiêu phát ra cái kia khủng bố đao ý vậy mà đều bắt đầu từng chút từng chút tiêu vong.

Lăng Tiêu hai mắt híp lại, tay phải hắn nhất chuyển, trực tiếp hóa thành một đao vạn trượng ánh đao phóng lên tận trời, trong chốc lát, một mảnh lại một mảnh ánh đao từ này mảnh mười đạo trong thế giới hiển hiện.

Hai loại sức mạnh cực hạn đối kháng!

Toàn bộ mười đạo thế giới trực tiếp bắt đầu run lẩy bẩy, phảng phất động đất, mà không bao lâu, này mảnh mười đạo thế giới liền xuất hiện một chút vết rạn. . .

Này Tổ Đạo ấn mặc dù khủng bố, thế nhưng, giờ phút này Tổ Đạo căn bản phát huy ra nó toàn bộ đều uy lực, bởi vì hắn phần lớn lực lượng đều tại tế chúng sinh bên trên, bởi vậy, này Tổ Đạo ấn giờ phút này căn bản là không có cách cùng Lăng Tiêu chống lại.

Mà bên ngoài, Diệp Quan lao ra về sau, hắn trực tiếp nhất kiếm hướng phía cách đó không xa cái kia Tổ Đạo giết tới, hắn là trăm triệu

Không thể để cho này Tổ Đạo đột phá, bởi vì giờ khắc này này Tổ Đạo phát ra khí tức đã để hắn đều cảm giác được tim đập nhanh.

Cái tên này một khi đột phá, giữa sân không ai cản nổi! !

Ầm ầm! !

Theo Diệp Quan một kiếm này đánh tới, cái kia Tổ Đạo trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này chấn bay ra ngoài, mà liền tại Diệp Quan lại muốn cho hắn tới nhất kiếm lúc, chỉ thấy cái kia Tổ Đạo đột nhiên điên cuồng phá lên cười, hắn hướng phía trước bước ra một bước, hắn khí tức lập tức như là tích súc vài vạn năm núi lửa bùng nổ, trong nháy mắt bao phủ ra, trực tiếp đem Diệp Quan chấn đến liên tục lùi lại.

Mà liền tại hắn muốn bước ra bước thứ hai lúc, đột nhiên, chỉ thấy giữa sân toàn bộ thế giới đột nhiên trở nên đỏ như máu dâng lên, cùng lúc đó, Tổ Đạo trước mặt thời không trực tiếp nứt ra, Phạm Chiêu Đế chậm rãi đi ra, tiếp theo, nàng một chỉ điểm hướng

Tổ Đạo, trong chốc lát, Tổ Đạo phát ra khí tức trực tiếp bị trấn áp. 1

"Phạm Chiêu Đế!"

Tổ Đạo đột nhiên gầm thét, "Ngươi dám phản ta! ! Ngươi dám phản ta!"

Phạm Chiêu Đế cũng không nói lời nào, nàng hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, ngàn tỉ ác niệm tựa như vạn sơn áp đỉnh hung hăng ép hướng Tổ Đạo, Tổ Đạo thân bên trên phát ra cái kia đạo khí tức khủng bố chỉ thấy bị trấn áp!

A

Tổ Đạo đột nhiên gầm thét, hai tay của hắn trực tiếp bốc cháy lên, hắn chân phải giơ lên, liền muốn bước hạ bước thứ hai, triệt để đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, mà tại hắn chân phải chậm rãi hạ xuống lúc, hắn khí tức trong người như thuỷ triều phun trào, điên cuồng chống cự lấy Phạm Chiêu Đế ác niệm khí tức.

Nhưng vào lúc này, xa xôi hoả tinh chẳng qua là, một đầu cự thủ phóng lên tận trời, trực tiếp xé rách thời không, đi vào Tổ Đạo đỉnh đầu, tiếp lấy hướng phía Tổ Đạo hung hăng ép xuống.

Ầm ầm!

Này đè ép, Tổ Đạo vừa bạo phát đi ra khí tức lần nữa bị mạnh mẽ đè ép trở về!

Thảo

Tổ Đạo hai mắt đỏ như máu, hắn gầm lên giận dữ, trực tiếp bốc cháy lên chính mình Đại Đạo chi thân, mà theo hắn Đại Đạo chi thân bùng cháy, một đạo đáng sợ khí tức lần nữa từ hắn trong cơ thể bộc phát ra, cỗ khí tức này vậy mà mạnh mẽ đem Phạm Chiêu Đế ác niệm khí tức cùng bàn tay khổng lồ kia uy áp bức cho đến liên tục lui.

Tổ Đạo trong lòng vui vẻ, liền muốn thừa cơ bước ra cái kia một bước cuối cùng, đi đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên chậm rãi truyền đến, "Định!"

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp từ Tổ Đạo đỉnh đầu thẳng tắp hạ xuống."Không!"

Tổ Đạo đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, muốn rách cả mí mắt, "Không! Không!"

Ầm ầm. . .

Ba đạo lực lượng kinh khủng điên cuồng trấn áp Tổ Đạo, mà tại đây sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, hắn mong muốn triệu hoán Tổ Đạo ấn trở về hộ thể, nhưng lại phát hiện, Tổ Đạo ấn giờ phút này bị Lăng Tiêu đám người gắt gao kiềm chế lấy.

Âm mưu!

Đại đại âm mưu!

Giờ này khắc này, Tổ Đạo bừng tỉnh đại ngộ, tất cả những thứ này đều là này Phạm Chiêu Đế âm mưu, đối phương sở dĩ ra tới cùng Lăng Tiêu đám người đối kháng, mục đích đúng là vì tê liệt chính mình, vì để cho chính mình tín nhiệm nàng, cho rằng nàng là thật đang giúp mình.

Mà tại chính mình tin tưởng nàng, bắt đầu tế chúng sinh về sau, nữ nhân này đột nhiên dừng tay, không cùng Lăng Tiêu đối kháng! Loại thời điểm này, Lăng Tiêu làm sao lại buông tha mình? Mà chính mình vì đối kháng Lăng Tiêu đám người, chỉ có thể đem cuối cùng át chủ bài Tổ Đạo ấn tế ra đi. . . .

Đều mẹ nhà hắn là âm mưu!

Đúng lúc này, Phạm Chiêu Đế đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp giết tới Tổ Đạo trước mặt, trong mắt nàng, tràn đầy vẻ tham lam.

Tổ Đạo lập tức hiểu rõ nữ nhân này ý đồ, hiện tại gằn giọng nói: "Phạm Chiêu Đế, Lão Tử liền dù chết cũng sẽ không tiện nghi ngươi!"

Dứt lời, hắn trực tiếp liền muốn tự bạo Đạo Thể cùng linh hồn, nhưng vào lúc này, lại là một thanh âm chậm rãi truyền đến, "Trấn!"

Ầm ầm!

Theo đạo thanh âm này hạ xuống, một đạo lực lượng đáng sợ trực tiếp đem Tổ Đạo trấn áp tại tại chỗ, nhường hắn vô pháp động đậy.

Tổ Đạo quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một tên thân mang áo bào trắng nữ tử.

Tĩnh tông chủ!

Diệp Quan nhìn xem đi ra Tĩnh tông chủ, yên lặng không nói.

Tổ Đạo diện mạo dữ tợn, gầm thét lên: "Đáng chết, bọn ngươi đáng chết!"

Mà đúng lúc này, Phạm Chiêu Đế đã vọt tới hắn trước mặt, sau đó một quyền đánh vào hắn phần bụng.

Ầm ầm!

Tổ Đạo hai mắt trợn lên, trong chốc lát, hắn trong cơ thể vô số chúng sức mạnh của sự sống giống như thủy triều hướng phía Phạm Chiêu Đế hội tụ mà đi.

Tiếp tục tế chúng sinh!

Bất quá, lần này tế chúng sinh cũng không là Tổ Đạo, mà là Phạm Chiêu Đế, chuẩn xác mà nói là nàng tại đánh cắp người Tổ Đạo trái cây.

Đúng lúc này, cách đó không xa Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Giữa sân, một đạo kiếm quang xé rách mà qua, thẳng đến cái kia Phạm Chiêu Đế.

Hiện tại uy hiếp lớn nhất không phải Tổ Đạo, mà là cái này Phạm Chiêu Đế!

Phạm Chiêu Đế phất tay áo vung lên, một đạo bình chướng vô hình trực tiếp ngăn tại trước mặt nàng.

Ầm

Diệp Quan một kiếm này trực tiếp bị ngăn tại tại chỗ.

Mà giờ khắc này, Phạm Chiêu Đế khí tức điên cuồng tăng vọt.

Đúng lúc này, cái kia Tổ Đạo ấn đột nhiên bay về phía Tổ Đạo, nhưng muốn tới gần Tổ Đạo lúc, trực tiếp bị Phạm Chiêu Đế cách không nhất chỉ chấn bay ra ngoài.

Lúc này, Lăng Tiêu mấy người cũng vọt ra, Lăng Tiêu tại nhìn thấy Phạm Chiêu Đế đánh cắp Tổ Đạo trái cây lúc, hắn chân mày cau lại, hiện tại thân hình run lên, hóa thành một đạo ánh đao hướng phía Phạm Chiêu Đế giết tới.

Đúng lúc này, Tĩnh tông chủ đột nhiên nhìn về phía Lăng Tiêu, "Vỡ!"

Ầm ầm! Trong chốc lát, nơi xa Lăng Tiêu thả ra cái kia một mảnh ánh đao vậy mà bắt đầu từng khúc nổ tung! Lăng Tiêu nhíu mày, đưa tay đối Tĩnh tông chủ chỗ một khu vực như vậy liền là một đao, Tĩnh tông chủ một chỉ điểm ra, đầu ngón tay có Đại Đạo ngưng hiện. Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, Lăng Tiêu cùng Tĩnh tông chủ đồng thời liên tục lùi lại. Lăng Tiêu sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Tĩnh tông chủ, nhíu mày, "Bản thân nói. . . Ngươi cũng là Nghịch Đạo giả!"

Mà đúng lúc này, xa xa Phạm Chiêu Đế khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt, đặc biệt là nàng Ác Đạo khí tức, trực tiếp tăng vọt mấy chục lần, chẳng qua là một đạo khí tức uy áp, liền trực tiếp đem giữa sân hết thảy cường giả chấn đến liên tục lùi lại, ở trong đó, bao quát Lăng Tiêu cùng Tĩnh tông chủ. . . .

Đột phá!

Thập Cực vũ trụ vị thứ nhất Tế Chúng Sinh Cảnh!

Phạm Chiêu Đế nở nụ cười, nàng nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, trong mắt, sát ý phun trào giống như triều..