Chương 1305:: Đều sâu kiến!

Chương 1305:: Đều sâu kiến!

Giờ phút này Phạm Chiêu Đế, vẻn vẹn chẳng qua là tản mát ra một đạo uy áp, liền để giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao, tựa như là bị vạn sơn áp đỉnh, nặng nề vô cùng.

Nàng đã siêu việt Đạo Ngã Tự Tại, đạt đến một cái cảnh giới toàn mới.

Tế Chúng Sinh Cảnh!

Mà theo nàng đi đến Tế Chúng Sinh Cảnh, cũng là mang ý nghĩa Tổ Đạo Đại Đạo trật tự không còn tồn tại, vũ trụ này giữa thiên địa, đem lấy nàng Phạm Chiêu Đế vi tôn.

Lúc này Tổ Đạo cũng chưa chết, nhưng cả người đã hấp hối, hắn tập hợp hết thảy chúng sinh chi lực, toàn bộ bị Phạm Chiêu Đế hấp thu một sạch sẽ, không chỉ chúng sinh chi lực, hắn lực lượng của mình cũng bị Phạm Chiêu Đế hấp thu gần chín mươi chín phần trăm. . . .

Bởi vì hắn cũng bị Phạm Chiêu Đế cho rằng là Chúng sinh Cho hấp thu.

Mấy vạn ức năm tới mưu tính, hôm nay toàn tiện nghi Phạm Chiêu Đế.

Hắn hận a!

Hận cơ hồ muốn cắn đi răng hàm, nhưng mà, hắn nhưng căn bản không thể làm gì, thời khắc này Phạm Chiêu Đế mạnh, đừng nói hắn hiện tại, coi như là hắn vừa rồi trạng thái đỉnh phong, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ.

Đúng lúc này, Phạm Chiêu Đế cùng Tổ Đạo đỉnh đầu thời không đột nhiên nổi lên một từng cơn sóng gợn, Phạm Chiêu Đế ngẩng đầu nhìn lại, không biết nhìn thấy cái gì, nàng hai mắt híp lại lên, tiếp lấy tay trái một chỉ điểm ra, cái kia mảnh gợn sóng thời không bên trong đột nhiên truyền đến một đạo phá toái kiếm quang âm thanh, ngay sau đó, cái kia mảnh thời không bắt đầu khôi phục như thường.

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm cái kia mảnh đã khôi phục bình thường thời không, cười khẩy, "Liền này?"

Mọi người ngẩng đầu nhìn cái kia mảnh đã khôi phục bình thường thời không, đều là hơi nghi hoặc một chút, mới vừa là ai đột nhiên ra tay rồi?

Xa xa Lăng Tiêu ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia mảnh lúc trước nhộn nhạo thời không, cũng không biết nhìn thấy cái gì, hắn hơi ngẩn ra, nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan, trầm tư một lát sau, hắn đột nhiên hóa thành một đạo ánh đao trường hồng thẳng đến cái kia Phạm Chiêu Đế chém đi.

Nơi xa, Phạm Chiêu Đế cũng thu hồi tầm mắt, duỗi ra nhất chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay rơi chỗ, cái kia một mảng lớn ánh đao ầm ầm phá toái, Lăng Tiêu trong nháy mắt bị một cỗ đáng sợ ác đạo lực lượng trấn áp tại tại chỗ, không chỉ như thế, Lăng Tiêu giờ phút này quanh thân phát ra cái kia khủng bố đao ý vậy mà cũng cùng nhau bị trấn áp.

Giờ phút này Phạm Chiêu Đế thực lực đem so với trước, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân Quân Đế đám người đều là hoảng hốt.

Mà đúng lúc này, cái kia đã hấp hối Tổ Đạo đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái kia Tổ Đạo ấn trực tiếp bay đến hắn trong tay, sau một khắc, hắn mượn nhờ Tổ Đạo ấn lực lượng trực tiếp tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Thiên Mộ giới bên trong cái kia mảnh Giới Hải trước.

Nhìn trước mắt như chết nước này mảnh Giới Hải, hắn trong mắt lóe lên một vệt kiêng kị, do dự.

Đúng lúc này, Phạm Chiêu Đế đột nhiên đối hắn cách không một điểm, một điểm huyết mang hiện, qua trong giây lát, toàn bộ Thiên Mộ giới bên trong trực tiếp bắt đầu yên diệt.

Cảm nhận được Phạm Chiêu Đế cái kia khủng bố đao lực lượng, Tổ Đạo lập tức bị dọa đến hồn phi phách tán, hắn ôm tổ ấn trực tiếp nhảy vào Khổ Giới Hải bên trong, mà những Ác Đạo đó lực lượng đang đến gần Khổ Giới Hải lúc, trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Phạm Chiêu Đế chân mày to túc.

Tổ Đạo mang theo Tổ Đạo ấn nhảy vào Khổ Giới Hải về sau, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hắn lại phát hiện, hắn cũng không có chìm vào Khổ Giới Hải đáy, không chỉ như thế, cái kia Tổ Đạo ấn còn nổi lơ lửng, hắn lập tức mừng rỡ, sau đó hai tay hai chân cùng sử dụng vạch lên, như là ô quy hướng phía nơi xa tối một bên bơi đi.

Một bên bơi, hắn còn một bên giận mắng, "Phạm Chiêu Đế! Ngươi tên phản đồ này, ngươi cho Lão Tử chờ lấy, ngươi cho Lão Tử chờ lấy, a a a a. . . ."

Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua cái kia chậm rãi hướng phía Khổ Giới Hải bơi đi Tổ Đạo, nàng cũng không tiếp tục ra tay, này Tổ Đạo hiện tại ở trong mắt nàng, cùng cái phế vật không có khu đừng, đừng nói hắn như bây giờ, coi như là hắn đỉnh phong thời kì, bây giờ ở trong mắt nàng, đó cũng là sâu kiến.

Đương nhiên, không giết hắn, còn có nguyên nhân khác, hắn sống sót, còn có rất lớn tác dụng.

Phạm Chiêu Đế theo cái kia vừa mắng vừa bơi Tổ Đạo trên thân thu hồi ánh mắt, nàng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Ta cũng là có chút ngoài ý muốn, ngươi vậy mà học xong thiện ác cùng tồn tại."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, "Ta ngược lại thật ra cũng thật bất ngờ, ngươi lại có thể mời được đến Tĩnh tông chủ cùng trên sao hoả vị kia cường giả bí ẩn."

"Ha ha!"

Phạm Chiêu Đế khẽ nở nụ cười, nàng tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, bốn phía vô số ác niệm huyết khí phun trào giống như triều, "Ngươi thông minh như vậy, không ngại tới đoán xem ta vì sao có thể mời đến bọn hắn? ?"

Lúc này nàng cũng không vội, bởi vì đối với nàng mà nói, đã là toàn cục đã định.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tĩnh tông chủ, "Ngươi một mực phản trật tự, kỳ thật cũng không là phản ta trật tự, mà là phản Tổ Đạo trật tự, thế nhưng ngươi rất rõ ràng, dùng thực lực của chính ngươi, căn bản không có khả năng diệt được cái này Tổ Đạo, Phạm Chiêu Đế sở dĩ có thể thuyết phục ngươi, cũng là bởi vì nàng có biện pháp giết Tổ Đạo, đúng không?"

Tĩnh tông chủ khẽ gật đầu, "Nói đúng một nửa."

Diệp Quan nhíu mày, "Còn có một nửa đâu?"

Tĩnh tông chủ cũng không trả lời vấn đề này, mà chỉ nói: "Ta trợ nàng trấn áp Tổ Đạo, nàng hứa hẹn qua, ngươi có khả năng đi."

Diệp Quan nở nụ cười, "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Tự nhiên là khả năng!"

Phạm Chiêu Đế đột nhiên cũng nở nụ cười, "Con người của ta tin nhất thủ hứa hẹn, ngươi có khả năng đi  bất quá, bên cạnh ngươi đám này Nghịch Đạo giả, bọn hắn phải chết, bởi vì bọn hắn với ta mà nói, có thể là đại đại thuốc bổ."

Diệp Quan nhìn xem Tĩnh tông chủ, "Tĩnh tông chủ, cám ơn ngươi hảo ý. Nhưng, ta Diệp Quan lựa chọn cùng ta này chút kết bái huynh đệ nhóm đồng sinh cộng tử."

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, một lát sau, nàng khẽ gật đầu, "Ta tôn trọng lựa chọn của ngươi."

Nói xong, nàng quay người rời đi, nhưng đi hai bước về sau, nàng rồi lại ngừng lại, "Ta đã từng đã từng nói, ta muốn cho ngươi một cái cơ hội, đúng không?"

Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua Tĩnh tông chủ, hai mắt híp lại.

Lúc này, Tĩnh tông chủ chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Quan Huyền vũ trụ, một lần kia chúng ta đánh cược, ta nhận thua cuộc, cho nên. . . Ta Tư Phàm Tĩnh, nguyện tuân Quan Huyền Kiếm Chủ trật tự!"

Trong chốc lát, Diệp Quan trong cơ thể Trật Tự kiếm ý điên cuồng tăng vọt!

Tiếng kiếm reo vang vọng toàn bộ vũ trụ!

Hệ ngân hà, Phạm Tịnh sơn.

Đang ở quét rác Đại Đạo bút chủ nhân cũng nghe đến này đạo kiếm minh thanh âm, hắn ngừng lại, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nói khẽ: "Tổ Đạo trật tự đã băng, giữa thiên địa lại không trật tự, tâm nguyện được thành, cho nên. . . Ngươi đang cầu xin chết sao? ?"

Thiên Mộ giới.

Làm Tĩnh tông chủ nguyện tuân Diệp Quan trật tự một khắc này, Diệp Quan đạo Trật Tự kiếm ý lần nữa đạt được chất biến, giờ này khắc này, hắn Trật Tự kiếm ý đã đạt đến Đạo Ngã Tự Tại cảnh đỉnh phong.

Trật Tự kiếm đạo! !

Là kế Tổ Đạo về sau mạnh nhất một loại trật tự.

Diệp Quan trong tay, Thanh Huyền kiếm tiếng rung không thôi.

Phạm Chiêu Đế đột nhiên nở nụ cười, "Tĩnh tông chủ, không thể không nói, ngươi để cho ta có chút ngoài ý muốn, nguyên lai ngươi thật tin tưởng hắn có thể sáng lập một loại công bằng trật tự, đồng thời tin tưởng hắn sẽ không thay đổi thành Ác Long."

Tĩnh tông chủ quay đầu nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Biết ta tại sao lại tin tưởng hắn sao? ?"

Phạm Chiêu Đế cười khẽ, "Ta tin tưởng, ngươi chắc chắn sẽ không là bởi vì coi trọng hắn, dù sao, hắn người này thấy một cái yêu một cái, hoa tâm vô cùng."

Tĩnh tông chủ nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Ngày đó Chân Vũ Trụ trận chiến kia, hắn đến chết đều không có gọi người, cho nên, ta tin tưởng hắn."

Phạm Chiêu Đế nụ cười trên mặt dần dần tan biến.

Nàng tự nhiên hiểu rõ Tĩnh tông chủ ý tứ, nếu như thiếu niên này mục tiêu là cùng Tổ Đạo một dạng, nô dịch chúng sinh, hút chúng sinh máu, vậy hắn kỳ thật hoàn toàn không cần cố gắng như vậy, hắn chỉ cần một câu liền có thể làm được. . .

Vậy hắn vì cái gì chẳng phải làm?

Rất đơn giản. . .

Hắn Diệp Quan muốn làm không chỉ là Kháo Sơn hoàng, hắn Diệp Quan là muốn vô địch chân chính.

Cái này vô địch, là muốn siêu việt đời cha hắn cái chủng loại kia vô địch.

Hắn Diệp Quan trong lòng đối thủ chân chính. . . Nhưng thật ra là hắn các bậc cha chú!

Cũng chính bởi vì vậy, hắn Diệp Quan không thể làm Kháo Sơn vương, bởi vì làm Kháo Sơn vương, dù cho thành lập trật tự, đó cũng là tại tứ kiếm phía dưới, hắn trật tự vĩnh viễn tại tứ kiếm phía dưới, nhưng nếu như hắn siêu việt bốn kiếm, vậy hắn thành lập

Trật tự, liền là bốn kiếm phía trên trật tự!

Dùng kiếm vì trật tự, trật tự phía dưới, chúng sinh bình đẳng!

Cha gia gia đều quỳ xuống cho ta!

Đây mới là hắn chân chính mục tiêu cuối cùng.

Nghe được Tĩnh tông chủ, Diệp Quan đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nở nụ cười, hắn không nghĩ tới. . . Nhất hiểu hắn, lại có thể là này Tĩnh tông chủ còn có Chân tỷ.

Hắn một chút ý nghĩ, giấu giếm rất sâu rất sâu, dù cho mỗi ngày đi theo hắn Tháp Gia cũng không biết.

Siêu việt các bậc cha chú?

Ý nghĩ này nói ra, khẳng định có người muốn cười hắn Diệp Quan, cười hắn không biết tự lượng sức mình, cười hắn ý nghĩ hão huyền.

Nhưng hắn Diệp Quan chính là như vậy, không làm liền không làm, muốn làm khẳng định liền muốn làm tốt nhất, dù cho việc này vô cùng khó khăn, thế nhưng, hắn vẫn là muốn làm, cũng chỉ có hắn Diệp Quan mới có thể làm, bởi vì chỉ có hắn Diệp Quan làm, hắn các bậc cha chú mới có thể nguyện ý cho hắn thời gian, đồng thời lựa chọn giúp hắn.

Người ngoài tới làm?

Ngươi điên rồi sao?

Chọc chọc Dương gia thử một chút, vài phút nhường ngươi theo vũ trụ này tan biến.

"Ha ha!"

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên phá lên cười, "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi vậy mà ẩn giấu sâu như thế, không thể không nói, ngươi thật là làm cho Tháp Gia lau mắt mà nhìn, Tháp Gia không có nhìn lầm ngươi, có chí khí, ha ha!"

Đang nghe Tĩnh tông chủ câu nói kia lúc, nó tự nhiên cũng hiểu rõ Diệp Quan ý đồ chân chính, dù sao, những năm gần đây sách không có uổng phí đọc, nó Tiểu Tháp cũng là có tiến bộ.

Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua Tĩnh tông chủ, sau đó nói: "Về sau ngươi liền sẽ rõ ràng, lựa chọn của ngươi là sai, bởi vì ta không tin hắn Diệp Quan cuối cùng sẽ không thay đổi thành Ác Long."

Nói xong, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo huyết mang thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nàng cùng Diệp Quan ở giữa, tự nhiên là tử địch.

Đánh bại Tổ Đạo về sau, nàng hiện tại là nơi đây cao nhất trật tự, nàng há lại sẽ để cho người khác lại đến sáng tạo một loại trật tự?

Đây là Đại Đạo chi tranh!

Đây là ngươi chết ta sống!

Thời khắc này Phạm Chiêu Đế vừa ra tay, một đạo đáng sợ ác niệm chính là trong nháy mắt bao phủ lại giữa sân tất cả mọi người, mà tại đây cỗ ác niệm bao phủ phía dưới, Quân Đế đám người đều có chút không chịu đựng nổi, cái kia mạnh mẽ ác niệm uy áp trực tiếp ép đến bọn hắn

Căn bản hít thở không thông, không chỉ như thế, kinh khủng ác niệm uy áp liền như mấy trăm vạn tòa núi lớn gắt gao trấn áp bọn hắn, để bọn hắn vô pháp động đậy.

Trực tiếp nghiền ép!

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, sau một khắc, một đạo huyết sắc kiếm quang đột nhiên phá không mà đi, chém thẳng hướng cái kia Phạm Chiêu Đế!

Theo một mảnh huyết sắc kiếm quang bộc phát ra, giữa sân hết thảy tất cả toàn bộ trong nháy mắt yên diệt, Quân Đế bọn người trên thân cái kia cỗ đáng sợ Ác Đạo uy áp lập tức biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn liên tiếp lui về phía sau, rời xa phiến khu vực này.

Chỉ có Lăng Tiêu cùng Diệp Quan có thể miễn cưỡng ngăn cản Phạm Chiêu Đế lực lượng!

Rất nhanh, Lăng Tiêu cùng Diệp Quan đồng thời tan biến tại tại chỗ, nhất đao nhất kiếm hung hăng chém về phía Phạm Chiêu Đế, mà cách đó không xa, Phạm Chiêu Đế lại là cười nhạo một tiếng, làm thôn phệ Tổ Đạo hết thảy tu vi về sau, đối với nàng mà nói, trong thiên địa này, cũng chỉ có nàng gặp qua cái kia nữ tử váy trắng, có lẽ có thể đánh với nàng một trận.

Những người còn lại, đều sâu kiến!

Phạm Chiêu Đế phất tay áo vung lên, một đạo sóng máu trong nháy mắt ghét bỏ mấy vạn trượng cao, che khuất bầu trời, Diệp Quan cùng Lăng Tiêu trực tiếp bị này đạo kinh khủng sóng máu bức đứng ở tại chỗ, ánh đao của bọn họ cùng kiếm quang vậy mà đều vô pháp chống lại.

Phạm Chiêu Đế hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, cái kia đạo vạn trượng sóng máu đột nhiên từ Diệp Quan cùng Lăng Tiêu đỉnh đầu hung hăng nghiền ép mà xuống, lực lượng cường đại trực tiếp đem hai người kiếm ý cùng đao ý cưỡng ép trấn vỡ, bọn hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực càng là trực tiếp đổ sụp thành tĩnh lặng một mảnh!

Diệp Quan tay phải cầm Thanh Huyền kiếm, cắn thật chặt răng, giờ phút này Phạm Chiêu Đế ác niệm so sánh Chân Vũ Trụ lúc, mạnh ít nhất không chỉ mấy chục lần, cho dù là hắn Trật Tự kiếm ý, đều căn bản là không có cách cùng hắn ác niệm chống lại. . . . .

Phải biết, hắn Trật Tự kiếm ý có thể là có Tĩnh tông chủ gia trì. . . Nhưng mà, nhưng như cũ vô pháp chống lại!

Hắn không nghĩ tới Phạm Chiêu Đế tại thôn phệ hết Thập Cực vũ trụ chúng sinh chi lực cùng với Tổ Đạo lực lượng về sau, thực lực vậy mà trở nên khủng bố như thế. . . .

Đúng lúc này, Lăng Tiêu đột nhiên xông phá cái kia đạo ác niệm khí tức uy áp, trực tiếp một đao bổ về phía Phạm Chiêu Đế, nhưng mà, còn chưa tới gần Phạm Chiêu Đế chính là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

"Đại ca!"

Nhìn thấy Lăng Tiêu bị đánh bay ra ngoài, Diệp Quan không tại có bất kỳ lưỡng lự, hắn trực tiếp thiêu đốt nhục thân của mình, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Phạm Chiêu Đế vọt tới, nhưng mà, vừa tới gần Phạm Chiêu Đế, hắn chính là bị một cỗ đáng sợ ý niệm cưỡng ép chấn đặt ở tại chỗ, quanh thân Trật Tự kiếm ý cũng tại thời khắc này trực tiếp bị trấn áp đánh tan. . . . .

Diệp Quan cưỡng ép chống cự lấy cái kia cỗ đáng sợ ác đạo lực lượng, khóe miệng của hắn, chậm rãi tràn ra một vệt máu tươi, trực giác cảm giác ngũ tạng đều nứt, phảng phất tùy thời muốn phá toái.

Một đạo ý niệm oai, khủng bố như thế!

Phạm Chiêu Đế thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia đau khổ chống đỡ Diệp Quan, "Cái này thiêu đốt thân thể? Ta mới ra không đến hai thành địa lực lượng đâu!".