Chương 1306:: Nếu có kiếp sau!

Chương 1306:: Nếu có kiếp sau!

Hai thành lực!

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hắn có thể cảm giác được, này Phạm Chiêu Đế cũng không nói giả, sau khi đột phá nàng

Không chỉ là Ác Đạo cực hạn, còn nắm giữ toàn bộ Thập Cực vũ trụ chúng sinh chi lực, hắn thực lực, tại đây cái Thập Cực vũ trụ, cái kia chính là tầm mắt bao quát non sông.

Diệp Quan cúi đầu nhìn mình trong tay Thanh Huyền kiếm, kiếm reo không ngừng, lúc này, hắn Trật Tự kiếm ý khi lấy được Tĩnh tông chủ thừa nhận về sau, đã đi đến một cái đỉnh phong nhất, cỗ kiếm ý này khiến cho hắn đều cảm giác được có chút lạ lẫm, tới quá đột ngột, hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng, còn vô pháp chân chính hoàn toàn phát huy ra này Trật Tự kiếm ý uy lực.

Mà giờ khắc này, hắn căn bản không có thời gian hảo hảo đi thích ứng cỗ này toàn trật tự mới kiếm ý.

Chiến

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Phạm Chiêu Đế, tâm niệm vừa động, kiếm đã giết tới Phạm Chiêu Đế trước mặt.

Ba loại Huyết Mạch Chi Lực đồng thời bùng cháy!

Kiếm quang như máu.

Đến loại thời điểm này, hắn đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có đem hết toàn lực một trận chiến.

Này một kiếm chi uy, như là gió bão, trong nháy mắt bao phủ chư thiên vạn giới vũ trụ, hoành ép hết thảy.

Nhưng mà, chỉ là vừa tới gần Phạm Chiêu Đế, đạo này như huyết kiếm ánh sáng chính là trong nháy mắt tịch diệt, tiếp theo, Diệp Quan như là chặt đứt dây cung chơi diều trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, nhưng rất nhanh, một cái tay nâng hắn, đồng thời giúp hắn chống cự vô số Ác Đạo lực lượng.

Lăng Tiêu!

Diệp Quan sau khi dừng lại, khóe miệng của hắn máu tươi không ngừng tràn ra, hắn nhìn về phía xa xa Phạm Chiêu Đế, huynh đệ hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Kiếm quang hiện!

Ánh đao ngưng!

Có thể nói, hai người hiện tại là toàn bộ Thập Cực vũ trụ bên trong cường đại nhất Kiếm Tu cùng đao tu, hai người hợp lực một chỗ, cái kia bạo phát đi ra uy lực, cho dù là Tổ Đạo ý chí, đều có thể đủ tuỳ tiện đập tan ma diệt đi, nhưng mà, hai người vừa tới gần cái kia Phạm Chiêu Đế, liền trực tiếp bị một đạo vô hình Ác Đạo ý niệm trong nháy mắt trấn áp tại tại chỗ, ngay sau đó, hai người đao ý cùng kiếm ý vậy mà như là bùng cháy giấy, từng chút từng chút tan biến! !

Song phương lực lượng đã không tại một cái cấp bậc lên!

Phạm Chiêu Đế nhìn trước mắt bị nàng ác đạo lực lượng trấn áp huynh đệ hai người, khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Liền này?"

Nói xong, nàng chẳng qua là nhẹ nhàng giậm chân một cái, trong chốc lát, giữa thiên địa hết thảy ánh đao cùng kiếm quang đồng thời tịch diệt, không chỉ như thế, vùng vũ trụ này trực tiếp phá toái, biến thành một mảnh vô biên vũ trụ Thâm Uyên.

Nhẹ nhàng một cước, trong nháy mắt diệt hết thảy!

Diệp Quan cùng Lăng Tiêu như gặp phải trọng kích, trong nháy mắt bay ra ngoài.

Phạm Chiêu Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng hai tay mở ra, nguyên bản đã biến thành đen kịt một màu thế giới đột nhiên bắt đầu từng chút từng chút biến đỏ, kinh khủng Ác Đạo ý niệm bao phủ chư thiên vạn thế, trấn áp hết thảy.

Cách đó không xa, Quân Đế đám người nhìn trước mắt một màn này, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Nữ nhân này so đỉnh phong thời kỳ Tổ Đạo còn mạnh hơn vô số lần!

Toàn bộ Thập Cực vũ trụ từ trước tới nay vị thứ nhất đi đến Tế Chúng Sinh Cảnh người!

Giờ khắc này, Quân Đế đám người đều có chút tuyệt vọng.

Lực lượng cách xa quá lớn quá lớn.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn mình quanh thân kiếm ý, giờ này khắc này, hắn này Trật Tự kiếm ý vậy mà đã bắt đầu tiêu tán.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Áp chế!

Hắn trật tự chi đạo, hiện tại rất mạnh, mạnh phi thường  có thể nói, Tổ Đạo vừa chết, hắn hiện tại trật tự liền là nơi đây mạnh nhất. Thế nhưng, này Phạm Chiêu Đế Đại Đạo càng mạnh.

Hắn đạo vẫn như cũ bị đối phương Đại Đạo áp chế!

Này loại áp chế, thật chính là nhường người vì đó tuyệt vọng, liền có chút cùng loại quan lớn một cấp.

Tại Diệp Quan bên cạnh, Lăng Tiêu nhìn chằm chằm xa xa Phạm Chiêu Đế, không thể không nói, nữ nhân này mạnh, đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng hắn lại có vẻ hết sức hưng phấn.

Lăng Tiêu đột nhiên vỗ vỗ phê duyệt Diệp Quan bả vai, cười nói: "Tiểu Cửu, chớ có nghĩ nhiều như vậy, chúng ta nam nhi, làm hết sức mình là được, thắng, vậy dĩ nhiên tốt, vạn cổ tuế nguyệt mặc ta Tiêu Dao; thua, cái kia cũng không có có quan hệ gì, đơn giản liền là chết một lần mà thôi, chúng ta sống nhiều năm như vậy, cũng không lỗ cáp!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía thoải mái Lăng Tiêu, giờ khắc này, hắn đột nhiên nở nụ cười.

Hắn Diệp Quan nỗ lực không? ?

Tự nhiên là nỗ lực! !

Nhưng mà này Phạm Chiêu Đế dùng thực lực nói cho hắn biết, rất nhiều thời điểm, không phải nỗ lực liền có thể có ích, thế gian này thật nhiều người, bọn hắn cũng hết sức nỗ lực, nhưng cuối cùng vẫn hướng vận mệnh thấp đầu.

Không cam lòng? ?

Phẫn nộ?

Này chút đều không có có bất kỳ tác dụng gì.

Nỗ lực về sau nếu là còn không được. . . . Vậy liền thản nhiên tiếp nhận.

Người, rất nhiều thời điểm cũng phải học được tiếp nhận chính mình thất bại.

Tận lực, đời này không hối hận, vậy liền là đủ.

Này niệm một trận, Diệp Quan trong lòng điểm này tạp niệm, lập tức tan biến vô tung vô ảnh

Trong lòng thản nhiên!

Đánh bất quá chỉ là đánh không lại, thản nhiên tiếp nhận chính mình thất bại!

Nhưng

Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, "Đại ca, ta còn muốn tới cuối cùng nhất kiếm."

Dứt lời, hắn thân thể cùng linh hồn đồng thời bốc cháy lên, không chỉ như thế, chính mình ba loại Huyết Mạch Chi Lực cũng tại thời khắc này bắt đầu cháy rừng rực.

Trật Tự kiếm ý cũng tại thời khắc này triệt để bùng cháy!

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lăng Tiêu cùng Quân Đế cùng với Tam tỷ đám người, hắn đột nhiên phá lên cười, "Đại ca, nhị ca, Tam tỷ, Tứ ca, Ngũ ca, Lục Ca, Thất ca, Bát Ca. . . Nếu có kiếp sau, ta Diệp Quan còn muốn cùng các ngươi kết bái!"

Dứt lời, hắn hai mắt đột nhiên trở nên đỏ như máu một mảnh, thao thiên Phong Ma huyết mạch bao phủ chư thiên vạn giới.

Triệt để Phong Ma!

Đây mới thật sự là tận lực!

Tại minh bạch thiện ác cùng tồn tại về sau, hắn không nữa gạt bỏ chính mình ác, cũng chính vì vậy, giờ này khắc này, quanh người hắn phát ra Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực mạnh, vượt xa đã từng.

Hắn không lại áp chế chính mình ác niệm.

Thế đạo này, không phải không phải đen tức trắng!

Tại hiểu được thiện ác cùng tồn tại về sau, nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, hắn kỳ thật có khả năng tốt hơn hoàn thiện chính mình đạo, nhưng đáng tiếc là, bây giờ đối phương căn bản sẽ không cho hắn thời gian này.

Triệt để Phong Ma về sau, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang tan biến ngay tại chỗ.

Thẳng đến Phạm Chiêu Đế!

Một kiếm này về sau, sinh tử không hối hận!

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này, Lăng Tiêu trong mắt lập tức lóe lên một tia kinh ngạc, "Trật tự. . . Thiện ác cùng tồn tại. . . . Đáng tiếc, Tiểu Cửu lĩnh ngộ quá trễ, nếu là nhiều một chút thời gian. . ."

Nói đến đây, hắn hai mắt híp lại.

Tổ Đạo thiếu hụt là cái gì?

Kỳ thật cùng Phạm Chiêu Đế một dạng, chỉ có ác, cũng không có thiện, bởi vì hắn trong xương cốt là tại nô dịch chúng sinh, hắn sáng lập trật tự, là vì chính mình tư dục.

Đến mức Phạm Chiêu Đế, nàng là Chí Ác, thiếu thiện.

Mặc kệ là Phạm Chiêu Đế vẫn là Tổ Đạo, kỳ thật đều là Đại Đạo không viên mãn, bọn hắn theo đuổi là một loại cực đoan Đại Đạo chi lộ.

Diệp Quan Đại Đạo chi lộ là một đầu chân chính Đại Đạo chi lộ, nhưng cũng tiếc, hắn lĩnh ngộ quá trễ, mà lại, không có quá nhiều thời gian đi khiến cho hắn hoàn thiện cái này Trật Tự Đại Đạo. . .

Nơi xa, làm Phạm Chiêu Đế nhìn thấy Diệp Quan trên thân cái kia cực hạn mặt ác lúc, nàng hai mắt cũng híp lại.

Không thể không nói, nàng cũng không nghĩ tới Diệp Quan sẽ dùng này loại thiện ác cùng tồn tại phương thức tới phá nàng đại đạo phong ấn, phải nói không phải phá, mà là trực tiếp dung hợp.

Nghĩ đến nơi này, Phạm Chiêu Đế nở nụ cười, nàng nhẹ nhàng một chỉ điểm ra, một chỉ này bình bình đạm đạm, nhưng lại ẩn chứa nơi đây vũ trụ chí cao vô thượng Đại Đạo ý chí.

Một chỉ này mới vừa cùng Diệp Quan kiếm tiếp xúc, trong chốc lát, vô số huyết sắc kiếm quang từng khúc phá toái, nhưng mạnh mẽ kiếm đạo lực lượng nhưng cũng đem Phạm Chiêu Đế đẩy lui trọn vẹn gần vạn trượng xa.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn trực tiếp bị một cỗ kinh khủng vô thượng ý chí cưỡng ép trấn áp, quanh thân kiếm ý cùng Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực nát lại tụ, tụ lại vỡ. . . . . Cuối cùng, làm Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm ý một lần cuối cùng vỡ lúc, lại cũng không có có thể một lần nữa ngưng tụ. . .

Diệp Quan từ trên không chậm rãi rơi xuống, ý thức dần dần mơ hồ. . .

Giờ khắc này, này cả đời như như điện quang hỏa thạch từ trong óc hắn lướt qua.

Hắn không có trách người khác!

Cũng không có trách chính mình!

Bởi vì lần này, hắn là chân chính tận lực.

Đúng lúc này, một cái tay đột nhiên nâng Diệp Quan.

Chính là Lăng Tiêu!

Lăng Tiêu nhìn xem trước mặt Diệp Quan, hắn yên lặng một lát sau, nói: "Tiểu Cửu cần một chút thời gian."

Cách đó không xa, Quân Đế nhìn xem Lăng Tiêu, "Đại ca, ngươi cứ việc nói."

Lăng Tiêu chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Phạm Chiêu Đế, nói khẽ: "Nữ nhân này đã đạt đến nơi đây vũ trụ cực hạn, dù cho cho chúng ta trăm vạn năm thời gian, chúng ta đời này đều khó có khả năng chiến thắng nàng, thế nhưng, Tiểu Cửu lại có cơ hội . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía mình một đám huynh đệ.

Quân Đế trong nháy mắt hiểu rõ Lăng Tiêu ý tứ, hắn nở nụ cười, "Đại ca, huynh đệ đi trước một bước!"

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đã bị trấn áp lâm vào hôn mê Diệp Quan trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn cõng Diệp Quan quay người thả người nhảy lên, trong chớp mắt, hắn đi thẳng tới cái kia mảnh Khổ Giới Hải, khi hắn vừa bước vào Khổ Giới Hải trong nháy mắt đó, hắn thân thể trực tiếp bắt đầu tan rã, linh hồn từng chút từng chút bị ma diệt, kiếp trước kiếp này chỗ có nhân quả tại thời khắc này cấp tốc yên diệt. . .

Hắn tự nhiên hiểu Lăng Tiêu ý tứ!

Muốn cứu Diệp Quan!

Chỉ có một con đường!

Cái kia chính là nhường Diệp Quan đến đối diện Bỉ Ngạn.

Nhưng mà này Khổ Giới Hải sao mà khủng bố?

Quân Đế vừa cõng Diệp Quan bước vào trong đó, cả người hắn liền bắt đầu bị từng chút từng chút xóa đi. . .

Không chỉ như thế, hắn một thân tu vi tại thời khắc này đều bị trấn áp, căn bản là không có cách chống lại, chỉ có thể đi bộ cõng Diệp Quan tiến lên.

"Đại ca! Huynh đệ đi trước một bước."

Đúng lúc này, cái kia Lão Bát thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, sau một khắc, hắn trực tiếp khôi phục bản thể, biến thành một đầu vạn trượng cao Kình Thiên Cự Viên, hắn hướng phía trước một cái cất bước, sau đó thẳng tắp đảo hướng cái kia mảnh Khổ Giới Hải.

Nhưng mà, hắn thân thể cao lớn như vậy nhập vào Khổ Giới Hải bên trong, nhưng không có nhấc lên nửa điểm bọt nước.

Hắn dùng thân thể làm cầu nối, vượt ngang Khổ Giới Hải hai phía.

"Nhị ca! Đi lên!"

Đây là Lão Bát cuối cùng một câu, tiếp theo, một đầu cự thủ đem Quân Đế cùng Diệp Quan kéo tới trên lưng hắn, theo sát, cái này cự thủ trực tiếp tan rã. . .

Quân Đế hốc mắt ửng đỏ, hắn cõng Diệp Quan hướng phía nơi xa bên bờ liều mạng chạy, nhưng không có chạy bao lâu, thân thể của hắn cũng bắt đầu từng chút từng chút tan biến. . .

"Đại ca, huynh đệ đi trước một bước."

Thượng Thương Chủ thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, hắn trực tiếp triệu hoán đi ra chính mình Đại Đạo hư tượng, sau đó tay phải cưỡng ép vươn vào cái kia mảnh Khổ Giới Hải bên trong, tay phải hắn nâng lên Quân Đế cùng Diệp Quan hướng phía trước đi tới mấy trăm trượng. . . Nhưng mà không đến hai hơi thời gian, hắn cả tòa hư tượng trực tiếp hóa thành tro tàn, bản thể cũng là theo gió triệt để tan biến. . .

"Đại ca. . . . Huynh đệ đi trước một bước."

Theo đạo thanh âm này hạ xuống, một vệt kim quang đột nhiên từ giữa thiên địa hiển hiện, ngay sau đó, một đầu hư ảo Cự Long cưỡng ép xông vào cái kia mảnh Khổ Giới Hải bên trong che lại Diệp Quan cùng Quân Đế, cùng lúc đó, cỗ lực lượng kia mạnh mẽ đem cõng Diệp Quan Quân Đế hướng phía trước đẩy mấy trăm trượng xa. . . Nhưng qua trong giây lát, đứng tại bên bờ Thiên Chiêu Đế giống như khói xanh triệt để tan biến. . .

Triệt để xóa đi!

A

Lão Bát trên lưng, Quân Đế đột nhiên gầm thét, hốc mắt đỏ bừng, hắn cõng Diệp Quan giống như điên hướng phía bờ đối diện chạy đi, mà dù cho mạnh như hắn, giờ phút này cũng đã ngăn cản không nổi Khổ Giới Hải bên trong lực lượng thần bí, thân thể của hắn đã có đại bộ phận hòa tan. . .

"Đại ca. . . . Huynh đệ cũng đi trước một bước."

Lão tứ Nghịch Đạo Hình Đồ thanh âm vừa vang lên, hắn liền thả người nhảy lên, trực tiếp cưỡng ép xông vào cái kia mảnh Khổ Giới Hải bên trong, bởi vì hắn là mang theo lực lượng tiến vào bên trong, bởi vậy, vừa tiến vào bên trong liền bị khủng bố trấn áp, thế nhưng, hắn cũng mạnh mẽ lợi dụng sinh mệnh mình một lần xuất thủ cuối cùng đem Quân Đế cùng Diệp Quan hướng phía trước đưa mấy trăm trượng khoảng cách. . .

Thoáng qua, hắn liền ở mảnh này Khổ Giới Hải bên trên triệt để tan rã. . . .

Vĩnh viễn bị xóa đi!

Kèm thêm kiếp trước kiếp này nhân quả đều bị triệt triệt để để xóa đi, không có kiếp sau!

"Đại ca. . . ."

Lúc này, cái kia Lão Lục nhìn về phía chân trời đứng đấy Lăng Tiêu, cười to nói: "Huynh đệ. . . Đi."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành từng đạo tàn ảnh cũng không quay đầu lại xông vào cái kia mảnh Khổ Giới Hải bên trong, tốc độ của hắn là nhanh nhất, hắn trực tiếp theo Quân Đế trong tay nhận lấy Diệp Quan, hướng phía trước tập kích bất ngờ gần ngàn trượng xa. . . Nhưng rất nhanh, hắn cùng hắn vô số tàn ảnh chính là triệt để tan biến. . . . .

Đằng sau, Quân Đế mong muốn quay đầu cuối cùng nhìn một chút Lăng Tiêu phương hướng, nhưng khi hắn quay đầu trong nháy mắt đó, cả người hắn lại như là bùng cháy giấy trực tiếp hóa thành tro tàn. . .

Thế gian lại không Quân Đế!

"Đại ca!"

Đúng lúc này, cái cuối cùng là Tam tỷ, nàng nhìn thoáng qua chân trời đưa lưng về phía một đám huynh đệ Lăng Tiêu, "Ta cũng đi."

Nói xong, nàng một bước bước vào cái kia mảnh Khổ Giới Hải bên trong.

Hộ

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng.

Chính là Tĩnh tông chủ!

Làm Tĩnh tông chủ Ngôn Xuất Pháp Tùy xuất hiện một khắc này, toàn bộ Khổ Giới Hải lập tức tuôn ra chuyển động.

Hai loại Đại Đạo điên cuồng va chạm!

Tam tỷ quay đầu nhìn thoáng qua Tĩnh tông chủ, Tĩnh tông chủ đứng tại cái kia Khổ Giới Hải bên bờ, hai tay chắp sau lưng, nhưng thân thể đã kinh biến đến mức mờ đi.

Tam tỷ lúc này thu hồi tầm mắt, tốc độ cao chạy tới Diệp Quan bên cạnh, sau đó ôm lấy hắn liền hướng bờ đối diện chạy đi.

"Ha ha!"

Chân trời, Lăng Tiêu đột nhiên cười ha hả, hắn nhìn xem đối diện chậm rãi hướng phía hắn đi tới Phạm Chiêu Đế, hắn thân thể cùng linh hồn trực tiếp bốc cháy lên, trong chốc lát, một cỗ đáng sợ đao thế trong nháy mắt bao phủ giữa thiên địa, cỗ này đáng sợ đao thế vậy mà cưỡng ép chống lại Phạm Chiêu Đế ác niệm. . .

Phạm Chiêu Đế ngừng lại, nàng nhìn chằm chằm Lăng Tiêu, có chút ngoài ý muốn.

Lăng Tiêu cười to nói: "Ta tự chế một chiêu gọi là: Đồ Đạo Thuật, vốn là vì Tổ Đạo chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới hắn thảm như vậy. . . Thật sự là thế sự vô thường a! Các huynh đệ  chờ một chút đại ca, đại ca lập tức tới ngay, ha ha. . . ."

Dứt lời, hắn đột nhiên thả người nhảy lên một cái, một đao hung hăng chém về phía Phạm Chiêu Đế.

Đồ Đạo Thuật!

Tế tự thân, giết sạch thiên hạ vạn đạo!

Dùng tự thân đối kháng chúng sinh!

Đây là hắn cuối cùng một đao, bởi vì thi triển một đao này tiền đề, liền phải trước tế tự thân. . .

Đối mặt Lăng Tiêu này kinh khủng một đao, Phạm Chiêu Đế hai mắt híp lại, trong mắt lần thứ nhất xuất hiện ngưng trọng, nàng một chỉ điểm ra, vô số Ác Đạo chi ý hiển hiện, trong chớp mắt, chỉ thấy một mảnh huyết quang phá toái, Phạm Chiêu Đế trực tiếp bị này một đao trảm lui trăm vạn trượng xa. . . . .

Làm Phạm Chiêu Đế dừng lại một khắc này, nàng quanh thân Ác Đạo ý chí vậy mà trực tiếp bị ma diệt, không chỉ như thế, thân thể nàng cũng theo đó trở nên mờ đi. . . .

Phạm Chiêu Đế chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt Lăng Tiêu, "Cùng cảnh, không người có thể địch ngươi."

Thanh âm hạ xuống trong nháy mắt đó, người nàng đã xuất hiện sau lưng Lăng Tiêu.

Xùy

Lăng Tiêu giữa chân mày, một đạo huyết mang trong nháy mắt đưa hắn xuyên thủng.

Thân thể phá toái!

Linh hồn ma diệt!

Phạm Chiêu Đế không tiếp tục quay đầu, nàng chậm rãi hướng phía Khổ Giới Hải bên kia đi đến, nhưng sau một khắc, một cỗ kinh khủng đao thế đã bao phủ lại nàng.

Phạm Chiêu Đế chân mày cau lại, nàng dừng bước lại, chậm rãi quay người, trước mặt không có một ai.

Là ý chí!

Là Lăng Tiêu ý chí!

Bỏ mình, hồn diệt, ý chưa tiêu!

Vẫn như cũ có thể chiến !

Chỉ thấy cái kia đạo ý chí đột nhiên hóa thành một đạo đao mang giết tới Phạm Chiêu Đế trước mặt.

Phạm Chiêu Đế một quyền toác ra, mạnh mẽ ác đạo lực lượng trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đen kịt vũ trụ, nhưng sau một khắc, một mảnh huyết mang phá toái, Phạm Chiêu Đế cỗ này ác thể vậy mà trực tiếp nứt ra! !

Phạm Chiêu Đế trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, lệ khí hiển thị rõ, nàng đưa tay đột nhiên một chưởng vỗ xuống.

Trong chớp mắt, nơi xa hiển hiện ở giữa thiên địa Lăng Tiêu ý chí trực tiếp bị nghiền nát, triệt để ma diệt.

Thế gian lại không Lăng Tiêu!

Phạm Chiêu Đế lòng bàn tay mở ra, thu hồi một luồng thần bí khí thể, nàng quay người nhìn về phía nơi xa, ở mảnh này Khổ Giới Hải, giờ phút này Tam tỷ ôm Diệp Quan cách bờ một bên chỉ có mười trượng trở lại khoảng cách. . .

Nhưng dù cho có Tĩnh tông chủ Đại Đạo bảo hộ, nàng giờ phút này cũng đã không chịu đựng nổi, nàng hai chân đột nhiên bị cái kia cỗ đáng sợ lực lượng thần bí xóa đi, nàng Phù phù Một tiếng trực tiếp quỳ xuống, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua trong ngực Diệp Quan, nói khẽ: "Tiểu Cửu. . . Tam tỷ không nhìn thấy ngươi thành lập trật tự ngày đó. . ."

Nói xong, nàng tựa như khói xanh trực tiếp theo gió tan biến, bị triệt để xóa đi.

Mà khi Diệp Quan muốn rơi xuống đất trong nháy mắt đó, một cái tay đột nhiên tiếp nhận Diệp Quan!

Là Thiên Thần!

Thiên Thần cõng lên Diệp Quan liền hướng nơi xa bên bờ chạy đi, chạy trước chạy trước, thân thể của hắn liền trở nên hư ảo, mấy trượng khoảng cách, phảng phất liền là cuộc đời của hắn. Cuối cùng, Thiên Thần cõng Diệp Quan đi tới bên bờ, vừa tới bên bờ, hắn liền thẳng tắp quỳ gối Khổ Giới Hải bên trong, hắn dùng hết lực khí toàn thân đem Diệp Quan đẩy lên bờ, sau đó nói khẽ: "Huynh đệ. . . Ngươi kẻ địch quá mạnh, ta đánh không lại. Ta. . . Ta chỉ có thể đem ngươi đến cái này. . ."

Thanh âm hạ xuống, thân thể của hắn trong nháy mắt bị Khổ Giới Hải lực lượng đập tan, linh hồn mới vừa xuất hiện liền bị ma diệt, triệt triệt để để bị xóa đi. . . Thế gian lại không Thiên Thần!.