Chương 1307:: Váy trắng sát giả, khó giải!

Chương 1307:: Váy trắng sát giả, khó giải!

Làm Diệp Quan bị Thiên Thần đưa lên Bỉ Ngạn một khắc này, đứng tại bờ đối diện Tĩnh tông chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, trong chốc lát, một đạo thần bí Đại Đạo lực lượng từ cái này Khổ Giới Hải bên trong phản công tới, đối mặt này đạo kinh khủng phản công Đại Đạo lực lượng, Tĩnh tông chủ lại là không có chống cự, chỉ là trong nháy mắt, nàng liền trực tiếp bị trấn áp tại tại chỗ, biến thành một tôn tượng đá.

Lúc này, Phạm Chiêu Đế đi tới Tĩnh tông chủ bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua đã biến thành pho tượng đá Tĩnh tông chủ, yên lặng một chút về sau, bình tĩnh nói: "Hà tất phải như vậy."

Nói xong, nàng chậm rãi hướng phía cách đó không xa Khổ Giới Hải đi đến.

Nàng lúc này, Thập Cực vũ trụ tối cường!

Nàng tự nhiên là không sợ này Khổ Giới Hải.

Khi nàng bước vào Khổ Giới Hải trong nháy mắt đó, trong chốc lát, toàn bộ Khổ Giới Hải trực tiếp sôi trào lên, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên từ cái này Khổ Giới Hải chỗ sâu nhấc lên, sau đó hung hăng hướng phía nàng nghiền ép tới, Phạm Chiêu Đế trực tiếp bị cỗ lực lượng này bức lui một bước, trở lại trên bờ.

Lui trở về bên bờ Phạm Chiêu Đế chân mày to túc lên, nàng lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, nàng một bước này rơi vào Khổ Giới Hải trong nháy mắt đó, vô biên biển máu hướng phía Khổ Giới Hải lan tràn mà đi, nhưng mà phiến này huyết hải tiến vào Khổ Giới Hải không bao lâu, lại là một cỗ thần bí địa lực lượng nhấc lên, cưỡng ép đem cái kia mảnh vô biên biển máu đẩy lui.

Phạm Chiêu Đế lần nữa lui về bên bờ.

Phạm Chiêu Đế lần này hơi kinh ngạc, nàng đánh giá cái kia mảnh vô biên biển máu, một lát sau, nàng ngồi xổm xuống, ngón tay nhẹ nhàng chui vào Khổ Giới Hải bên trong, qua một chút, nàng khẽ nở nụ cười, "Thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . . ."

Dứt lời, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt lại, một đạo đáng sợ Ác Đạo ý niệm đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến, mạnh mẽ ác niệm uy áp trực tiếp đem cái kia Khổ Giới Hải bên trong thần bí Đại Đạo cưỡng ép trấn áp, thao thiên Khổ Giới Hải nước bị trấn áp đến không ngừng quay cuồng. . . . .

Mà đúng lúc này, nàng không biết cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bờ đối diện, tại cái kia bờ đối diện, một người đột nhiên kéo lấy Diệp Quan liền chạy.

Phạm Chiêu Đế chân mày cau lại, nàng suy nghĩ sau một lúc lâu, tay phải chậm rãi thu hồi, cái kia nguyên bản bị trấn áp đến quay cuồng Khổ Giới Hải dần dần khôi phục lại bình tĩnh, biển bên trong tràn ngập ác niệm cùng huyết mang cũng là đang dần dần lui tán, chỉ chốc lát, toàn bộ

Khổ Giới Hải chính là khôi phục như thường, nhưng Khổ Giới Hải chỗ sâu, vẫn như cũ có mạnh mẽ khí tức tại xao động, dường như kiêng kị Phạm Chiêu Đế.

Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua Khổ Giới Hải đối diện, nàng không có lựa chọn lại cưỡng ép độ Khổ Giới Hải, mà là quay người rời đi, bởi vì nàng còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Chẳng qua là xoay người một cái, nàng liền đi tới hệ ngân hà.

Phạm Tịnh sơn.

Đại Đạo bút chủ nhân ngồi tại trước thềm đá, hắn ngẩng đầu nhìn chân trời, chân trời trời trong một bích.

Tổ Đạo tế chúng sinh, toàn bộ Thập Cực vũ trụ trừ Diệp Quan thu lại Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ cùng với Thiên Mộ vương triều bên ngoài, tất cả văn minh đều đã bị hủy, thế nhưng, hệ ngân hà cũng không có.

Nơi này như trước vẫn là một chốn cực lạc.

Đột nhiên, Phạm Chiêu Đế xuất hiện tại Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh.

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi tầm mắt, nhìn thoáng qua bên cạnh một bộ huyết bào nữ tử, cười nói: "Tế Chúng Sinh Cảnh. . . . Chúc mừng."

Phạm Chiêu Đế thần sắc bình tĩnh, nói: "Hỏi ngươi chút chuyện."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Khổ Giới Hải?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu.

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, cũng không nói lời nào.

Phạm Chiêu Đế quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, nàng không nói gì, quay người rời đi.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Phạm Chiêu Đế dừng bước lại.

Đại Đạo bút chủ nhân suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu như ta nói bên này là một cái lồng giam, ngươi tin không?"

Phạm Chiêu Đế liếc mắt nhìn hắn, "Nếu quả như thật là, cái kia hẳn là ngươi đã làm gì chuyện thất đức."

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng. Phạm Chiêu Đế nói: "Ngươi biết ta tới tìm ngươi là vì cái gì."

Đại Đạo bút chủ nhân nụ cười dần dần thu lại, hắn nhìn về phía cái kia tinh không chỗ sâu nhất, một lát sau, hắn nói khẽ: "Bàn cờ này, cũng là thời điểm nên thu lưới."

Một lát sau, Phạm Chiêu Đế, trực tiếp tan biến tại mịt mờ Tinh Hà phần cuối.

Không có ai biết hai người mưu tính chút gì.

Phạm Chiêu Đế đi tới một mảnh trong tinh không mịt mờ, tại đối diện nàng, là cái kia viên quýt tinh cầu màu vàng.

Phạm Chiêu Đế bình tĩnh nói: "Hỏi tới thực hiện lời hứa của ta."

Cái kia thanh âm thần bí lại nói: "Không vội."

Phạm Chiêu Đế nhíu mày, nhưng nàng cũng không nói thêm cái gì, quay người biến mất không thấy gì nữa, chỉ chốc lát, nàng đi vào một tòa cổ xưa trước đại điện.

Ác Đạo điện!

Phạm Chiêu Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, lòng bàn tay phải mở ra, trong chốc lát, giữa thiên địa vô số lực lượng thần bí tụ đến, rất nhanh, trước mặt nàng nơi đó đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy.

Luân Hồi đạo!

Dần dần, tại cái kia vòng xoáy bên trong, vô số mảnh vụn linh hồn hội tụ, chỉ chốc lát, một đạo hư hồn từ trong đó ngưng tụ.

Ác Đạo minh Nhị điện chủ Khâu Bạch Y!

Ngoại trừ Nhị điện chủ Khâu Bạch Y, vòng xoáy bên trong còn dần dần xuất hiện vô số hư hồn, đều là đã từng Ác Đạo minh ngã xuống cường giả.

Cưỡng ép phục sinh!

Thời khắc này nàng, toàn bộ thập cực Vũ Trụ Tối Cường Giả, có thể chưởng sinh tử, nghịch luân hồi! !

Rất nhanh, Khâu Bạch Y hồn phách triệt để ngưng tụ, Khâu Bạch Y tầm mắt có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh, nàng nhìn thấy Phạm Chiêu Đế, hắn mừng như điên, "Lão đại. . . . ."

Nói xong, hắn từ cái này luân hồi vòng xoáy bên trong đi ra.

Nhưng mà hắn vừa bước ra đến, hắn giữa chân mày đột nhiên xuất hiện một đạo quỷ dị kiếm quang.

Oanh

Trong chớp mắt, Khâu Bạch Y lần nữa bị xóa đi.

Tại chỗ, Phạm Chiêu Đế thần sắc bình tĩnh như nước, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Cái kia đạo kiếm quang. . . Là cái kia váy trắng nữ nhân, thế nhưng, lần này nữ nhân kia cũng không có ra tay!

Cái kia đạo kiếm quang vẫn là lúc trước giết Khâu Bạch Y cái kia đạo kiếm quang! !

Bị váy trắng sát giả!

Này nhân quả, khó giải!

Dù cho trải qua ức vạn năm!

Tùy thời sống, tùy thời chết!

Giữa sân, Phạm Chiêu Đế yên lặng một lát sau, nàng lòng bàn tay mở ra, nhẹ nhàng quét qua, rất nhanh, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện vô số mảnh vụn linh hồn, những linh hồn này mảnh vỡ nương theo lấy không biết luân hồi nhân quả, phi thường mạnh mẽ, nàng mong muốn đem này chút nương theo lấy luân hồi nhân quả mảnh vỡ cưỡng ép ngưng tụ, nhưng lại vô cùng vô cùng cố hết sức. . . .

Không chỉ như thế, những cái kia nương theo lấy luân hồi nhân quả mảnh vụn linh hồn bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên, liền muốn nổ tung.

Nhìn thấy một màn này, Phạm Chiêu Đế vẻ mặt lập tức biến đổi, mà đúng lúc này, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến, chỉ là trong nháy mắt, hết thảy mảnh vụn linh hồn cấp tốc ngưng tụ thành một đạo hư hồn, hư ảo mới vừa xuất hiện liền trong nháy mắt ngưng tụ.

Chính là cái kia Đại Thiện tự chủ linh hồn!

Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua cái kia sâu trong tinh không, "Đa tạ."

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Đại Thiện tự chủ sau khi xuất hiện, hắn mờ mịt nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, hắn nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, khi nhìn thấy Phạm Chiêu Đế lúc, hắn hơi ngẩn ra, lập tức chắp tay trước ngực, "Chúc mừng Phạm điện chủ."

Lúc trước Cửu Châu Chủ cùng hắn làm vụ giao dịch thứ hai liền là trợ giúp Phạm Chiêu Đế diệt Tổ Đạo!

Đây cũng là hắn vì cái gì nguyện ý ra tới tương trợ nguyên nhân, bởi vì Tổ Đạo xác thực quá tà ác, đã sớm nên trừ đi.

Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua Đại Thiện tự chủ, "Từ giờ phút này, đại sư có thể tại bất luận cái gì vũ trụ thế giới mở tự thu đồ đệ, đại sư cái kia vị đệ tử Ngộ Đạo, rời đi hệ ngân hà về sau, cũng không dính nơi đây vũ trụ bất luận cái gì nhân quả."

Đại Thiện tự Chủ Thần sắc động dung, lần nữa hơi hơi thi lễ, "Đa tạ Phạm chủ."

Đúng lúc này, Cửu Châu Chủ đột nhiên xuất hiện sau lưng Phạm Chiêu Đế, hắn hơi hơi thi lễ, "Phạm chủ."

Hắn Cửu Châu Chủ chân chính hiệu trung, cũng không là Tổ Đạo, mà là Phạm Chiêu Đế.

Vì sao không hiệu trung Tổ Đạo?

Rất đơn giản, hiệu trung Tổ Đạo, vĩnh viễn cũng không có thể đột phá tự thân cực hạn, đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao, bởi vậy, hắn chân chính hiệu trung chính là Phạm Chiêu Đế.

Bây giờ Tổ Đạo đã chết. . . . .

Đương nhiên, hắn Cửu Châu Chủ có thể hay không càng tiến một bước, toàn tại nữ nhân trước mắt này một ý niệm.

Phạm Chiêu Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta không nữa bố trí hạn chế, từ giờ phút này, nơi đây vũ trụ còn sống bất luận cái gì sinh linh, người người có thể thành đạo, lập đạo, tế chúng sinh."

Cửu Châu Chủ cùng Đại Thiện tự trong lòng đều là thở dài một hơi, hai người đối Phạm Chiêu Đế làm một lễ thật sâu, "Đa tạ Phạm chủ! !"

Từ giờ phút này, toàn bộ vũ trụ liền là không trật tự!

Phạm Chiêu Đế đột nhiên nói: "Hiện tại lên, vùng vũ trụ này ngươi để ý tới."

Cửu Châu Chủ ngạc nhiên.

Phạm Chiêu Đế chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, nàng tầm mắt đi thẳng tới Khổ Giới Hải, tầm mắt lấp lánh, "Đại Đạo chi tranh, còn chưa kết thúc. . . "

Nói xong, người nàng đã biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Tháp bên trong.

Thiên Hình ngồi tại trên thềm đá, trong tay hắn là một phong thư.

Thiên Thần viết cho hắn.

"Đại ca, làm ngươi thấy này phần tin lúc, liền đại biểu ta đi sóng. Ta suy nghĩ cực kỳ lâu, ta phát hiện, ta kỳ thật cũng không thích hợp làm Hoàng Đế, vì cái gì? ? Bởi vì ta phát hiện, làm Hoàng Đế về sau, ta rất chán ghét bị ước thúc, cũng rất chán ghét đi xử lý đế quốc bên trong những cái kia ngổn ngang sự tình. . . Thật vô cùng phiền a!

Cho nên, ta càng nghĩ, vẫn cảm thấy ngươi tới làm tương đối tốt, ta tin tưởng, ngươi lại so với ta càng thích hợp làm vị hoàng đế này. .. Còn ta, vốn là muốn đi trong vũ trụ lịch luyện một thoáng, nhưng ngươi biết, Diệp huynh đang đánh nhau, cho nên, ta quyết định đi ra xem một chút, nhìn một chút có thể không thể giúp được giúp cái gì, nếu như đối thủ của hắn quá mạnh, ta liền chạy cáp! Ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa. . ."

Sau một hồi, Thiên Hình thu hồi tin, cùng tin cùng một chỗ, còn có một phương ngọc tỉ.

Thiên Hình ngồi tại trước thềm đá thật lâu im lặng. . .

Bởi vì ngay tại vừa mới trước đây không lâu, Thiên Thần hồn bài phá toái.

Trở thành Hoàng Đế về sau, đều sẽ bị lập một khối hồn bài đặt ở vương triều tổ từ bên trong, để tránh Hoàng Đế ngoài ý muốn nổi lên mà vương triều người không biết.

Hồn bài phá toái, cũng là mang ý nghĩa. . .

Thiên Hình hít một hơi thật sâu, hắn chậm rãi đứng dậy, lập tức xoay người lại đến một ngôi đại điện trước, ở trong đại điện, Tần nương nương ngồi trên ghế, nàng hôm nay không có mặc cung trang, liền là một kiện đơn giản tố bào, nàng hai tay cầm Thiên Thần nát hồn bài, yên lặng không nói.

Thiên Hình nói khẽ: "Di nương. . . . "

Tần nương nương nói khẽ: "Ta không sao, liền là muốn an tĩnh an tĩnh, ngươi đi đi."

Thiên Hình do dự một chút, sau đó gật đầu, quay người rời đi.

Thiên Hình vừa đi, Tần nương nương nhẹ khẽ vuốt vuốt Thiên Thần vỡ vụn hồn bài, nước mắt im ắng lăn xuống, nói khẽ: "Ngươi nha. . . . . Từ nhỏ đã không nghe lời. . . Ngươi chỉ biết là có huynh đệ. . . . Ngươi liền không có nghĩ qua mình còn có cái mẹ sao?"

Đi ra đại điện Thiên Hình dường như ý thức được cái gì, hắn mãnh liệt xoay người quay trở lại trong điện, mà khi nhìn thấy Tần nương nương lúc, hắn sững sờ ngay tại chỗ. Giờ phút này, Tần nương nương hai mắt khép hờ, hai tay chồng để ở trước ngực, đã không có bất luận cái gì khí tức. . . . ..