Chương 1308:: Thấy đạo cao hơn một cấp!

Chương 1308:: Thấy đạo cao hơn một cấp!

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, sau một khắc, hắn đột nhiên ngồi dậy.

Chính mình không chết?

Diệp Quan quét nhìn bốn phía, giờ phút này, hắn tại một chỗ trong sơn động, miễn cưỡng cách đó không xa thiêu đốt lên một đoàn đống lửa. 3

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tỉnh

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chỗ động khẩu truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chỗ động khẩu đứng nơi đó một tên thiếu niên, thiếu niên ngồi chồm hổm cửa hang vị trí, toàn thân rách tung toé, đặc biệt là quần, mấy cái lỗ hổng lớn, chợt nhìn, cùng không có mặc một dạng.

Diệp Quan trong lòng cảnh giác, "Ngươi là ai!"

Thiếu niên nhìn chằm chằm hắn, cười hắc hắc, "Còn không biết xảy ra chuyện gì a?"

Diệp Quan nhíu mày, trong lòng nói: "Tháp Gia."

Một lát sau, Tiểu Tháp thanh âm vang lên, "Ừm."

Thiếu niên nhìn thoáng qua Diệp Quan phần bụng, "Ngươi cái kia tháp không sai, trước hết để cho nó nói cho ngươi xảy ra chuyện gì đi."

Nói xong, hắn đứng dậy tựa vào trên vách tường, trong miệng không ngừng mắng cái gì, dường như vẫn không cảm giác được đến hả giận, thỉnh thoảng sẽ còn hướng phía trên vách tường đá lên mấy cước.

Trong động.

Tại nghe xong Tiểu Tháp lời về sau, Diệp Quan cả người như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng, sau một khắc, hắn giống như giống như điên chạy ra ngoài, bên ngoài liền là đầu kia Khổ Giới Hải, hắn một thoáng chạy đến Khổ Giới Hải bên bờ, nhìn trước mắt cái kia mảnh như chết nước Khổ Giới Hải, hắn hai chân khẽ cong, trực tiếp quỳ xuống.

Chết

Toàn bộ đều đã chết!

Diệp Quan như mất hồn nhìn xem cái kia mảnh Khổ Giới Hải, trong đầu không ngừng hiện ra Lăng Tiêu Quân Đế Tam tỷ đám người hình ảnh, trong mắt nước mắt đột nhiên liền chảy xuống.

"Đau lòng cũng không hề dùng!"

Đúng lúc này, lúc trước thiếu niên kia đi tới, hắn nhìn cách đó không xa cái kia mảnh Khổ Giới Hải, "Ngươi chính là đau lòng chết, bọn hắn cũng sẽ không sống lại."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi chính là Tổ Đạo a?"

Thiếu niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Tiểu tử ngươi không ngốc, ta chính là. . . . ."

Hắn lời còn chưa dứt, Diệp Quan đột nhiên hướng phía hắn lao đến.

"Ngọa tào!"

Thiếu niên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi muốn làm gì, a. . .

Rất nhanh, Diệp Quan nắm lấy Tổ Đạo liền là một chầu đánh tơi bời, tu vi của bọn hắn đều tại, thế nhưng Tổ Đạo tu vi đem so với trước, yếu đi rất rất nhiều. . . Bởi vậy, đối mặt bình thường Diệp Quan, hắn bây giờ căn bản không có có bất kỳ chống cự gì lực lượng.

Cứ như vậy, bên bờ không ngừng vang lên Tổ Đạo tiếng kêu rên.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan ngừng lại, Tổ Đạo giờ phút này đã là mặt mũi bầm dập.

Diệp Quan ngồi dưới đất, yên lặng không nói.

Tổ Đạo nhìn chằm chằm Diệp Quan, lạnh lùng nói: "Ngươi đánh ta có làm được cái gì? Có bản lĩnh đi đánh Phạm Chiêu Đế a!"

Diệp Quan nhìn về phía Tổ Đạo, gằn giọng nói: "Nếu như không phải ngươi, nữ nhân kia có thể trở nên mạnh như vậy?"

Nghe vậy, Tổ Đạo trong lòng lập tức bừng bừng bay lên một cơn tức giận, cả giận nói: "Nếu như không phải là các ngươi ngăn cản ta, nữ nhân kia làm sao có thể có cơ hội thôn phệ tu vi của ta?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Tổ Đạo: "Nàng không phải ngươi thuộc hạ sao?"

Tổ Đạo cả giận nói: "Nàng đã từng không phải là cùng ngươi một đám sao?"

Hai người đều trầm mặc.

Một lát sau, Diệp Quan chậm rãi quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh Khổ Giới Hải, hắn ánh mắt một thoáng liền mơ hồ.

Tổ Đạo quay đầu nhìn về phía cái kia mảnh Khổ Giới Hải, hắn ánh mắt phức tạp, đã từng, Khổ Giới Hải bên kia hết thảy thế giới đều là hắn, thế nhưng hiện tại, toàn bộ là của người khác.

Hắn như chó nhà có tang bị chạy ra!

Mẹ nhà hắn!

Quá khinh người.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Vì cái gì cứu ta?"

Tổ Đạo thu hồi tầm mắt, sau đó nói: "Nghe nói thật hay là lời nói dối?"

Diệp Quan nhìn về phía Tổ Đạo, tầm mắt bất thiện.

Tổ Đạo trong lòng nhảy một cái, vội nói: "Người trẻ tuổi, ngươi đừng xúc động, hai chúng ta hiện tại đồng thời Thiên Nhai lưu lạc người, hẳn là cùng nhau liên thủ đối phó Phạm Chiêu Đế, mà không phải tự giết lẫn nhau."

Diệp Quan yên lặng.

Tổ Đạo lại nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, giữa chúng ta kỳ thật nguyên bản cũng không có có thâm cừu đại hận gì, giữa chúng ta đơn giản liền là Đại Đạo chi tranh mà thôi. . . . Chúng ta bây giờ hợp lại, còn có cơ hội cùng cái kia Phạm Chiêu Đế đấu một trận. . . . ."

Nói xong, hắn liếc một cái Diệp Quan, không thể không nói, hắn hiện tại vẫn còn có chút lo lắng tiểu tử này đột nhiên nổi điên ra tay với hắn.

Hắn hiện tại thật quá yếu!

Nghĩ đến đây hắn liền đến khí.

Mẹ nó! !

Hắn chưa từng có nhận qua này loại điểu khí!

Nhìn thấy Diệp Quan không nói lời nào, Tổ Đạo tiếp tục nói: "Này Khổ Giới Hải là ngăn không được nữ nhân kia, ngày đó ta nhìn thấy nữ nhân này cùng cái này Khổ Giới Hải đấu thắng một lần, nàng thực lực bây giờ, đã là Thập Cực vũ trụ tối cường, mà lại, nàng vẫn chưa hết hoàn toàn toàn hấp thu hết thảy chúng sinh chi lực, một khi nàng chân chính tiêu hóa hết những cái kia chúng sinh chi lực, khi đó, này Khổ Giới Hải là ngăn không được nàng. . ."

Nhìn thấy Diệp Quan vẫn là không nói lời nào, Tổ Đạo đột nhiên ném ra ngoài một cái nhai đi nhai lại, "Quân Đế bọn hắn không phải là không có một chút hi vọng sống."

Diệp Quan đột nhiên ngồi dậy, nguyên bản ảm đạm tĩnh lặng tầm mắt lập tức trở nên sáng ngời có thần, "Ngươi nói cái gì."

Tổ Đạo trầm giọng nói: "Bọn hắn còn có sinh cơ."

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm tổ nói, " nói tiếp."

Tổ Đạo quay đầu nhìn thoáng qua cái kia mảnh Khổ Giới Hải, nói khẽ: "Này Khổ Giới Hải, tiến vào bên trong, bỏ mình, hồn diệt, kiếp trước kiếp này nhân quả tiêu hết. . . Kỳ thật, người ngoài không biết là, đây là một kiện siêu cấp luân hồi thần khí, chết ở trong đó người, sẽ luân hồi chuyển thế, thế nhưng, bọn hắn chuyển kiếp thế gian lại đã không phải là Thập Cực vũ trụ, mà lại, kiếp trước kiếp này nhân quả tiêu hết, này bằng với bọn hắn đã hoàn toàn là một cái hoàn toàn mới người. . . . ."

Diệp Quan sửng sốt.

"Thế nhưng!"

Tổ Đạo lại nói: "Nếu như thực lực ngươi đủ mạnh, là có thể để bọn hắn thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước, nhưng này điều kiện tiên quyết là, ngươi nếu có thể nghịch chuyển luân hồi, đồng thời chưởng khống toàn bộ Khổ Giới Hải. . . . . Dĩ nhiên, ta phải nhắc nhở ngươi, chớ nói ngươi, coi như là đỉnh phong thời kỳ ta đều không được."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nữ nhân kia có thể hay không? ?"

Tổ Đạo lắc đầu, "Ta không biết, bởi vì ta cũng không biết nữ nhân kia hiện tại đến cùng mạnh đến trình độ nào. . . . ."

Diệp Quan im lặng không nói.

Tổ Đạo tiếp tục nói: "Nghĩ muốn nắm giữ cái này Khổ Giới Hải, đưa nó biến thành của mình, chỉ có hai con đường, đầu thứ nhất, dùng vũ lực cưỡng ép thu phục nó, nhưng cái này căn bản không có khả năng, chớ nói ngươi, coi như là nữ nhân kia, nàng hiện tại đều khó có khả năng có thể rất mạnh mẽ thu phục này Khổ Giới Hải, đầu thứ hai, liền là trở thành Bỉ Ngạn chu chủ nhân."

Diệp Quan nhíu mày, "Bỉ Ngạn chu?"

Tổ Đạo nhẹ gật đầu, hắn trong mắt lóe lên một vệt cuồng nhiệt, "Bỉ Ngạn đệ nhất thế giới chí bảo, sinh ra tại tiền sử văn minh thời kì, chỉ cần ngươi có thể trở thành Bỉ Ngạn chu chủ nhân, vậy cái này Khổ Giới Hải nhất định nhận ngươi làm chủ nhân, mà ngươi cũng nhất định có thể đủ đánh bại nữ nhân kia, bởi vì Bỉ Ngạn chu bên trong có chín loại tiền sử đại thần thông, một trong số đó liền là thấy đạo cao hơn một cấp! Ngươi mong muốn đánh bại nữ nhân kia, hoặc là ngươi cũng tế chúng sinh, hoặc là ngươi liền so với nàng Đại Đạo cao nhất cảnh!"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Tổ Đạo: "Vì cái gì nói cho ta biết này chút?"

Tổ đạo ánh mắt lóe lên một cái, cười hắc hắc, "Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, chúng ta bây giờ là cùng một bọn."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Tổ Đạo, không nói lời nào.

Tổ Đạo biết trước mắt người này không có như vậy lừa dối, hiện tại cười nói: "Ta đương nhiên cũng có tư tâm, nhưng ta có khả năng thề với trời, lời của ta mới vừa rồi cũng không có một câu là lừa gạt ngươi, nếu là có một câu là giả, liền để ta chết không có chỗ chôn."

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, nói: "Muốn như thế nào mới có thể đủ thu hoạch được cái này Bỉ Ngạn chu?"

Tổ Đạo lập tức hứng thú, hắn bước nhanh đi đến Diệp Quan bên cạnh ngồi xuống, "Chúng ta trước tiên cần phải đi tới Bỉ Ngạn thế giới, đến bên kia về sau, trước an dừng một cái, sau đó lại chầm chậm cầu chi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tổ Đạo, sau đó quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh tĩnh lặng Khổ Giới Hải, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt lại.

Tổ Đạo trầm giọng nói: "Chúng ta bây giờ đi nhanh, bởi vì nữ nhân kia ở bên kia đã vô địch, nàng khẳng định sẽ nghĩ biện pháp qua đến bên này."

Diệp Quan nói khẽ: "Các huynh đệ  chờ ta. . . . ."

Nói xong, nhìn về phía Tổ Đạo, Tổ Đạo liền nói ngay: "Đi."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường, Diệp Quan nói: "Có thể bay."

Tổ Đạo lắc đầu, "Không được, nơi này còn thuộc về Khổ Giới Hải phạm vi, có chút đặc thù, ngươi như ngự kiếm phi hành, ắt gặp Khổ Giới Hải trấn áp, bởi vậy, chúng ta chỉ có thể đi bộ đi ra phiến khu vực này."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Đi sau khi, Diệp Quan đột nhiên nói: "Khổ Giới Hải tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

Tổ Đạo lãnh đạm nói: "Bởi vì Đại Đạo bút chủ nhân cái kia khờ hàng!"

Diệp Quan nhíu mày.

Tổ Đạo tiếp tục nói: "Này mảnh Thập Cực vũ trụ thì tương đương với là một cái to lớn ngục giam, Khổ Giới Hải chính là cái này ngục giam lồng giam, mà Đại Đạo bút chủ nhân liền là bị trục xuất tới cái vũ trụ này."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Bị trục xuất? ?"

Tổ Đạo gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Vì cái gì?"

Tổ Đạo nói: "Gia hỏa này muốn thành lập một cái trật tự. . . Lúc trước Bỉ Ngạn thế giới là một cái Thánh Giả thế giới, Chân thánh là Bỉ Ngạn thế giới chí cao vô thượng thống trị, mà cái tên kia đến bên kia về sau, tuyên dương cái gì chúng sinh bình đẳng, muốn cách mạng. . . Mang theo mọi người cùng nhau phản kháng những Chân thánh đó. . . Sau đó hắn liền xong con bê."

Diệp Quan trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Tổ Đạo tiếp tục nói: "Ta cũng là sau này nghe nói, nghe nói tên kia lúc trước kém chút nắm bên kia Chân thánh cho giết tuyệt, sau này là trong truyền thuyết Bỉ Ngạn chu xuất hiện. . . Cuối cùng không biết xảy ra chuyện gì, ngược lại Đại Đạo bút chủ nhân liền bị trục xuất tới bên này."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Theo đạo lý tới nói, hắn hẳn là giúp ngươi mới là, bởi vì ngươi trật tự cùng hắn lúc trước muốn thành lập trật tự rất tương tự, nhưng cái tên này lại giúp nữ nhân kia. . . . . Ta cảm thấy vấn đề này có điểm gì là lạ, ta luôn cảm giác gia hỏa này còn có cấp độ càng sâu tính toán."

Diệp Quan nói: "Ngươi là theo Bỉ Ngạn thế giới đi qua bên kia sao? ?"

Tổ Đạo nhẹ gật đầu, "Ta cũng là bị trục xuất."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tổ Đạo, Tổ Đạo cười hắc hắc, "Ta cùng Đại Đạo bút chủ nhân không giống nhau, ta có thể đánh không lại những Chân thánh đó, ta là tại ta tộc bên trong phạm tội, sau đó liền mang theo Tổ Đạo ấn chạy trốn tới đối diện, vốn định ở bên kia kiếm tẩu thiên phong, đi đến Tế Chúng Sinh Cảnh, sau đó Vương Giả trở về, không nghĩ tới lấy nữ nhân kia đoạt đạo, mẹ nó, cái này đáng chết nữ nhân. . .

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Ngươi phạm vào chuyện gì?"

Tổ Đạo lãnh đạm nói: "Việc nhỏ! Việc nhỏ!"

Diệp Quan nhìn hắn một cái, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một người một đạo đột nhiên đồng thời quay đầu nhìn về phía bên phải.

Tổ Đạo không biết nhìn thấy cái gì, vẻ mặt lập tức liền trầm xuống..