Chương 1309:: Đại Đạo bút chủ nhân tính toán!

Chương 1309:: Đại Đạo bút chủ nhân tính toán!

Tại Diệp Quan cùng Tổ Đạo bên phải không sai biệt lắm chừng trăm trượng tả hữu chỗ, nơi đó có một cái lối nhỏ, ở trên đường nhỏ có một chiếc xe ngựa đang ở chạy chậm rãi, không đúng, nói chính xác là người xe, bởi vì kéo lấy xe đi chạy nhanh cũng không là ngựa, mà là hai người.

Hai người kia ở trần, vô cùng cường tráng, bắp thịt toàn thân tựa như cốt thép bền chắc, hạ thân chỉ có một đầu đơn giản vải che khuất bộ vị mấu chốt, tại bọn hắn trên cổ phủ lấy một cây to bằng cánh tay xích sắt, xích sắt một chỗ khác thì là bộ ở trên xe ngựa.

Hai người đều không phải là người bình thường, thể phách tu vi đều rất mạnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn về phía Tổ Đạo, Tổ Đạo vẻ mặt vô cùng âm trầm, "Hoang nô!"

Diệp Quan tò mò hỏi: "Cái gì là Hoang nô?"

Tổ Đạo nhìn chằm chằm nơi xa, tầm mắt có chút âm u, "Cái gọi là Hoang nô, liền là nô lệ, tại đã từng Bỉ Ngạn thế giới, có hai cái siêu cấp thế lực, một cái là phía nam Bỉ Ngạn thánh đường, còn có một cái là phía bắc Man Hoang tổ điện, phía nam Thánh Đường là từ vài vị Chân thánh thống trị, tín ngưỡng Bỉ Ngạn, mà phía bắc Man Hoang tổ điện thì là do Hoang tổ thống trị, bọn hắn tín ngưỡng chính là mình, tu chính là bản thân nói, hai bên bởi vì cái này tín ngưỡng vấn đề, đại chiến mấy ngàn năm. . . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mặt xe ngựa hai cái Hoang nô, nói: "Rõ ràng, bắc phương bại."

Tổ Đạo khẽ gật đầu, "Kỳ thật, ngay từ đầu không có bại, phía bắc một mực ở vào thượng phong, bởi vì phía bắc dân phong dũng mãnh, thực lực phi thường mạnh mẽ, nhưng sau này, chưa bao giờ xuất hiện qua Bỉ Ngạn chu đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đả thương nặng Hoang tổ, thế là Man Hoang tan tác. Nhưng kỳ thật cũng còn tốt, bọn hắn chẳng qua là lui về Man Hoang Chi Địa, tháng ngày cũng còn không có trở ngại, thẳng đến về sau có người xuất hiện, ngày ngày tuyên dương người nào người bình đẳng, muốn vì vũ trụ lập tâm, muốn vì thiên hạ mở thái bình. . . Cũng không biết hắn làm sao lừa dối, Man Hoang tổ điện vậy mà thật đi theo hắn làm. . . . . "

Diệp Quan hứng thú, hỏi, "Sau đó thì sao?"

Tổ Đạo lãnh đạm nói: "Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Man Hoang bên kia trực tiếp giết tới Bỉ Ngạn thánh đường, đồng thời trực tiếp chém giết ba vị Chân thánh. . . . . Mà liền tại bọn hắn phải thắng thời điểm, Bỉ Ngạn chu xuất hiện lần nữa. . . . . Sau đó kết quả chính là, Đại Đạo bút chủ nhân cái này dị đoan bị cầm tù tại Thập Cực vũ trụ, hơn nữa là do Bỉ Ngạn chu phái ra Khổ Giới Hải tự mình trấn áp. .

Mà Man Hoang Chi Địa vô số người bị phía nam nô dịch thành Hoang nô. . . . ." .

Diệp Quan yên lặng, hắn không nghĩ tới Đại Đạo bút chủ nhân cái kia điêu mao vậy mà tại toàn vũ trụ phổ biến chúng sinh bình đẳng!

Đương nhiên, càng làm cho hắn khiếp sợ là, Đại Đạo bút chủ nhân thế mà không có làm qua kia là cái gì Bỉ Ngạn chu, việc này khiến cho hắn cảm thấy có chút quỷ dị.

Mặc dù hắn cũng cảm thấy cái kia điêu mao không làm người, nhưng ở hắn ở sâu trong nội tâm, đối với Đại Đạo bút chủ nhân thực lực vẫn là vô cùng công nhận, khả năng còn tại Phạm Chiêu Đế phía trên. . . . .

Tổ Đạo tiếp tục nói: "Đại Đạo bút chủ nhân cái thằng kia nắm người khác Man Hoang tổ điện hại thảm ai."

Diệp Quan không tiếp tục hỏi, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp Gia, ngươi nói, ta đi tới nơi này một bên, có khả năng hay không là Đại Đạo bút chủ nhân bố trí cục diện. . . . ." .

Tiểu Tháp có chút chấn kinh, "Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

Diệp Quan nói khẽ: "Trực giác nói cho ta biết có chút không đúng, bởi vì Đại Đạo bút chủ nhân cùng Phạm Chiêu Đế đạo căn bản cũng không cùng, Phạm Chiêu Đế theo đuổi là không trật tự, mà Đại Đạo bút chủ nhân theo đuổi lại là muốn thành lập một cái toàn trật tự mới, bởi vậy, hắn không có lý do gì tương trợ Phạm Chiêu Đế mới là. . . . ."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi nói như vậy, giống như có chút đạo lý."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Nếu như đây quả thật là hắn bố trí cục diện, vậy hắn bố cục mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là để cho ta tới sau cùng này Bỉ Ngạn thánh đường phát sinh xung đột, sau đó ta đánh không lại này Bỉ Ngạn thánh đường, bị bạo ngược. . . Cuối cùng, cha ta hoặc là cô cô ra mặt, những Chân thánh đó khẳng định đánh không lại ta cô cô cùng lão cha, truyền thuyết kia bên trong Bỉ Ngạn chu khẳng định sẽ xuất hiện. . . . Đại Đạo bút chủ nhân hắn muốn lợi dụng ta, mượn cô cô ta tay diệt đi cái này Bỉ Ngạn thánh đường còn có cái kia vây khốn hắn Bỉ Ngạn chu. . . ."

Nói đến chỗ này, thần sắc hắn đột nhiên trở nên âm trầm, "Địch nhân của ta vì sao vĩnh viễn mạnh mẽ như thế? Mạnh mẽ như thế không bình thường? Nhất định là hắn trong bóng tối giở trò quỷ. . ."

Giờ này khắc này, hắn mạch lạc đột nhiên rõ ràng dâng lên.

Kẻ địch vĩnh viễn mạnh mẽ không bình thường!

Không hề nghi ngờ, hắn Diệp Quan bị nhằm vào, được an bài.

Tiểu Tháp nói: "Ta cảm thấy ngươi phân tích có đạo lý, việc này xác thực không thích hợp, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân nhất định là muốn lợi dụng ngươi làm những chuyện gì. . . . . Phải nói, là muốn lợi dụng ngươi cô cô tới làm những chuyện gì, thế nhưng, hắn lại không dám quang minh chính đại đi tính toán ngươi cô cô, bởi vậy, hắn chỉ có thể coi là tính toán ngươi  chờ ngươi bị đánh muốn không chết khi còn sống, ngươi cô cô cùng ngươi cha lại không thể thật mặc kệ, cha ngươi cùng ngươi cô cô vừa ra tới, khẳng định là đại sát đặc sát. . . Tỉ như, Bỉ Ngạn chu nếu là ra tới nhằm vào ngươi, loại cấp bậc này tồn tại, khẳng định không phải ngươi có thể đối phó, đến lúc đó, trong nhà ngươi người lại không thể không ra mặt. . ."

Diệp Quan ánh mắt âm trầm, "Này đồ chó hoang."

Hết sức rõ ràng, Đại Đạo bút chủ nhân tại bố cục, mà hắn bị cho rằng là một con cờ, cũng không biết này người đánh cờ ngoại trừ Đại Đạo bút chủ nhân bên ngoài, còn có hay không người khác.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi có tính toán gì không?"

Diệp Quan lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Ta nhất định phải đạt được Bỉ Ngạn chu, với ta mà nói, nước cờ này khó giải."

Tiểu Tháp nhịn không được nổi giận mắng: "Thảo!"

Diệp Quan nói khẽ: "Thế nhưng, ta có khả năng không dựa theo Đại Đạo bút chủ nhân ý nghĩ đi đi."

Tiểu Tháp nói: "Có ý tứ gì?"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa chiếc xe ngựa kia, "Trên người ta Thiên Mệnh khí vận tan biến về sau, cũng là mang ý nghĩa  bất kỳ người nào đều có thể tính toán ta, mà lúc này đây, ta làm bất cứ chuyện gì, đều đến chú ý cẩn thận cẩn thận nữa."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Có thể kể từ đó, rất nhiều chuyện sợ là đến vi phạm bản tâm a!"

Diệp Quan nói: "Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể đủ tùy tâm sở dục, không có thực lực cường đại, còn muốn tùy tâm sở dục, đó là ngu xuẩn."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía nơi xa chiếc xe ngựa kia đi đến.

Diệp Quan bên cạnh, Tổ Đạo hơi kinh ngạc, hắn vội vàng đi theo, "Xe ngựa này bên trong người có thể đủ sử dụng Hoang nô, tuyệt không phải người bình thường, ngươi đừng đột nhiên đại phát thiện tâm cái gì, chúng ta bây giờ này trạng thái có thể không nhịn được đánh."

Hắn vẫn là sợ!

Bị Phạm Chiêu Đế âm về sau, thực lực của hắn bây giờ chỉ có không đến đỉnh phong thời kỳ một phần trăm, mà lại, còn rất yếu ớt, Diệp Quan nếu là làm loạn, hắn lập tức liền sẽ chạy.

Diệp Quan không nói gì, mà là bước nhanh đuổi kịp chiếc xe ngựa kia, ngay tại Tổ Đạo coi là Diệp Quan muốn xuất thủ cứu người lúc, Diệp Quan lại là đột nhiên nói: "Cô nương, dừng bước."

Xe ngựa đột nhiên ngừng lại.

Trong xe ngựa, một thanh âm chậm rãi truyền đến.

Diệp Quan nghe không hiểu, hắn quay đầu nhìn về phía Tổ Đạo, Tổ Đạo một ngón tay điểm tại Diệp Quan phía sau lưng bên trên, rất nhanh, một loại ngôn ngữ cổ xưa cùng chữ viết xuất hiện tại Diệp Quan trong thức hải.

Vừa rồi ngựa người bên trong xe nói lời là: Có việc?

Diệp Quan đối xe ngựa ôm quyền, nói: "Cô nương, ta cùng ta cái này. . . Xuẩn đệ bởi vì vì một số nguyên nhân ở đây lạc đường, không biết cô nương có nguyện đáp chúng ta đoạn đường?"

Này mảnh Khổ Giới Hải phạm vi vô cùng vô cùng lớn, nếu là dùng bước đi, sợ là phải đi bên trên mười ngày nửa tháng, mà lại, hắn không tín nhiệm cái này Tổ Đạo.

Đường được bản thân đi!

Trong xe ngựa nữ tử yên lặng một lát sau, ngựa rèm xe đột nhiên mở ra, tiếp theo, một tấm dung nhan tuyệt mỹ lộ ra.

Dù cho Diệp Quan thường thấy mỹ nữ, nhưng nữ tử trước mắt dung mạo vẫn như cũ khiến cho hắn có chút chấn kinh, nữ tử này ngũ quan đẹp đẽ không có một tia tì vết, cực đẹp.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan xem chỉ chốc lát về sau, nói: "Đi lên."

Diệp Quan vội vàng liền hướng trên xe ngựa đi đến.

Tổ Đạo cũng liền vội vàng muốn lên xe ngựa, nhưng lúc này nữ tử đột nhiên nhìn về phía hắn, "Ngươi bước đi."

Tổ Đạo hơi sững sờ, sau đó nói: "Vì cái gì?"

Nữ tử nhìn hắn một cái, "Xấu!"

Tổ Đạo: "? ? ? ?"

Diệp Quan đi vào xe ngựa về sau, một hồi mùi thơm đập vào mặt, trong xe ngựa không gian cũng không phải rất lớn, ước chừng có khả năng dung nạp bốn năm người, trong xe bộ bao trùm lấy xinh đẹp nước vải, sức dùng hoa lệ màu vàng kim đường viền, tại nữ tử ngồi bên cạnh, có một cái cổ thụ giá sách, phía trên bày đầy đủ loại cổ thư, toàn bộ trong xe ngựa tràn đầy một loại cổ điển cùng xa hoa khí tức. Tại nữ tử trước mặt, có một cái lò lửa nhỏ, phía trên nấu lấy trà, còn có một số trái cây.

Diệp Quan sau khi đi vào, hắn ngồi ở nữ tử đối diện, hắn ôm quyền, "Đa tạ."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Biển bên kia tới?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, sau đó gật đầu, "Ừm."

Nữ tử bình tĩnh nói: "Dị đoan."

Diệp Quan nhíu mày.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, lại nói: "Biết một cái gọi Đại Đạo bút chủ nhân người sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, gật đầu.

Nữ tử chậm rãi nói: "Hắn năm đó theo bên kia tới, tới sau ở chỗ này tuyên dương chúng sinh bình đẳng, sau đó mang theo Bắc Hoang tổ điện tiến đánh Bỉ Ngạn thánh đường. . . Kết quả cuối cùng là hắn chiến bại, bị đuổi ra khỏi Bỉ Ngạn thế giới, mà Khổ Giới Hải người bên kia thì bị Bỉ Ngạn thánh đường định vị dị đoan, căn cứ Bỉ Ngạn thánh đường thánh luật, phàm dị đoan người, lúc này lấy Thánh Hỏa đốt chi."

Diệp Quan yên lặng. Cái này Đại Đạo bút chủ nhân khắp nơi nghiệp chướng, cho hệ ngân hà bôi đen.

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cùng Đại Đạo bút chủ nhân quen biết sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Không phải rất quen, nhưng nhận biết."

Nữ tử bình tĩnh nói: "Hắn hiện tại thế nào? ?" Diệp Quan nói: "Nghe người ta nói tại quét nhà cầu! !"

Nữ tử chân mày to cau lại, "Quét nhà cầu? Ý gì? ?"

Diệp Quan hỏi ngược lại: "Đi qua nhiều năm như vậy, bên này còn hận Đại Đạo bút chủ nhân sao?"

Nữ tử gật đầu, "Hắn là số một dị đoan, bị bên này xem là đại địch, các ngươi còn tốt gặp ta, nếu không phải như vậy, tại hướng mặt trước đi một hồi, các ngươi liền gặp được Bỉ Ngạn thánh đường thủ vệ."

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, "Cô nương vì sao nguyện ý giúp chúng ta?"

Nữ tử nói: "Đối bên kia thế giới có một chút tò mò."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cô nương muốn biết chút gì, ta đều có thể trả lời."

Nữ tử bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Khổ Giới Hải mạnh, cho dù là Chân thánh, cũng khó có thể vượt qua, các ngươi là như thế nào tới. . .

Diệp Quan yên lặng.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan  chờ đợi trả lời.

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, nói khẽ: "Là huynh đệ của ta nhóm dùng mệnh che chở ta tới địa phương. . .".