Chương 1310:: Tuyệt đối không thể!

Chương 1310:: Tuyệt đối không thể!

Xe ngựa chạy chậm rãi, Diệp Quan trong xe ngựa cùng nữ tử hàn huyên rất lâu, nữ tử hỏi vấn đề phần lớn đều là liên quan tới Đại Đạo bút chủ nhân.

Đối với cái này số một dị đoan, nàng rõ ràng phi thường tò mò.

Mà ở chỗ nữ tử trong lúc nói chuyện với nhau, Diệp Quan cũng đối cái này Bỉ Ngạn thế giới có một cách đại khái hiểu rõ.

Trải qua từng lúc trước sau trận chiến ấy, Bỉ Ngạn thế giới Bỉ Ngạn thánh đường đã triệt để chưởng khống toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới, hiện tại Bỉ Ngạn thế giới là một nhà độc đại.

Bỉ Ngạn thế giới hiện tại có hai vị Chân thánh, trong đó một vị là thời kỳ viễn cổ Chân thánh, cũng là một vị duy nhất theo Đại Đạo bút chủ nhân phát động Thánh chiến sống sót Chân thánh, mà mới vị này Chân thánh, chính là gần nhất một ngàn năm trước mới đột phá, chính là Bỉ Ngạn thánh tử, tên là Tả Thánh.

Mà cùng nữ tử đang nói chuyện phiếm, hắn cũng biết một chút Bỉ Ngạn chu tin tức.

Lúc trước cùng Đại Đạo bút chủ nhân trận chiến kia, Đại Đạo bút chủ nhân phát động Thánh chiến, cuối cùng Bỉ Ngạn chu xuất hiện, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Bỉ Ngạn chu phát sinh đại chiến, kết quả chính là Đại Đạo bút chủ nhân rời đi Bỉ Ngạn thế giới, mà Bỉ Ngạn chu cũng biến mất không thấy gì nữa, thế nhưng, bọn hắn lúc trước đại chiến một khu vực như vậy, hiện tại đã biến thành Bỉ Ngạn di tích, nghe đồn Bỉ Ngạn chu liền ngủ say tại Bỉ Ngạn di tích. . . . .

Mà cái chỗ kia, hiện tại là Bỉ Ngạn thánh đường Thánh địa, chỉ có trọng yếu nhất hạch tâm nhất yêu nghiệt cùng thiên tài, mới có thể đủ tiến vào bên trong tu luyện cùng thăm dò.

Diệp Quan đã biết mình tiếp xuống nên đi đường.

Ngoài xe ngựa, Tổ Đạo vừa đi vừa huyên thuyên, cũng không biết đang nói cái gì, ngược lại rất là khó chịu bộ dáng.

Đúng lúc này, xe ngựa đột nhiên ngừng lại, Tổ Đạo nhìn lại, cách đó không xa đứng nơi đó hai tên thân mang màu vàng kim khôi giáp thủ vệ.

Nhìn thấy một màn này, Tổ Đạo vẻ mặt lập tức biến đổi.

Trong đó một tên thủ vệ đi lên trước, hắn đối xe ngựa hơi hơi thi lễ, cung kính nói: "Gặp qua Tông chủ giáo."

Tông chủ giáo!

Nghe được thủ vệ kia, Tổ Đạo lập tức vì thế mà kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh xe ngựa, ngạc nhiên vô cùng.

Trong xe ngựa, nữ tử nói: "Ừm."

Thủ vệ kia nhìn thoáng qua một bên Tổ Đạo, muốn nói lại thôi.

Nữ tử lại nói: "Ta xử lý."

Thủ vệ lập tức không dám lại nói cái gì, vội cung kính thi lễ, sau đó lui về một bên.

Xe ngựa chậm rãi hướng phía nơi xa chạy tới.

Trong xe ngựa.

Diệp Quan nhìn về phía cô gái trước mặt, "Ngươi là Bỉ Ngạn thánh đường?"

Nữ tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan yên lặng.

Nữ tử nhìn chằm chằm hắn, "Không sợ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi không có ác ý."

Nữ tử khẽ gật đầu, nàng bưng lên một ly trà đưa cho Diệp Quan, "Nếm thử chúng ta bên này trà. . . Đây là lúc trước Đại Đạo bút chủ nhân mang tới, bây giờ đã rất ít, uống một lần thiếu một lần."

Diệp Quan tiếp nhận chén trà, sau đó nói: "Vì cái gì trợ giúp chúng ta?"

Nữ tử nhấc lên màn cửa, nàng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ là một mảnh hoàng hôn, một lát sau, nàng chậm rãi nói: "Hai nguyên nhân, thứ nhất, ta đối với các ngươi bên kia thế giới rất tò mò, đối vị kia Đại Đạo bút chủ nhân rất tò mò, thứ hai. . . . . Về sau ngươi thì sẽ biết."

Diệp Quan yên lặng.

Nữ tử thu hồi tầm mắt, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Hỏi ngươi một vấn đề, ngươi tới đây một bên làm cái gì?"

Lời của cô gái rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng Diệp Quan lại cảm giác có chút sợ hãi.

Diệp Quan không có giấu diếm, "Vì Bỉ Ngạn chu."

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh.

Dựa theo lúc trước cùng Tổ Đạo nói chuyện, hiện tại thực lực của hắn ở chỗ này, hẳn là gần với Chân thánh  có thể nói, Chân thánh trở xuống, hắn hoàn toàn có khả năng đi ngang.

Đương nhiên, thực lực của nữ nhân trước mắt này rõ ràng cũng rất mạnh, bởi vì hắn cũng không cảm giác được đối phương cảnh giới.

Một lát sau, nữ tử khẽ gật đầu, "Bỉ Ngạn thế giới, rốt cuộc không chịu nổi một trận đại chiến."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, "Mục đích của ta có thể là Bỉ Ngạn chu."

Nữ tử nâng lên chén trà nhẹ nhàng mẫn một ngụm, sau đó nói: "Như thế thần vật có Linh, nó nếu là lựa chọn ngươi, vậy liền mang ý nghĩa nó tán thành ngươi trở thành Bỉ Ngạn chi chủ, nếu là nó tán thành ngươi, chúng ta Bỉ Ngạn thế giới tất cả mọi người cũng sẽ tán thành ngươi, nhưng ta cảm thấy nó sẽ không lựa chọn ngươi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trong mắt ngươi, tràn đầy cừu hận, ngươi nghĩ đạt được mục đích của nó không tinh khiết."

Diệp Quan yên lặng.

Nữ tử lại nói: "Bỉ Ngạn chu, không chỉ là một kiện thần vật, càng là một loại trật tự, Bỉ Ngạn trật tự, bây giờ nó vô chủ, đó là bởi vì còn chưa có xuất hiện một cái có thể nắm giữ nó này loại trật tự người hoặc là sinh linh, là người liền sẽ có tư dục, mà có tư dục người nắm giữ như thế thần khí, hắn tư dục sẽ bị vô hạn phóng to, tục ngữ có lời, người cầm quyền, sát tâm tự lên, mà nắm giữ này loại lực lượng kinh khủng người. . . . . Hắn một cái không tốt suy nghĩ, rất có thể sẽ nhường vô số thế giới vạn kiếp bất phục. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Tựa như ngươi mới vừa nói trận đại chiến kia, cái kia Tổ Đạo vì đột phá tự thân cực hạn, không tiếc tế chúng sinh, đi đến một cái mới độ cao. . . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu rõ ngươi ý tứ  bất quá, ta vẫn là muốn thử xem."

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Được, ta có thể giúp ngươi."

Diệp Quan nhìn chằm chằm nữ tử, "Vì cái gì giúp ta?"

Nữ tử nói: "Tự nhiên là có điều kiện, điều kiện này chính là, ngươi đến gia nhập Bỉ Ngạn thánh đường."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Đi."

Nữ tử tiếp tục nói: "Ta thân là Tông chủ giáo  có thể có được một tên giáo tứ, ngươi trước hết ủy khuất một thoáng, làm ta giáo tứ."

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Nữ tử đột nhiên lại quay đầu nhìn ra phía ngoài tổ nói, " hắn đâu?"

Diệp Quan vén màn cửa lên, nhìn xem tổ nói, " ngươi tính toán gì?"

Tổ Đạo yên lặng một lát sau, nói: "Đi theo ngươi trộn lẫn đi."

Diệp Quan nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Tổ Đạo có chút bất đắc dĩ, "Ta biết ngươi đối ta có cảnh giác, nhưng ngươi xem một chút, ta bộ dáng như hiện tại có thể làm cái gì? Chúng ta bây giờ hẳn là cùng một chỗ hợp lại đối phó cái kia họ Phạm, ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nữ tử, nữ tử nhìn thoáng qua tổ nói, " có thể."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi liền theo ta đi!"

Nói xong, hắn buông xuống màn cửa.

Trong xe ngựa, Diệp Quan dựa vào ghế, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiểu tử, ta luôn cảm giác có điểm gì là lạ, mặc kệ là cái này Tổ Đạo, vẫn là nữ nhân trước mắt này."

Diệp Quan trong lòng nói: "Tổ Đạo bị Phạm Chiêu Đế thôn phệ tu vi, hắn tự nhiên là không cam lòng, hắn đối với Phạm Chiêu Đế cùng Đại Đạo bút chủ nhân, khẳng định là hận, dĩ nhiên, hắn đi theo ta, cũng tất nhiên là có mục đích, hắn lợi dụng ta, ta cũng có thể lợi dụng hắn . Còn trước mắt vị cô nương này. . . Nàng xuất hiện là trùng hợp như vậy. . .

Tiểu Tháp nói: "Ngươi hoài nghi nàng là Đại Đạo bút chủ nhân người?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Tháp Gia, nếu như từ vừa mới bắt đầu, cái này là Đại Đạo bút chủ nhân bày một cái bẫy, vậy có hay không một loại khả năng, ta đi tới nơi này một bên sau sẽ phát sinh vô số loại khả năng, đều đã tại Đại Đạo bút chủ nhân trong tính toán, nói cách khác, mặc kệ ta là lựa chọn Man Hoang tổ điện vẫn là này Bỉ Ngạn thánh đường, đều đã tại hắn trong tính toán. . . ."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Hắn khẳng định có thực lực này. . . . Ta một mực hoài nghi, cha ngươi chuyện xưa sở dĩ sớm như vậy kết thúc, cũng là bởi vì hắn thật sự là không dám tiếp tục đối cha ngươi tính toán, cho nên, hắn quyết định đổi quả hồng mềm tới xoa bóp, tốt bố cục. . ."

Diệp Quan nhíu mày, "Nói như vậy, ta là đang cấp cha ta cõng nồi?"

Tiểu Tháp nói: "Đại khái là dạng này."

Diệp Quan vẻ mặt âm trầm.

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi suy nghĩ rất nhiều, thế nhưng, ngươi không để ý đến một sự kiện."

Diệp Quan nói: "Ngươi nói là cha ta cùng cô cô thái độ sao?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, cha ngươi cùng ngươi cô cô vì sao dung túng hắn đối ngươi như vậy? Ngươi cân nhắc qua vấn đề này không?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Rèn luyện."

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, đối cha ngươi cùng ngươi cô cô tới nói, này Đại Đạo bút chủ nhân cùng cái kia Phạm Chiêu Đế đám người, liền là của ngươi đá mài đao, bọn hắn hi vọng ngươi dựa vào chính mình thực lực tới đánh bại bọn hắn, hoàn thành trận này Đại Đạo chi tranh. . . . . "

Đại Đạo chi tranh!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Đúng a!

Mình cùng Phạm Chiêu Đế còn có Đại Đạo bút chủ nhân cùng với Tổ Đạo ở giữa, không phải liền là Đại Đạo chi tranh sao?

Hiện tại Tổ Đạo đã coi như là bị loại, tiếp xuống chính là mình cùng Phạm Chiêu Đế còn có Đại Đạo bút chủ nhân đánh cờ.

Đại Đạo bút chủ nhân bị nhốt lấy, hiện tại là thân tàn chí kiên, chỉ có thể động não.

Phạm Chiêu Đế chắc chắn sẽ không cứ như vậy bỏ qua, một khi nữ nhân kia qua đến bên này, mình bây giờ căn bản là không có cách chống lại! !

Diệp Quan dựa vào ghế, trầm tư.

Làm thực lực không đủ thời điểm, chỉ có thể nhiều động não.

Sau một hồi, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ta có một cái kế hoạch, chính là cái này kế hoạch có chút không biết xấu hổ. . . Mặc kệ, chúng ta không thể dựa theo Đại Đạo bút chủ nhân sáo lộ đến, không phải, muốn bị hắn chơi chết rồi."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía cô gái trước mặt, "Chu Lăng Tông chủ, nếu như ta không có đoán sai, ngươi tại Bỉ Ngạn thánh đường bên trong cũng có đối thủ, mà lại, mục tiêu của ngươi là trở thành Chân thánh, đúng không?"

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan chằm chằm lấy nữ tử trước mắt, "Muốn trở thành Chân thánh, vô cùng khó khăn, đúng không?"

Chu Lăng nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta có thể giúp ngươi trở thành Chân thánh."

Chu Lăng hai mắt híp lại, "Ngươi có phải hay không đầu óc có. . . . ."

Diệp Quan trực tiếp lôi kéo Chu Lăng tiến nhập Tiểu Tháp.

Làm tiến vào Tiểu Tháp về sau, Chu Lăng vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Chu Lăng.

Chu Lăng tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm ngưng trọng, một lát sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn làm cái gì! !"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Chu Lăng, "Nhường ngươi bồi tiếp ta diễn một màn kịch."

Chu Lăng hai mắt híp lại, "Cái gì trò vui? ?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Liền nói ta là Bỉ Ngạn Chi Tử, phụng mệnh đi tới Khổ Giới Hải phía bên nào chém giết Đại Đạo bút chủ nhân, mà bây giờ, Đại Đạo bút chủ nhân đầu chó đã bị ta chém xuống, ta hiện tại trở về. . . Tiếp quản Bỉ Ngạn thế giới!"

"Không có khả năng! !"

Chu Lăng liền nói ngay: "Tuyệt đối không thể, không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi, ngươi. . . ."

Diệp Quan trực tiếp cắt ngang Chu Lăng, "Chuôi kiếm này cùng tòa tháp này liền là theo Bỉ Ngạn chu bên trong lấy ra, nếu ai không tin, liền để hắn chế tạo một tòa này loại tháp ra tới. . . "Nói xong, hắn có chút kích động nói: "Chu cô nương, ngươi xem một chút, trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày, này loại nghịch thiên năng lực, ngoại trừ Bỉ Ngạn chu, còn có ai có thể làm đến? Còn có ai?"

Chu Lăng yên lặng sau một hồi, nàng nhìn về phía Diệp Quan, thần sắc vô cùng nghiêm túc, "Ngươi đến cùng phải hay không Bỉ Ngạn Chi Tử!"

Diệp Quan: . . . . ..