Chương 1311:: Váy trắng Thiên Mệnh, Dương Diệp, Diệp Huyền

Chương 1311:: Váy trắng Thiên Mệnh, Dương Diệp, Diệp Huyền

Chu Lăng lúc nói những lời này, thần sắc là vô cùng nghiêm túc, bởi vì Diệp Quan này tòa Tiểu Tháp bên trong cái này thời không thật sự là quá kinh khủng.

Ngoại trừ Bỉ Ngạn chu, nàng cũng không tưởng tượng ra được ai có thể có loại thủ đoạn này. . . . Không hề nghi ngờ, cho dù là Chân thánh cũng không thể nào làm được.

Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày, như thế thông thiên triệt địa tạo hóa thủ đoạn. . . Tại nàng sâu trong đáy lòng, nàng mơ hồ cảm thấy, sợ là Bỉ Ngạn chu cũng là làm không được. . . . .

Còn có thanh kiếm kia!

Thanh kiếm kia cũng không phải tục vật, dù cho đặt vào toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới, vậy cũng tuyệt đối là cấp cao nhất thần vật.

Càng nghĩ, nàng chỉ có thể nghĩ đến Bỉ Ngạn chu!

Cũng chỉ có truyền thuyết kia bên trong Chí Cao thần vật mới có thể làm đến, tựa như cái kia mảnh Khổ Giới Hải một dạng, phải biết, Khổ Giới Hải nhưng chính là theo Bỉ Ngạn chu chảy ra, mà này Khổ Giới Hải khủng bố, cho dù là Chân thánh đều là kiêng dè không thôi.

Giờ khắc này, Chu Lăng đối ở trước mắt Diệp Quan là tò mò bên trong lại dẫn kiêng kị.

Diệp Quan cười nói: "Chu Lăng tông chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Chu Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan nhìn sau một hồi, nói: "Việc này quan hệ to lớn, ta tạm thời vô pháp trả lời chắc chắn ngươi, bởi vì một khi bị vạch trần, ngươi ta đều sẽ vạn kiếp bất phục. . . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi tùy thời có thể tiến vào tháp này tu luyện, nghiên cứu."

Chu Lăng hai mắt híp lại, nhưng không nói lời nào.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta như thu hoạch được Bỉ Ngạn chu, chúng ta cùng hưởng!"

Chu Lăng chăm chú nhìn Diệp Quan, "Ta như thế nào tin ngươi?"

Diệp Quan thẳng thắn nói: "Nói thực ra, ta cũng không có nắm chắc thu hoạch được Bỉ Ngạn chu, thế nhưng, nếu như ta thu hoạch được Bỉ Ngạn chu, ta định cùng ngươi cùng hưởng, quyết không nuốt lời!"

Chu Lăng trầm mặc, nàng đi tới lui một lát sau, nói: "Bỉ Ngạn thánh tử xuất hiện, không thể coi thường, mấy đại tông chủ cùng chủ giáo nhất định nghiêm ngặt thẩm tra thân phận của ngươi, thậm chí sẽ kinh động Chân thánh. . . Mà lại, mỗi lần Thánh tử xuất hiện, đều mang ý nghĩa có tai hoạ buông xuống, thế nhưng hiện tại, toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới hết sức thái bình. . . . ."

"Có tai hoạ!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Khổ Giới Hải một bên khác, có một dị đoan, người này là một vị Ác Đạo, tên Phạm Chiêu Đế, nàng vừa tế chúng sinh, thực lực đã đi đến một cái vô cùng khinh khủng trình độ, qua không được bao lâu, nàng liền sẽ Độ Hải mà. . . . . Cách mạng!"

Chu Lăng nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, ba loại Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực trong nháy mắt làm cho Chu Lăng vì đó biến sắc.

Một lát sau, Chu Lăng khẽ lắc đầu, "Diệp công tử, ta đột nhiên cảm thấy, nhường ngươi tới làm Bỉ Ngạn thánh tử, thật sự là có chút nhân tài không được trọng dụng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Là có chút nhân tài không được trọng dụng."

Chu Lăng: ". . . ."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử trước mắt, "Chu Lăng tông chủ, ngươi suy tính như thế nào?"

Chu Lăng nói: "Chúng ta có thể tới nói chuyện làm sao thuyết phục cái khác chủ giáo."

Thiếu niên ở trước mắt, có được hai kiện khủng bố thần vật, ba loại đặc thù huyết mạch. . . . . Bản thân thực lực khẳng định cũng là cực mạnh.

Dù cho người thiếu niên trước mắt này không phải Bỉ Ngạn Chi Tử, vậy cũng tuyệt đối không phải một người bình thường. . . Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, đối phương cho phép nàng trong này tu luyện, trong này nghiên cứu. . . . . Đây mới là nàng tâm động nhất, nhất vô pháp cự tuyệt.

Bởi vì trực giác nói cho nàng, nàng nếu là có thể hiểu rõ trong này thời không ẩn chứa một ít quy tắc, nàng vô cùng có khả năng có thể trực tiếp đi đến Chân thánh. . . . .

Nàng hiện tại cách Chân thánh chỉ kém nửa bước!

Trước mắt cái này đặc thù thời không liền là cơ hội của nàng!

Đến mức kia là cái gì cùng hưởng Bỉ Ngạn chu, nàng cũng không có để ở trong lòng, bởi vì đó là người thiếu niên trước mắt này đang cấp nàng họa bánh nướng đâu!

Giải quyết nữ nhân trước mắt, Diệp Quan cũng là thở dài một hơi, hắn hiện tại không có nhiều thời gian như vậy đến bên này chậm rãi phát triển, chậm rãi cầu chi, bởi vì Phạm Chiêu Đế nữ nhân kia tuyệt đối không thể lại cho hắn thời gian này, bởi vậy, cước bộ của hắn nhất định phải tăng tốc, đến nhanh hơn Phạm Chiêu Đế, không phải, đến lúc đó lại phải bị động.

Đúng lúc này, Chu Lăng đột nhiên nói: "Diệp công tử, này tòa Tiểu Tháp không phải từ Bỉ Ngạn chu chảy ra?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Không phải."

Chu Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đó là từ nơi nào đến?"

Diệp Quan nói: "Tổ truyền."

Chu Lăng chân mày to cau lại, mặc dù trong lòng tò mò, nhưng vẫn là không có tiếp tục truy vấn.

Diệp Quan về tới trong xe ngựa, mà Chu Lăng thì tiếp tục tại Tiểu Tháp bên trong nghiên cứu này đặc thù thời không, nhìn trước mắt này mảnh quỷ dị thời không, Chu Lăng ánh mắt lộ ra từng tia từng tia vẻ cuồng nhiệt.

Diệp Quan trở lại xe ngựa về sau, hắn đánh mở màn cửa sổ, nhìn vẻ mặt khó chịu tổ nói, " lên đây đi."

Tổ Đạo hơi ngẩn ra, sau đó vội vàng bò vào trong xe ngựa, khi nhìn thấy trong xe ngựa chỉ có Diệp Quan lúc, Tổ Đạo lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan nói: "A Tổ, ngồi đi!"

A Tổ!

Tổ Đạo trầm giọng nói: "Ta không gọi A Tổ, ta gọi Tổ Gia!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được rồi, A Tổ."

Tổ Đạo mặt đen lại, hắn không cùng Diệp Quan xoắn xuýt xưng hô thế này, hắn hiện tại đối với Diệp Quan vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Tổ Đạo ngồi xuống về sau, Diệp Quan nói: "Chúng ta bây giờ hai cái tại trên một cái thuyền, hẳn là muốn thẳng thắn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tổ Đạo gật đầu, "Ừm ân."

Diệp Quan cho Tổ Đạo rót một chén trà, sau đó nói: "Thực không dám giấu giếm, ta nhưng thật ra là Bỉ Ngạn Chi Tử."

!

Tổ Đạo vừa uống vào nước trà trực tiếp phun tới, hắn nhìn về phía Diệp Quan, cứ như vậy nhìn xem, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan tiếp tục nói: "A Tổ, đừng ngoài ý muốn, ta kỳ thật cũng là gần nhất mới biết."

A Tổ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Có muốn không, chúng ta lại thẳng thắn một điểm?"

Diệp Quan nói: "Dẫn ngươi đi một chỗ."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Tổ Đạo tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Làm tiến vào Tiểu Tháp về sau, Tổ Đạo vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Này chính là ta theo Bỉ Ngạn chu bên trong lấy ra."

Tổ Đạo nhìn xem bốn phía, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, hắn sở dĩ rung động, không chỉ là hai thế giới thời gian chi kém, cũng bởi vì loại thủ đoạn này nhưng thật ra là vi phạm Đại Đạo quy luật, đặc biệt là tại đây cái Bỉ Ngạn thế giới, muốn làm đến loại thời giờ này chi kém, liền mang ý nghĩa này đặc thù thời không bên trong thế gian quy tắc đến có thể áp chế phía ngoài thế gian quy tắc. . . . .

Không chỉ có đến áp chế thế gian quy tắc, vẫn phải áp chế phía ngoài Đại Đạo mới được.

Mà đây chính là Bỉ Ngạn thế giới!

Làm sao làm được?

Tổ Đạo nhìn trước mắt này mảnh thời không, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Chẳng lẽ gia hỏa này thật chính là Bỉ Ngạn Chi Tử?

Này không vô nghĩa sao?

Đúng lúc này, Diệp Quan đem Tổ Đạo lộ ra Tiểu Tháp, trong xe ngựa, Diệp Quan bình tĩnh nói: "A Tổ, ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Tổ Đạo nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Tự nhiên là đi theo tôn quý Bỉ Ngạn Chi Tử ngài lăn lộn."

Hắn không biết tên trước mắt này trong hồ lô đến cùng là đang bán thuốc gì, nhưng hắn biết rõ, hiện tại hắn hiểu sự tình một điểm, không phải, có thể sẽ lọt vào một trận đánh đập, thậm chí là bị Sát Đạo diệt khẩu.

Diệp Quan nhẹ nhàng mẫn một miệng nước trà, sau đó nói: "Ngươi muốn như thế nào mới có thể đủ khôi phục thực lực?"

Tổ Đạo thần sắc ảm đạm, tùy theo liền là lên cơn giận dữ.

Nghĩ đến đây chút chuyện, hắn liền khí a!

Nhiều năm như vậy khổ tâm kinh doanh, cuối cùng vậy mà toàn tiện nghi người khác, không phải, hắn hiện tại ít nhất là Chân thánh cấp bậc!

Mà hắn hiện tại nếu là Chân thánh, vậy lần này đến, nhưng chính là Vương Giả trở về a.

Ai

Tổ Đạo trong lòng thật sâu thở dài, bất đắc dĩ.

Diệp Quan nói: "Rất khó?"

Tổ Đạo nhẹ gật đầu, "Rất khó, nhưng. . . . ." .

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Không muốn nói coi như xong."

Tổ Đạo vội nói: "Nhưng nếu có Đạo Tố thạch, ta liền có thể khôi phục tu vi."

Diệp Quan nhíu mày, "Đạo Tố thạch?"

Tổ Đạo nhẹ gật đầu, "Bỉ Ngạn chu bên trong thần vật  có thể ngược dòng tìm hiểu quá khứ. . . . "

Diệp Quan nói: "Nói chi tiết một chút."

Tổ Đạo trầm giọng nói: "Đơn giản tới nói, có được cái này thần vật, ta là có thể đem quá khứ chính mình cưỡng ép triệu hoán tới. . ."

Diệp Quan nhíu mày, "Liền cùng loại với ngươi tiến vào người khác tuyến thời gian?"

Tổ Đạo nói: "Cái kia cùng cái này không thể so sánh, cái này trực tiếp là nắm quá khứ chính mình trực tiếp triệu hoán tới cùng mình bây giờ dung hợp, dĩ nhiên, cũng hết sức khó khăn, bởi vì ta tuyến thời gian là cùng nữ nhân kia đè lên nhau, ta triệu hoán đi qua chính mình, nhất định kinh động nữ nhân kia. . ."

Nói xong, hắn thấp giọng thở dài, "Nhưng cũng không có biện pháp, ta chỉ có thể đi đường này, bởi vì nếu là trùng tu. . . Ta vẫn phải tiêu tốn không biết bao nhiêu năm thời gian."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta đến lúc đó cho ngươi hộ pháp."

Tổ Đạo ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta toàn lực giúp ngươi khôi phục tu vi, nhưng ngươi khôi phục tu vi về sau, ngươi cũng phải giúp ta, công bằng không?"

Tổ Đạo vội nói: "Thế nào giúp ngươi?"

Diệp Quan nhìn xem Tổ Đạo: "Tín ngưỡng ta!"

Tổ Đạo sửng sốt.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có làm hay không? ?"

Tổ Đạo vẻ mặt có chút không dễ nhìn, bởi vì trước kia đều là người khác tín ngưỡng hắn, mà bây giờ. . . . .

Diệp Quan lấy ra Thanh Huyền kiếm, hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt Thanh Huyền kiếm, lại nói: "Ta không bắt buộc ngươi, ngươi nếu là không muốn, vậy chúng ta bây giờ liền đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay."

Tổ Đạo nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong lòng một vạn thớt con mẹ nó lao nhanh mà qua, ngươi không bắt buộc ta, ngươi cầm kiếm đi ra ngoài là ý tứ gì? ?

Diệp Quan nhìn chằm chằm tổ nói, " ta là một cái giảng đạo lý người."

Trong mắt của hắn, đã có nhàn nhạt Phong Ma huyết mạch phun trào.

Tổ Đạo biết, hôm nay chính mình nếu là không đáp ứng, sợ là ra không được cái này xe ngựa.

Hắn nhẹ gật đầu, "Đi."

Diệp Quan nói: "Phát cái thề."

Tổ Đạo nhìn xem Diệp Quan, "Không phát thề được hay không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi  bất quá, con người của ta có ân báo ân, có cừu báo cừu."

"Ngừng ngừng!"

Tổ Đạo vội vàng nói: "Ta thề, chỉ cần ngươi Diệp Quan có thể giúp ta khôi phục tu vi, ta liền tín ngưỡng ngươi, quyết không nuốt lời."

Diệp Quan lắc đầu, "Ngươi đi theo ta niệm: Thỉnh váy trắng Thiên Mệnh, Diệp Huyền, Dương Diệp chứng kiến, ta Tổ Đạo ở đây thề, ngày sau tu vi một khi khôi phục, nhất định lập tức tín ngưỡng Diệp Quan, như vi phạm này thệ ngôn, xin mời ba vị trừng phạt ta mời! !"

Tổ Đạo nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Thỉnh váy trắng Thiên Mệnh, Diệp Huyền, Dương Diệp chứng kiến, ta Tổ Đạo ở đây thề, ngày sau tu vi một khi khôi phục, nhất định lập tức tín ngưỡng Diệp Quan, như vi phạm này thệ ngôn, xin mời ba vị trừng phạt ta mời! !"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tốt."

Tổ Đạo nhưng trong lòng thì cười lạnh.

Thệ ngôn? ?

Đối với hắn loại cấp bậc cường giả này, thệ ngôn căn bản cũng không có cái gì lực ước thúc, chỉ cần trong lòng Đại Đạo thư thái, thệ ngôn tính cái trứng! 3

Tiểu tử này, còn quá trẻ! Gặp qua việc đời quá ít!.