Chương 1312:: Huynh đệ!

Chương 1312:: Huynh đệ!

Tiểu Tháp bên trong.

Giải quyết cùng Tổ Đạo ở giữa sự tình về sau, Diệp Quan về tới Tiểu Tháp, hắn đi tới Thiên Mộ vương triều.

Một ngôi đại điện trước.

Thiên Hình cùng Diệp Quan ngồi tại trước đại điện trên thềm đá, Diệp Quan yên lặng sau một hồi, "Tần di. . ."

Thiên Hình nói khẽ: "Cùng ngày tại Cửu đệ chạy, nàng liền đi theo."

Diệp Quan cúi đầu im lặng không nói.

Thiên Hình ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Ta vẫn cho rằng, nếu là ta sớm một chút gặp được ngươi, cũng có thể cùng ngươi kết một phần thiện duyên, làm chắc chắn sẽ không kém hắn. . . Nhưng ta sau này mới phát hiện, hắn cùng ngươi làm huynh đệ, liền căn bản không có suy nghĩ qua lợi ích, hắn là thật đem ngươi trở thành huynh đệ, điểm này, ta kém xa tít tắp hắn."

Diệp Quan yên lặng không nói.

Thiên Hình lại nói: "Ta hiện tại là Thiên Mộ vương triều Hoàng Đế, nhưng ta phát hiện, ta làm sao cũng cao hứng không nổi, sau này ta suy nghĩ rất lâu, cuối cùng ta mới phát hiện, nguyên lai ta cùng Cửu đệ một dạng, kỳ thật đối với làm hoàng đế căn bản không có hứng thú quá lớn, mà ta sở dĩ chấp nhất tại làm hoàng đế, đơn giản là muốn muốn hướng chỗ có người chứng minh, ta Thiên Hình là không thể so có được tổ long khí hắn kém. . . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn chết tại Khổ Giới Hải. . . Còn có cơ hội . . . ."

Diệp Quan gật đầu, "Có."

Thiên Hình đột nhiên nở nụ cười, "Diệp công tử, ta Thiên Hình thực lực yếu, vô pháp cùng ngươi kề vai chiến đấu, thế nhưng, chỉ cần ngươi cần, ta tùy thời có thể dùng tín ngưỡng ngươi, mang theo toàn bộ Thiên Mộ vương triều ngàn tỉ con dân cùng một chỗ tín ngưỡng ngươi."

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Hình, Thiên Hình cười nói: "Thiên Mộ vương triều hiện tại mặc dù còn không phải đặc biệt mạnh, thế nhưng tại ngươi Tiểu Tháp bên trong phát triển, về sau khẳng định sẽ càng ngày càng mạnh, dĩ nhiên, đối với ngươi mà nói, khả năng vẫn là rất yếu, nhưng đừng ghét bỏ. . ."

Diệp Quan đứng dậy, hắn đi đến Thiên Hình bên cạnh, sau đó lấy ra một đạo quyển trục đưa cho Thiên Hình, "Ta có nhu cầu thời điểm, ta sẽ tìm ngươi, còn có, thật tốt tu luyện, thật tốt nắm Thiên Mộ vương triều kinh doanh tốt  chờ Thiên Thần lại xuất hiện lúc, chúng ta cho hắn một kinh hỉ!"

Thiên Hình nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Dĩ nhiên!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi đi, Thiên Hình hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thiên Thần. . . Ngươi đưa cho ta hoàng vị, ta cũng không nên, vị hoàng đế này, vẫn là chính ngươi tới làm đi!"

. .

Diệp Quan lại tới một chỗ đặc thù thời không khu vực, ở mảnh này đặc thù thời không khu vực, ở trong đó phong ấn toàn bộ Quan Huyền vũ trụ cùng Chân Vũ Trụ.

Hắn từng muốn muốn đi vào, nhưng căn bản là không có cách đi vào.

Diệp Quan đứng đấy nhìn rất rất lâu về sau, hắn nói khẽ: "Sẽ không để cho các ngươi chờ quá lâu, còn có Chân tỷ. . . . . Chờ ta. . ."

Nói xong, hắn về tới trong xe ngựa.

Tổ Đạo nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ta có khả năng tiến vào ngươi Tiểu Tháp bên trong nghiên cứu một chút sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không được."

Tổ Đạo không hiểu, "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Liền là không được."

Tổ Đạo trầm giọng nói: "Nữ nhân kia vì cái gì có thể vào?"

Diệp Quan nói: "Nàng lớn lên xinh đẹp."

Tổ Đạo: ". . . . ."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, không nữa phản ứng cái này Tổ Đạo.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Làm cho cả Bỉ Ngạn thế giới tín ngưỡng ta!"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Vậy coi như quá điểu."

Xe ngựa chậm rãi tiến lên. . . .

Không biết qua bao lâu, xe ngựa cuối cùng lái ra khỏi Khổ Giới Hải lĩnh vực, lúc này, Chu Lăng xuất hiện ở trong xe ngựa.

Chu Lăng nhìn thoáng qua Tổ Đạo, sau đó nhìn xem Diệp Quan, "Ta hiện tại tới muốn nói với ngươi nói Bỉ Ngạn thánh đường bên trong một chút tình huống, Bỉ Ngạn thánh đường bên trong, cao nhất quyền lợi người, chính là Bỉ Ngạn giáo chủ, Bỉ Ngạn chủ giáo quyền lợi lớn nhất, phía dưới là hồng y giáo chủ, Tông chủ giáo, mục đầu chủ giáo, đại chủ giáo, bốn đại chủ giáo phân biệt chưởng quản Bỉ Ngạn thế giới đông tây nam bắc bốn cái khu vực, xuống chút nữa là chủ giáo, tu sĩ Đại Ti tế, tu sĩ tư tế, tu sĩ phụ tế. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Ngươi thân phận của Bỉ Ngạn thánh tử, nhất định phải đạt được bốn đại chủ giáo cùng Bỉ Ngạn giáo chủ thừa nhận, chỉ có bốn đại chủ giáo cùng Bỉ Ngạn giáo chủ thừa nhận, toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới mới có thể thừa nhận ngươi."

Diệp Quan nói: "Nếu như được thừa nhận về sau, ta có bao lớn quyền lợi?"

Chu Lăng nhìn xem hắn, "Không có có quyền lợi."

Diệp Quan nhíu mày, "Không có có quyền lợi?"

Chu Lăng gật đầu, "Ngươi được thừa nhận về sau, không có có quyền lợi, thế nhưng, thân phận rất cao rất cao, so giáo chủ còn cao."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Chu Lăng lại nói: "Bình thường Bỉ Ngạn thánh tử xuất hiện, cũng là vì đối kháng nào đó nhất kiếp, tỉ như tiền nhiệm Bỉ Ngạn thánh tử, chính là vì đối kháng Đại Đạo bút chủ nhân xuất hiện, là có nhiệm vụ đặc thù tại thân. Dĩ nhiên, ngươi mặc dù không có quyền lợi, thế nhưng, ngươi một chút yêu cầu, Bỉ Ngạn thánh đường cũng sẽ không cự tuyệt ngươi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được, chức cao, quyền thấp."

Chu Lăng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan lại nói: "Đời trước Bỉ Ngạn thánh tử là thế nào bị nhận định?"

Chu Lăng nói: "Hắn cầm lấy một kiện Bỉ Ngạn thánh khí, Bỉ Ngạn thiên luân."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chu Lăng, giờ khắc này hắn đột nhiên có chút hiểu rõ nữ nhân này vì sao nguyện ý phối hợp hắn.

Chu Lăng tiếp tục nói: "Trong tay ngươi kiếm cùng này tòa Tiểu Tháp tương đương với Bỉ Ngạn thánh khí cấp bậc  bất quá, muốn lấy được thừa nhận, còn cần một vật."

Diệp Quan hỏi, "Cái gì?"

Chu Lăng nhìn chằm chằm hắn, "Bỉ Ngạn ấn ký."

Diệp Quan nhíu mày, "Đó là cái gì?"

Chu Lăng nói: "Một loại đặc thù ấn ký, hiện lên màu đỏ như máu Tiểu Chu bộ dáng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nói cách khác, này chính là chúng ta vấn đề lớn nhất?"

Chu Lăng nhẹ gật đầu, "Ừm."

Một bên Tổ Đạo đột nhiên nói: "Làm một cái không phải tốt?"

Diệp Quan cùng Chu Lăng nhìn về phía Tổ Đạo, Tổ Đạo nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi có đặc thù huyết mạch, dùng đặc thù huyết mạch làm một cái  có thể dùng giả loạn thật, cho dù bọn họ hoài nghi, ngươi còn có kiếm cùng Tiểu Tháp, có hai thứ này thần vật tại, bọn hắn liền sẽ không lại hoài nghi."

Chu Lăng cũng nói: "Đúng như những gì ta nghĩ, bởi vì toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới không có loại cấp bậc này thánh vật, chỉ cần này hai kiện thánh vật vừa hiện, bọn hắn không thể không tin!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ, tiếp xuống liền là nhìn ta biểu diễn."

Chu Lăng nhìn xem Diệp Quan, "Đúng vậy, làm Bỉ Ngạn thánh tử, nhất định là khí độ bất phàm, có một không hai cổ kim, bởi vậy. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên ngừng lại, bởi vì nàng phát hiện, thiếu niên ở trước mắt hết sức phù hợp cái này khí chất.

Chu Lăng ngừng dừng một cái về sau, nói: "Ngươi bây giờ thực lực gì?"

Diệp Quan nói: "Chân thánh trở xuống, ta hẳn là vô địch."

Chu Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, nói: "Cái kia liền không có bất cứ vấn đề gì."

Có thực lực!

Có nhan trị!

Có siêu cấp thần khí! !

Này hoàn toàn phù hợp thân phận của Bỉ Ngạn thánh tử! !

Tổ Đạo nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, giờ phút này hắn đại khái đã đoán được Diệp Quan ý đồ, gia hỏa này là muốn cho toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ đều tín ngưỡng hắn.

Nếu quả như thật có thể làm đến. . . Đây tuyệt đối là vô cùng bắn nổ, phải biết, bên này võ đạo văn minh là muốn cao hơn Thập Cực vũ trụ bên kia không ít, một khi bên này người tin ngưỡng Diệp Quan, cái kia là tuyệt đối có thể cùng cái kia họ Phạm cương nhất cương.

Vừa nghĩ tới đó, hắn liền ác khí theo tâm tới.

Nguyên bản hắn mới là đứng đầu vô địch. . .

Nghiệp chướng a!

Chu Lăng nói: "Ta mới vừa đã truyền tin hồi trở lại Bỉ Ngạn thánh đường, nói Bỉ Ngạn thánh tử buông xuống, hiện tại bọn hắn khẳng định đã đang chờ chúng ta. . . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tiếp xuống giao cho ta đi."

Chu Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Được."

Bởi vì đã lái rời Khổ Giới Hải khu vực, bởi vậy, bọn hắn không cần lại ngồi chậm rãi xe ngựa, ba người ngự không mà đi, nhưng cũng dùng trọn vẹn nửa canh giờ mới đến Bỉ Ngạn thánh đô.

Bỉ Ngạn thánh đô, nơi này liền là toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới trung tâm, cũng là toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới tối vi thế giới phồn hoa.

Vừa tới Bỉ Ngạn thánh đô, một tòa cực kỳ rộng rãi giáo đường liền xuất hiện ở ba người trong tầm mắt, toà kia giáo đường liền sừng sững tại Bỉ Ngạn thánh đô thành vị trí trung ương, cao vút trong mây, tựa như là từng chuôi kiếm tổ hợp lại cắm vào thương khung, vô cùng hùng vĩ tráng lệ, tại giáo đường đỉnh cao nhất, có một chiếc đen kịt Tiểu Chu, cái kia chiếc trên thuyền nhỏ còn có một cây cờ xí, cờ xí toàn thân hiện lên màu đỏ như máu, đón gió phất phới.

Diệp Quan nhìn xem cái kia chiếc Tiểu Chu, "Cái kia chính là Bỉ Ngạn chu?"

Diệp Quan bên cạnh, Chu Lăng nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Các ngươi Bỉ Ngạn thánh đường biết chiếc này Bỉ Ngạn chu lai lịch sao? ?"

Chu Lăng lắc đầu, "Lai lịch cụ thể không biết, chỉ biết là, Bỉ Ngạn thế giới võ đạo văn minh nguồn gốc từ tại chiếc này Bỉ Ngạn chu. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Tổ Đạo, Tổ Đạo liên tục khoát tay, "Ta cũng không biết, bất quá. . .

Hắn muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Bất quá cái gì?"

Tổ Đạo trầm giọng nói: "Đại Đạo bút chủ nhân có thể có thể biết."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Chu Lăng đột nhiên lại nói: "Đợi chút nữa chúng ta đến đổi cái thuyết pháp, liền nói ngươi phụng mệnh đi Khổ Giới Hải bên kia tru diệt Đại Đạo bút chủ

Người, thế nhưng, cũng không thành công. . . Cái này càng thỏa đáng một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Đại Đạo bút chủ nhân năm đó liên sát mấy vị Chân thánh, còn cùng Bỉ Ngạn chu vừa qua khỏi, mà lấy thực lực của hắn bây giờ, nói thủ tiêu Đại Đạo bút chủ nhân, bên này người hiển nhiên là sẽ không tin.

Ba người tiến vào vào trong thành về sau, Chu Lăng lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan hỏi, "Làm sao? ?"

Chu Lăng trầm giọng nói: "Ta đã truyền tin tức trở về, nói Bỉ Ngạn thánh tử buông xuống. . . . . Theo đạo lý tới nói, hẳn là có người muốn tới đón tiếp, nhưng vì sao một người đều không có. . . Không thích hợp."

Diệp Quan lông mày cũng nhíu lại.

Chu Lăng trầm mặt mang theo Tổ Đạo cùng Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, mà đi không bao lâu, nàng không biết thu vào tin tức gì, vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong ánh mắt lộ ra khó có thể tin.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Làm sao vậy?"

Chu Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt cực kỳ khó coi, "Người của ta nói cho ta biết, Bỉ Ngạn thánh tử đã buông xuống, bây giờ đang ở chủ giáo trong điện. . ."

Diệp Quan: . . . .

Tổ Đạo nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng cười lạnh, "Tiểu tử ngươi không phải có thể kéo con bê sao? Lão Tử nhìn ngươi lần này làm sao kéo!".