Chương 1313:: Chân thánh chi tư!

Chương 1313:: Chân thánh chi tư!

Bỉ Ngạn thánh tử đã buông xuống!

Nghe được Chu Lăng, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, hơi nghi hoặc một chút, "Mới xuất hiện?"

Chu Lăng gật đầu, vẻ mặt có chút không dễ nhìn, nàng không nghĩ tới lại đột nhiên giết ra tới một cái cái gọi là thần bí một bên Thánh tử.

Diệp Quan cười nói: "Này thật là xảo."

Chu Lăng nhìn về phía Diệp Quan, muốn nói lại thôi, Diệp Quan liền nói: "Chúng ta bây giờ đã không có đường lui, chỉ có thể kiên trì lên."

Chu Lăng suy nghĩ chốc lát, khẽ gật đầu, "Xác thực."

Nàng vừa truyền tin tức trở về nói Bỉ Ngạn thánh tử buông xuống, hiện tại Diệp Quan như lui, nàng cùng Diệp Quan đều chịu không nổi, giả mạo Bỉ Ngạn thánh tử, đây chính là tru thập tộc tội lớn, nếu như Diệp Quan nói, hiện tại chỉ có thể kiên trì đi.

Nhìn thấy Chu Lăng cau mày, Diệp Quan mỉm cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, đi một bước xem một bước."

Nhìn thấy Diệp Quan trấn định như thế tự nhiên, Chu Lăng cũng là có chút ngoài ý muốn, nàng không tiếp tục suy nghĩ nhiều, nhẹ gật đầu, "Đi thôi."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan cùng Tổ Đạo hướng phía nơi xa đi đến.

Bỉ Ngạn Thánh Thành hết sức phồn hoa, bốn phía kiến trúc đều kiến tạo vô cùng to lớn, một chút cao lầu có chừng trên trăm tầng, tựa như là từng sợi Thông Thiên thạch trụ sừng sững tại trong thiên địa, cực kỳ hùng vĩ.

Bởi vì thành bên trong không thể bay lượn, bởi vậy  bất kỳ người nào đều chỉ có thể đi bộ, điều này cũng làm cho đến toàn bộ Bỉ Ngạn Thánh Thành thoạt nhìn vô cùng náo nhiệt.

Diệp Quan tò mò đánh giá bốn phía, bốn phía có chút cửa hàng, bán đều là thần binh pháp bảo một loại, mà lại cấp bậc đều còn không thấp.

Đột nhiên, Diệp Quan dừng bước lại, ánh mắt của hắn rơi vào trong đó một gian cửa hàng bên trên, căn này cửa hàng rất lớn, tại cửa hàng Địa Môn trước có năm cái chiếc lồng, trong lồng là năm cái cường tráng nam tử.

Hoang nô!

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ liếc mắt những Hoang nô này, hắn phát hiện, này chút Hoang nô khí tức đều rất hùng hậu, đặc biệt là thân thể, vô cùng bền chắc, thể chất không phải như loài người cường giả có thể so sánh.

Chu Lăng đột nhiên nói: "Đi thôi."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhẹ gật đầu, sau đó cùng Chu Lăng hướng phía nơi xa đi đến.

Hắn đương nhiên sẽ không đang suy nghĩ cái gì đi giải phóng Hoang nô, nói đùa, hắn hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo đảm, lại đi làm những cái kia lực không thể bằng sự tình, đó không phải là muốn chết sao?

Rất nhanh, tại Chu Lăng dẫn đầu dưới, ba người đi tới lúc trước ở ngoài thành thấy toà kia Thánh Đường trước, giờ phút này khoảng cách gần quan sát này tọa thánh đường, càng thêm rung động, ngẩng đầu nhìn lại, căn bản không nhìn thấy đầu, một cỗ nhỏ bé cảm giác tự nhiên sinh ra.

Cả tòa Thánh Đường không biết là từ làm bằng vật liệu gì chế tạo thành, hiện ra kim quang nhàn nhạt, vàng son lộng lẫy, vô cùng loá mắt.

Lúc này, ba người đột nhiên quay đầu nhìn lại, sau lưng bọn họ cách đó không xa, đứng nơi đó ba tên cầm trong tay trường thương kim giáp thị vệ.

Chu Lăng chân mày to cau lại, "Bỉ Ngạn thánh vệ!"

Diệp Quan cũng là có chút kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, ba người này khí tức rất mạnh, ít nhất là Thuận Đạo cảnh cấp bậc.

Chu Lăng thu hồi tầm mắt, "Đi thôi."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan cùng Tổ Đạo hướng phía Thánh Đường bên trong đi đến, khi tiến vào trong đại điện về sau, trong đại điện lại là một mảnh vũ trụ mênh mông, mà tại dưới chân bọn hắn, là một đầu dài đến ngàn trượng màu vàng kim Đại Đạo, mà tại đây đầu màu vàng kim Đại Đạo phần cuối, nơi đó có một tấm thánh y.

Thánh y dưới hai phía các trạm lấy hai mươi người, bên trái cầm đầu là một tên thân mang trường bào màu đỏ lão giả, tại phía sau hắn, đều là thuần một sắc trường bào màu đỏ  bất quá, bọn hắn áo bào đỏ cùng lão giả dẫn đầu có chút khác nhau, bọn hắn áo bào đỏ dưới đáy cùng tay áo chỗ khảm một vòng miếng vải đen.

Mà bên phải cầm đầu thì là một tên thân mang áo bào trắng lão giả, lão giả râu tóc bạc trắng, một thân áo bào trắng như tuyết, không dính một hạt bụi, sau lưng hắn, cũng đứng đấy một đám thuần một sắc thân mang áo bào trắng, tuổi tác đều thiên đại.

Làm Diệp Quan cùng Chu Lăng đi tới lúc, một tên thân mang thần bào thị nữ đột nhiên bước nhanh đi đến Chu Lăng trước mặt, trong tay nàng bưng lấy một kiện trường bào màu đen, nàng đối Chu Lăng cung kính thi lễ, sau đó đem thần bào cẩn thận từng li từng tí cho Chu Lăng phủ thêm, tiếp lấy lui qua một bên.

Chu Lăng nhanh chân hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan cùng Tổ Đạo đi theo.

Tổ Đạo trong lòng là có chút phạm sợ, mẹ nó, đi theo cái này trang bức hàng tới lừa dối người, một phần vạn lừa dối không thành công, sợ là muốn bỏ mạng lại ở đây, bởi vì nơi này những người này khí tức đều phi thường mạnh mẽ, thực lực rõ ràng đều là này Bỉ Ngạn thế giới cấp cao nhất.

Nhưng hắn cũng không có lựa chọn, nếu là hắn lựa chọn chạy trốn, này điêu mao sợ là sẽ phải trực tiếp giết người diệt khẩu.

Lúc này, Diệp Quan trong đầu đột nhiên xuất hiện Chu Lăng thanh âm, "Bên trái cầm đầu thân mang áo bào đỏ chính là hồng y giáo chủ, chưởng quản lấy Bỉ Ngạn thế giới phía nam khu vực, bên phải cầm đầu là đại chủ giáo, chưởng quản phía bắc, hai người bọn họ đều là theo tầng dưới chót nhất giết đi lên, khó đối phó, chính ngươi cẩn thận."

Diệp Quan nghe Chu Lăng, thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng đã âm thầm suy nghĩ lấy.

Lúc này, tuyệt đối không thể sợ.

Rất nhanh, Chu Lăng mang theo Diệp Quan cùng Tổ Đạo đi tới trong đại điện, lúc này, hai phía mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Bên trái, hồng y giáo chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Bắt lại."

Trong chốc lát, mấy đạo thần quang trực tiếp từ giữa thiên địa chạy như bay đến, liền muốn truy nã Diệp Quan.

Diệp Quan ngón cái nhẹ nhàng đỉnh đầu, Thanh Huyền kiếm phóng lên tận trời.

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, cái kia bốn đạo thần quang ứng tiếng phá toái, Thanh Huyền kiếm bay trở về đến Diệp Quan trong tay, hắn chậm rãi hướng phía cái kia hồng y giáo chủ đi đến, không có thả thả bất luận cái gì khí thế, nhưng giữa sân tất cả mọi người lại đều cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Hồng y giáo chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh, nhưng trong lòng có chút chấn kinh, này kiếm tu thực lực có chút vượt qua hắn mong đợi.

Mọi người thấy Diệp Quan, đều có chút kinh hãi, gia hỏa này muốn làm gì?

Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi.

Kiếm quang hiện!

Nơi xa, cái kia hồng y giáo chủ đột nhiên duỗi ra nhất chỉ nhẹ nhàng điểm một cái, chỗ đầu ngón tay, một đạo quỷ dị kim quang hiển hiện, qua trong giây lát, nở rộ muôn vàn vầng sáng, đem Diệp Quan kiếm quang ngăn trở, nhưng sau một khắc, chỉ thấy Diệp Quan cầm kiếm nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, cái kia muôn vàn vầng sáng trong nháy mắt phá toái, Thanh Huyền kiếm trực tiếp chống đỡ tại hồng y giáo chủ trên đầu ngón tay.

Răng rắc! !

Kiếm chỉ đụng một cái, hồng y giáo chủ ngón tay trực tiếp nứt ra, máu tươi tràn ra.

Nhưng sau một khắc, Diệp Quan vẻ mặt lại là hơi đổi, chỉ thấy một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên từ hồng y giáo chủ đầu ngón tay bên trong truyền đến.

Ầm

Diệp Quan liền lùi mấy bước.

Diệp Quan lui.

Hồng y giáo chủ thương!

Nhìn thấy một màn này, trong điện một đám cường giả đều có chút chấn kinh Diệp Quan thực lực.

Nhưng ngay lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, một cỗ thao thiên kiếm thế như mênh mang hồng lưu từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra.

"Thánh tử bớt giận!"

Đúng lúc này, một bên Chu Lăng thanh âm đột nhiên vang lên, tiếp theo, nàng ngăn tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua hồng y giáo chủ, hắn tâm niệm vừa động, hết thảy kiếm thế trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Hồng y giáo chủ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, nhưng tầm mắt đã kinh biến đến mức như là hàn băng.

Chu Lăng nhìn về phía cái kia hồng y giáo chủ, gương mặt âm trầm, trong mắt không che giấu chút nào giận mắng hỏa, "Hồng y giáo chủ, ngươi hoài nghi hắn Thánh tử thân phận, ta có thể hiểu được, thế nhưng, tại không có chân chính xác nhận thân phận của hắn trước, ngươi liền hạ lệnh truy nã hắn, đây có phải hay không là có chút quá qua loa rồi?"

Hồng y giáo chủ quay đầu nhìn về phía Chu Lăng, "Tông chủ giáo, ngươi có biết hiệp trợ người khác giả mạo Thánh tử là gì tội danh?"

Chu Lăng bình tĩnh nói: "Hồng y giáo chủ cảm thấy hắn là giả mạo, vậy thì mời cầm ra chứng cứ."

Hồng y giáo chủ hỏi ngược lại: "Tông chủ giáo nói hắn là Bỉ Ngạn thánh tử, không biết có chứng cứ gì? ?"

Chu Lăng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lại quay đầu nhìn về phía một bên cái kia thân mang áo bào trắng đại chủ giáo, "Vị này liền là đại chủ giáo a?"

Đại chủ giáo nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thánh thuyền từng cùng ta nhấc lên ngài, nói ngài có Chân thánh chi tư, hôm nay gặp mặt, quả là thế."

Mọi người: ". . . . ."

Đại chủ giáo nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào, nhưng này cơ trí ánh mắt, phảng phất tại nói, tiểu tử ngươi nghĩ lừa phỉnh ta?

Diệp Quan lại nói: "Lần này ta phụng mệnh tới đây, một là vì đối kháng Khổ Giới Hải bên kia dị đoan, hai là trợ giúp Bỉ Ngạn thế giới những cái kia thành tín tín đồ đột phá tới Chân thánh."

Đại chủ giáo bình tĩnh nói: "Ồ."

Hắn cũng không có nhằm vào Diệp Quan, bởi vì hoàn toàn không cần thiết, dù sao hiện tại không có cái gì xung đột lợi ích, mà lại, tình thế cũng không rõ ràng, vẫn là quan sát quan sát cho thỏa đáng.

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt đại chủ giáo cánh tay, "Đại chủ giáo, chúng ta chuyển sang nơi khác tâm sự."

Nói xong, hắn trực tiếp đem đại chủ giáo dẫn tới Tiểu Tháp bên trong.

Làm tiến vào Tiểu Tháp về sau, cái kia đại chủ giáo vẻ mặt lập tức liền biến.

Trước đó chưa từng có mà chấn động!

Diệp Quan đối với đại chủ giáo phản ứng, cũng không ngoài ý muốn, hắn mỉm cười, "Đại chủ giáo, nơi này thời không liền ẩn chứa Chân thánh bí mật, dùng đại chủ giáo thiên phú, không ra trăm năm, nhất định có thể đủ chứng đạo Chân thánh. . . . "

Đại chủ giáo quay đầu nhìn về phía trước mắt mặt mang mỉm cười Diệp Quan, trong lòng đã chấn động tới kinh đào hải lãng.

Này mẹ hắn đến cùng ai mới là Bỉ Ngạn thánh tử?

Diệp Quan tiếp tục nói: "Đại chủ giáo có thể tùy thời tiến đến lĩnh hội, tu luyện."

Đại chủ giáo yên lặng, hắn nhìn xem bốn phía này quỷ dị thời không, đã tâm động.

Chân thánh!

Đây là bọn hắn cả đời mộng tưởng a!

Nhưng cổ kim qua lại, có thể trở thành Chân thánh người, thật sự là ít càng thêm ít a! !

Lấy một thí dụ, Bỉ Ngạn thánh đường từ xưa đến nay, có 1,328 tên đại chủ giáo, thế nhưng, không có người nào cuối cùng chứng đạo Chân thánh.

So với lên trời còn khó hơn a!

Đại chủ giáo quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Thánh thuyền. . . . . Thật nói qua, ta có Chân thánh chi tư? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Đại chủ giáo đột nhiên đối hư không làm một lễ thật sâu, thần tình kích động nói: "Không ngờ tới, ta vậy mà có thể được thánh thuyền quải niệm. . ."

Nói đến phần sau, trong mắt lại còn nổi lên nước mắt.

Diệp Quan chân thành nói: "Đại chủ giáo, Thiên đem hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Tương lai Bỉ Ngạn thế giới, còn cần ngươi ta đồng tâm tề lực a!"

Đại chủ giáo một phát bắt được Diệp Quan cánh tay, dám động nói: "Thánh tử yên tâm, kẻ sĩ chết vì tri kỷ, ta đã hứa thân chủ, tự nhiên máu chảy đầu rơi làm chủ phân ưu."

Diệp Quan muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại chẳng qua là thấp giọng thở dài.

Đại chủ giáo hơi nghi hoặc một chút, "Thánh tử vì sao thở dài?"

Diệp Quan lần nữa thở dài, nhẹ nhàng vỗ vỗ đại chủ giáo cánh tay, có chút đau lòng nhức óc, "Đại chủ giáo, ngươi không biết. . . . Chúng ta Bỉ Ngạn thế giới. . . Quần chúng bên trong có người xấu a!"

Tiểu Tháp: ". . .".