Chương 1314:: Ai mới là Thánh tử?

Chương 1314:: Ai mới là Thánh tử?

Trong đại điện, làm Diệp Quan cùng đại chủ giáo tiến vào Tiểu Tháp về sau, giữa sân mọi người đều là đầu đầy sương mù.

Đây là đi đâu?

Chu Lăng yên lặng không nói, thần sắc bình tĩnh, nhưng giờ phút này nàng cũng là có chút thấp thỏm, này Diệp Quan muốn là không thể thuyết phục cái kia đại chủ giáo, vậy bọn hắn tiếp xuống tình cảnh đã có thể không xong, nhưng nếu là có thể thuyết phục này đại chủ giáo, vậy thì đối với bọn họ là phi thường có lợi, chẳng qua là, này Diệp Quan thật sự có thể thuyết phục đại chủ giáo sao? Trong nội tâm nàng cũng thật sự là không chắc.

Hồng y giáo chủ nhìn chằm chằm Chu Lăng, cười lạnh, "Chu Lăng, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi cũng dám mang theo người ngoài tới giả mạo Bỉ Ngạn thánh tử, ngươi thật sự là lòng dạ đáng chém."

Chu Lăng nhìn thoáng qua hồng y giáo chủ, lãnh đạm nói: "Không phải nói các ngươi cũng tìm được Bỉ Ngạn thánh tử sao? Người đâu?"

Hồng y giáo chủ cười nói: "Vị kia Bỉ Ngạn thánh tử giờ phút này đang ở mặt thấy giáo chủ, một khi chủ giáo nghiệm minh thân phận của hắn, liền đem ban bố tại chúng, khi đó, không biết ngươi muốn thế nào tự xử."

Chu Lăng thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng đã có chút lo lắng, dù sao, Diệp Quan đúng là giả.

Hồng y giáo chủ còn muốn nói điều gì, lúc này, Diệp Quan cùng đại chủ giáo xuất hiện ở giữa sân, hồng y giáo chủ liền nói ngay: "Người tới, bắt lại cho ta kẻ này."

Bốn phía có cường giả hướng phía Diệp Quan đi tới.

"Càn rỡ!"

Đại chủ giáo đột nhiên đột nhiên giận dữ, gầm lên giận dữ như sấm mùa xuân nổ vang.

Trong điện mọi người đều là vì một trong sững sờ.

Đại chủ giáo nhìn chằm chằm hồng y giáo chủ, cả giận nói: "Hồng y giáo chủ, ngươi không có bằng chứng không chứng liền chỉ vị này Diệp công tử là giả mạo Thánh tử, thật sự là lỗ mãng."

Hồng y giáo chủ có chút mộng, "Ngươi. . . ."

Đại chủ giáo mặt âm trầm, "Hồng y giáo chủ, Thánh Đường cũng không phải ngươi Nhất Ngôn đường, Diệp công tử đến cùng phải hay không Bỉ Ngạn thánh tử, không phải một mình ngươi quyết định."

Hồng y giáo chủ vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là nghi hoặc, lão gia hỏa này làm sao đột nhiên liền chọn đội?

Phải biết, lão gia hỏa này là bọn hắn bốn đại chủ giáo bên trong tối vi cẩn thận, này loại công nhiên đứng đội tình huống, là rất ít xuất hiện.

Hồng y giáo chủ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn chân mày cau lại.

Giờ phút này hắn bình tĩnh lại.

Không nói những cái khác, thiếu niên trước mắt này xác thực rất không bình thường, đặc biệt là thực lực, còn có thanh kiếm kia. . . . .

Mà lại, Chu Lăng cùng đại chủ giáo đều không phải là đồ đần độn, thiếu niên trước mắt này mong muốn lừa dối bọn hắn, rõ ràng là chuyện không thể nào.

Nghĩ đến nơi này, hồng y giáo chủ lập tức có chút hồ nghi.

Mẹ nó!

Đây rốt cuộc ai mới là Bỉ Ngạn thánh tử?

Đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng bước chân, mọi người quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đi tới một lão giả, lão giả thân mang một bộ rộng lớn tuyết bào, tay trái nắm một bản cổ tịch, tay phải nắm một cây mộc quải trượng, cũng không biết sống bao nhiêu năm tháng, cả người thoạt nhìn hết sức già nua.

Tại lão giả này bên cạnh, đứng đấy một tên thiếu niên, thiếu niên kia mày kiếm mắt sáng, mũi như treo gan, thân mang một bộ trường bào màu xanh nhạt, thân thể thẳng tắp, khí độ cực kỳ bất phàm.

Nhìn thấy lão giả này, giữa sân tất cả mọi người liền vội cung kính thi lễ, "Gặp qua giáo chủ."

Giáo chủ!

Ngoại trừ truyền thuyết kia bên trong hai vị Chân thánh bên ngoài, trước mắt người này liền là toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới người thống trị cao nhất.

Chu Lăng cũng là cung cung kính kính thi lễ một cái.

Giáo chủ khẽ gật đầu, "Không cần đa lễ." Nói xong, hắn đi đến một bên thánh y trước ngồi xuống, mà thiếu niên kia thì đứng tại hắn bên phải.

Giáo chủ tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, trong ánh mắt lộ ra hiền lành, hắn mỉm cười, "Chu Lăng, vị này liền là như lời ngươi nói cái vị kia Bỉ Ngạn thánh tử?"

Chu Lăng cung kính nói: "Đúng."

Giáo chủ nhẹ gật đầu, "Vừa vặn, bên cạnh ta vị thiếu niên này cũng tự xưng chính mình là Thánh tử, hắn mới vừa nói với ta, thánh thuyền giáng xuống ý chí, nói có dị đoan xâm lấn chúng ta Bỉ Ngạn thế giới, hắn mục đích của chuyến này chính là vì tẩy trừ dị đoan."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Nghe nói ngươi là theo Khổ Giới Hải bên kia tới?"

Nghe vậy, Chu Lăng lập tức liền biến.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đúng."

Giáo chủ nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ngươi nói ngươi là Bỉ Ngạn thánh tử, còn có gì chứng từ?"

Diệp Quan nói: "Ta có Bỉ Ngạn thánh khí."

"Phải không?"

Một bên, thiếu niên kia đột nhiên cười nói: "Vừa lúc, ta cũng có Bỉ Ngạn thánh khí."

Diệp Quan nhìn về phía thiếu niên, "Cái kia thật trùng hợp."

Thiếu niên đánh giá liếc mắt Diệp Quan, mỉm cười nói: "Không biết ngươi Bỉ Ngạn thánh khí là vật gì  có thể hay không lấy ra nhường đại gia nhìn một cái?"

Diệp Quan cười nói: "Có muốn không, huynh đài ngươi trước lấy ra nhường đại gia nhìn một cái?"

Thiếu niên nhẹ gật đầu, cười nói: "Đi."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khối đá xuất hiện tại trong tay của hắn, hòn đá kia chỉ lớn chừng quả đấm, hình dạng có chút bất quy tắc, tại trên tảng đá khắc lấy ba hàng chữ: Quá khứ, hiện tại, tương lai.

"Đạo Tố thạch!"

Giữa sân, có người kinh hô.

Mà Diệp Quan bên cạnh, Tổ Đạo trái tim một hồi đập mạnh, trong mắt không che giấu chút nào lấy vẻ tham lam, nhưng hắn lại vội vàng ẩn giấu đi.

Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, này Đạo Tố thạch không phải liền là này A Tổ mong muốn đồ vật sao?

Thiếu niên nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ngươi có thể nhận biết vật này?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhận biết, Đạo Tố thạch, có thể đem quá khứ triệu hoán đến bây giờ cùng mình dung hợp. . . . ."

Thiếu niên cười nói: "Rõ ràng, ngươi cũng không biết được vật này uy lực chân chính, bất quá cũng không quan hệ, giữa sân chư vị chủ giáo hẳn là hiểu được."

Trong điện, một đám chủ giáo yên lặng.

Chu Lăng cùng cái kia đại chủ giáo vẻ mặt âm u như nước, bọn hắn tự nhiên là biết được này Đạo Tố thạch uy lực chân chính, bởi vì tại Bỉ Ngạn thánh đường bên trong, vật này là có ghi lại, cái đồ chơi này nếu là rơi vào Chân thánh trong tay, vậy thì đồng nghĩa với là vô địch, bởi vì Chân thánh có khả năng triệu hoán ngày hôm qua mình cùng ngày mai chính mình tới dung hợp cùng một chỗ.

Này thì tương đương với trong nháy mắt tăng lên gấp ba thực lực!

Một vị Chân thánh, trực tiếp biến thành ba vị!

Đây là kinh khủng cỡ nào?

Đây là đầy đủ Bỉ Ngạn thánh khí a!

Hào không tranh cãi!

Trong điện, mọi người dồn dập nhìn về phía một bên Diệp Quan.

Thiếu niên kia cũng nhìn xem Diệp Quan, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, "Vị huynh đài này, đến ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, "Nơi này có chút chật hẹp, chúng ta chuyển sang nơi khác tâm sự?"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo giữa sân chỗ có người tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Làm tiến vào Tiểu Tháp bên trong về sau, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

Bao quát thiếu niên kia!

Trong tháp mười năm!

Bên ngoài một ngày!

Mọi người đều là có chút mộng, chỉ cảm thấy giống như nằm mơ, không có chút nào chân thực.

Người giáo chủ kia giờ phút này vẻ mặt cũng tại dần dần trở nên ngưng trọng. . .

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chư vị có thể nhận biết tháp này?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, giờ phút này, bọn hắn nhìn về phía Diệp Quan vẻ mặt đã phát sinh biến hóa.

Cái kia đầu mối đại chủ giáo giờ phút này vẻ mặt có chút khó coi, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng cũng không khỏi có chút hoài nghi, cái tên này thật chẳng lẽ chính là Bỉ Ngạn Chi Tử?

Mặc dù có chút không muốn thừa nhận, nhưng lý trí nói cho hắn biết, cái tên này đại khái suất sợ thật chính là Bỉ Ngạn thánh tử.

Đặc biệt là liên tưởng đến ban đầu lúc gia hỏa này cái kia cỗ hung hăng càn quấy bộ dáng lúc, nếu không phải Bỉ Ngạn thánh tử, sao dám ở cái địa phương này một lời không hợp liền rút kiếm?

Nghĩ đến nơi này, hắn hận không thể quất chính mình một bàn tay!

Chính mình cái này tính tình táo bạo!

Lúc đó thế nào cũng không biết nhịn một chút đâu? ?

Sao có thể như vậy võ đoán đâu?

Cũng không biết hiện tại nói xin lỗi. . . Có kịp hay không.

Cách đó không xa, thiếu niên kia giờ phút này vẻ mặt cũng biến thành có chút khó coi.

Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày!

Này kỹ thuật, hiển nhiên là muốn so cái kia Đạo Tố thạch cao cấp hơn rất nhiều rất nhiều. . . . . Hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Nhìn thấy mọi người không có trả lời, Diệp Quan lại nói: "Chư vị có thể nhận biết tháp này?"

Lúc này, cái kia đại chủ giáo nói: "Diệp công tử, chúng ta cũng không biết tháp này, bởi vì thánh kinh bên trong cũng không ghi chép."

Diệp Quan mỉm cười, "Không có ghi chép là đúng, bởi vì tháp này chính là thánh thuyền bên trong đệ nhất chí bảo, tên là Tổ Truyền tháp!"

Tiểu Tháp: ". . . "

"Tổ Truyền tháp?"

Một tên trưởng lão hơi nghi hoặc một chút nói: "Này là ý gì? ?"

Diệp Quan cười nói: "Tên không trọng yếu, trọng yếu là tháp này chính là thánh thuyền bên trong đệ nhất chí bảo, chưa bao giờ lưu truyền tới qua."

Trưởng lão kia nhìn thoáng qua Diệp Quan, nghĩ thầm, này tháp chẳng lẽ là tổ truyền xuống?

Diệp Quan tiếp tục nói: "Chư vị nhưng còn có dị nghị?"

Giữa sân chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Ai mới là Bỉ Ngạn thánh tử?

Bọn hắn nhìn một chút thiếu niên kia, lại xem Diệp Quan, lập tức chỉ cảm thấy nhức đầu.

Cuối cùng, tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía giáo chủ.

Giáo chủ mỉm cười nói: "Nam Y, đưa ngươi Bỉ Ngạn ấn ký cho đại gia nhìn một chút."

Thiếu niên đi ra, hắn trêu chọc từ bản thân tay áo, tại hắn cánh tay phải chỗ cổ tay, nơi đó có một cái màu đen ấn ký, ấn ký hiện lên Bỉ Ngạn chu bộ dáng.

Bỉ Ngạn ấn ký!

Nội uẩn chứa một tia vô thượng ý chí, đó là Bỉ Ngạn chu ý chí.

Hàng thật giá thật!

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, ba loại huyết mạch hội tụ ở trong lòng bàn tay của hắn, tiếp theo, vừa do huyết mạch ngưng tụ mà thành Bỉ Ngạn chu xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn, sinh động như thật.

Mọi người: . . .

Tổ Đạo có chút không đành lòng nhìn thẳng, trực tiếp quay đầu lại.

Chu Lăng cũng hơi hơi cúi đầu, không nhìn thấy nàng thần sắc.

Giáo chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đây là cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Bỉ Ngạn ấn ký. . . . Dĩ nhiên, đây là một loại hoàn toàn mới Bỉ Ngạn ấn ký. . . Đại gia có khả năng nhìn một chút huyết mạch của ta."

Nói xong, hắn trực tiếp phóng xuất ra chính mình ba loại Huyết Mạch Chi Lực.

Khi cảm giác được Diệp Quan ba loại Huyết Mạch Chi Lực lúc, giữa sân chúng người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên, vừa rồi bọn hắn lực chú ý đều tại ấn ký thật giả bên trên, giờ phút này làm quan tâm này Huyết Mạch Chi Lực lúc, bọn hắn mới phát hiện, này Huyết Mạch Chi Lực không bình thường a! !

Mạnh không bình thường!

"Ngươi là giả! !"

Cái kia Nam Y đột nhiên trầm giọng nói: "Ta mới thật sự là Bỉ Ngạn thánh tử."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta lại không nói ngươi không phải Bỉ Ngạn thánh tử." Nghe được Diệp Quan, mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút, dồn dập nhìn về phía hắn.

Tổ Đạo cùng Chu Lăng cũng là hơi nghi hoặc một chút không hiểu. Mà cái kia Nam Y thì là có chút mộng, cái tên này nói câu nói này là có ý gì?

Đúng lúc này, Diệp Quan lại nói: "Ai nói Bỉ Ngạn thánh tử chỉ có thể có một cái?"

Nói xong, hắn nhìn chằm chằm cái kia Nam Y, "Ngươi là Tiểu Thánh Tử, mà ta là Đại Thánh Tử!"

Mọi người: ". . . "

Tiểu Tháp: . . ..