Chương 1315:: Họ Dương!

Chương 1315:: Họ Dương!

Tiểu Thánh Tử?

Đại Thánh Tử?

Cái gì quỷ?

Diệp Quan lời vừa nói ra, giữa sân lập tức trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Gọi là Nam Y thiếu niên cũng hơi hơi miệng mở rộng, hai mắt trợn đại đại, trong lúc nhất thời bị Diệp Quan nói có chút mộng.

Tổ Đạo nhìn xem Diệp Quan, trong lòng vô cùng đề phòng, mẹ nó, tiểu tử này cũng không phải là một người tốt.

Hắn sở dĩ đi theo Diệp Quan, tự nhiên là có tính toán, mà từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn đối Diệp Quan kỳ thật cũng không có quá để ở trong lòng, hắn thấy, Diệp Quan mặc dù thiên phú cùng chiến lực đều rất không tệ, nhưng dù sao cũng là một tên mao đầu tiểu tử, nhưng bây giờ mấy ngày nay ở chung, hắn phát hiện, này Diệp Quan quả thực là một bụng ý nghĩ xấu, mà lại, làm một cái Kiếm Tu, lại có thể làm đến mở to mắt nói lời bịa đặt, mà lại, không có chút nào đỏ mặt!

Da mặt này là học của ai?

Sợ là Phạm Chiêu Đế Ác Đạo lực lượng đều không đánh tan được a!

Chu Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, không thể không nói, nàng cũng thật bất ngờ, nàng không nghĩ tới Diệp Quan sẽ đến như thế vừa ra.

Giáo chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, đối với Diệp Quan, hắn giống như không nghe rõ ràng, hỏi, "Ngươi nói, ngươi là Đại Thánh Tử, Nam Y là Tiểu Thánh Tử?"

Diệp Quan gật đầu, thản nhiên nói: "Ừm."

Giáo chủ nói: "Trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này, Thánh tử đều là chỉ xuất hiện một cái."

Lúc nói lời này, hắn là nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì khí tức, nhưng giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Bất quá, cỗ áp bức này cảm giác đối với Diệp Quan tới nói, không có có bất kỳ tác dụng gì, đi qua trước đó mấy trận đại chiến xuống tới, hắn hiện tại đối với bình thường cường giả uy áp, cơ hồ đã miễn dịch.

Mong muốn về mặt khí thế ngăn chặn hắn, cơ vốn không có khả năng.

Diệp Quan mỉm cười, trấn định tự nhiên, "Trước kia không có, không có nghĩa là về sau không có."

Giáo chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, yên lặng không nói.

Bốn phía mọi người cũng là yên lặng không nói, giờ này khắc này, bọn hắn cũng có chút mơ hồ, xuất hiện hai vị Thánh tử?

Trực giác nói cho bọn hắn, đây là không nên sự tình.

Nhưng nếu như trước mắt vị này Diệp công tử không phải Bỉ Ngạn thánh tử, vậy cái này Tiểu Tháp giải thích như thế nào?

Ngoại trừ Bỉ Ngạn chu bên ngoài, bọn hắn thực sự nghĩ không ra còn có ai có thể làm ra ngưu bức như vậy thần vật ra tới, so cái kia Đạo Tố thạch cũng còn muốn ngưu bức.

Kỳ thật, cái kia Nam Y giờ phút này cũng là có chút hoài nghi nhân sinh, hắn không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này xuất ra cái này Tiểu Tháp vậy mà so với hắn Đạo Tố thạch còn muốn nghịch thiên, cái này khiến cho hắn cũng không khỏi có chút hoài nghi, chẳng lẽ cái tên này thật cũng đã nhận được Bỉ Ngạn thánh thuyền bày mưu đặt kế?

Nam Y nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi nói ngươi là Đại Thánh Tử, vậy ngươi nói một chút nhiệm vụ của ngươi."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đối kháng dị đoan."

Đây đương nhiên là hắn đoán.

Đương nhiên, hắn không phải đoán, đằng trước cái kia hai cái xuất hiện không phải là vì đối kháng dị đoan sao?

Nghe được Diệp Quan, Nam Y tâm đột nhiên nhảy một cái, nhưng hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, lại nói: "Đối kháng cái gì dị đoan?"

Diệp Quan nhìn hắn một cái, cười nói: "Công bằng lý do, nên ta hỏi ngươi."

Nam Y nhíu mày, chỉ nghe Diệp Quan hỏi, "Ngươi đối kháng cái gì dị đoan?"

Nam Y yên lặng một lát sau, nói: "Bỉ Ngạn thánh thuyền hạ xuống thần ý, nói có một vị họ Dương dị đoan sắp tới chúng ta Bỉ Ngạn thế giới, người này đến sẽ vì ta nhóm Bỉ Ngạn thế giới mang đến hoạ lớn ngập trời. . . "

Nghe đến nơi này, Diệp Quan mí mắt lập tức nhảy một cái.

Mẹ nó!

Họ Dương?

Đây là tại nói chính mình sao?

Nam Y nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đây?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đối kháng dị đoan."

Nam Y nhíu mày, "Cũng là vì đối kháng vị kia họ Dương dị đoan?"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không, ta là vì đối kháng một vị họ Phạm dị đoan."

Nam Y hơi nghi hoặc một chút, "Họ Phạm?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Người này là một vị Ác Đạo, thực lực cực kỳ cường hãn, qua không được bao lâu, nàng hẳn là liền sẽ vượt qua Khổ Giới Hải, đi tới nơi này một bên. . ."

Nói xong, hắn nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Cái này người thực lực quá quá mạnh, cũng chính vì vậy, thánh thuyền mới có thể ban thưởng ta tháp này, mục đích đúng là vì trợ giúp chư vị tốc độ cao thành tựu Chân thánh, cùng một chỗ đối kháng này lập tức tới thao thiên đại kiếp!"

Diệp Quan lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là có chút khó có thể tin nhìn về phía hắn, trong đó một tên trưởng lão nhịn không được nói: "Diệp. . . . . Công tử, này, này Tiểu Tháp. . . Chúng ta cũng có thể dùng?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên!"

Trưởng lão kia lập tức kích động nói: "Diệp công tử. . . ."

"Cái gì Diệp công tử!"

Tại trưởng lão kia bên cạnh, một tên thân mang hắc bào trưởng lão đột nhiên trừng mắt liếc trưởng lão kia, giẫm một cước, "Thỉnh tôn xưng Thánh tử! !"

Mọi người: . . . . .

Giờ này khắc này, mọi người đều là hưng phấn không thôi, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà cũng có thể tại đây tháp bên trong tu luyện cùng nghiên cứu!

Trong tháp mười năm!

Bên ngoài một ngày!

Này cùng bật hack khác nhau ở chỗ nào?

Người giáo chủ kia cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà sẽ nói như vậy.

Tất cả mọi người có thể dùng!

Đừng nói những trưởng lão này, cho dù là hắn đều có điểm tâm động.

Thế nhưng!

Hắn biết rõ, bên cạnh này Nam Y mới thật sự là Thánh tử a!

Bất quá. . . .

Giáo chủ nhìn thoáng qua bốn phía, nghĩ lại, ai nói không thể có hai vị Thánh tử?

Tổ Đạo nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng có chút phức tạp, hắn giờ phút này đột nhiên phát hiện, cho tới nay, hắn là thật đánh giá thấp gia hỏa này, gia hỏa này đầu óc cùng cái kia họ Phạm một dạng, đều mẹ nhà hắn cao không bình thường, sau này mình có thể được ngàn vạn cẩn thận, không thể lấy tiểu tử này nói.

Nhìn thấy mọi người vẻ mặt, Nam Y vẻ mặt có chút khó coi, bởi vì hắn phát hiện, những người trước mắt này đã tin tưởng này Kiếm Tu thiếu niên là Thánh tử.

Lúc này mình nếu là trở ra làm trái lại, sợ là có chút không sáng suốt, bởi vì chính mình trở ra làm trái lại, chẳng khác nào đoạn người ta con đường tu luyện.

Lợi ích!

Trước mắt những trưởng lão này đã cùng thiếu niên này tạo thành lợi ích thể cộng đồng!

Hiện tại thiếu niên này coi như không phải Thánh tử, những trưởng lão này cũng sẽ nắm thiếu niên này biến thành Thánh tử. .

Nghĩ đến nơi này, Nam Y đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, ôm quyền, "Diệp huynh, đã ngươi ta đều là Thánh tử, không biết ta có thể cũng có thể tiến đến tháp này tu luyện, nghiên cứu?"

Lúc này, làm trái lại là không sáng suốt, làm sao moi điểm chỗ tốt mới là đứng đắn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nam Y, hơi kinh ngạc, nhưng không có suy nghĩ nhiều, hắn mỉm cười, "Tự nhiên  bất quá, ta đối với Nam huynh trong tay khối kia Đạo Tố thạch cũng có phần có chút hiếu kỳ, đến lúc đó không biết có thể cho ta mượn nghiên cứu một chút?"

Nam Y do dự một chút, sau đó cười nói: "Dĩ nhiên."

Nghe vậy, một bên cái kia Tổ Đạo lập tức mừng rỡ như điên, hắn nhìn về phía Diệp Quan, con mắt tóc thẳng ánh sáng, mẹ nó, cái này là một nhân tài a!

Ban đầu tiền đồ xa vời, không biết muốn đợi bao lâu mới có thể khôi phục tu vi, nhưng bây giờ. . . . Tu vi khôi phục, đang ở trước mắt!

Đây quả thực là kinh ngạc vui mừng vô cùng a!

Theo Nam Y thừa nhận, thân phận của Diệp Quan cũng cuối cùng xác định ra.

Hai vị Thánh tử!

Ngẫm lại, cũng không là chuyện xấu!

Lúc này, người giáo chủ kia đột nhiên nói: "Các ngươi nói, thánh thuyền hạ xuống thần ý, khác thường mang muốn đi vào chúng ta Bỉ Ngạn thế giới? ?"

Nghe vậy, chúng người thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Dị đoan!

Năm đó cái kia gọi Đại Đạo bút chủ nhân gia hỏa cho cái thế giới này mang tới bóng mờ, dù cho đến bây giờ đều không có tan biến.

Hiện tại lại có dị đoan muốn tới? ?

Mà lại, vì đối phó cái này mới dị đoan, thế mà còn phái hai vị Thánh tử đến, xem ra, cái này mới dị đoan thật không đơn giản a!

Nam Y trầm giọng nói: "Ta được đến thần ý là, có một vị họ Dương. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Bọn hắn là cùng một bọn."

Nam Y nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Cái kia Phạm Chiêu Đế cùng cái kia họ Dương liền là cùng một bọn, không chỉ như thế, nàng cùng vị kia Đại Đạo bút chủ nhân cũng là cùng một bọn, mà bây giờ, cái kia Phạm Chiêu Đế đã tại Khổ Giới Hải bên kia tế chúng sinh, thực lực đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có. . . Tiếp đó, mục tiêu của nàng liền là bên này. . . . ."

"Tế chúng sinh?"

Giáo chủ đột nhiên hỏi, "Có thể nói rõ chi tiết nói?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó đem Phạm Chiêu Đế hành động nói ra, dĩ nhiên, hắn che giấu một chút.

Làm nghe xong Diệp Quan lời về sau, giữa sân một đám trưởng lão trong mắt đều là lộ ra ngưng trọng.

Tế ngàn tỉ sinh linh!

Này thật hung ác a!

Cái này là đầy đủ dị đoan a!

Lúc này, Diệp Quan lại nói: "Cái này người thực lực cực cường, bởi vậy, việc cấp bách là chúng ta phải nhanh một chút tăng cao thực lực, không thể bị cái này người đánh trở tay không kịp. Kể từ hôm nay, chư vị tùy thời có thể dùng tiến vào Tiểu Tháp bên trong tu luyện, đến ở nơi này bên trong đặc thù thời không, chư vị cũng tùy thời có thể dùng tới nghiên cứu lĩnh hội, tóm lại, chúng ta nhất định phải tại nữ nhân kia trước khi đến, nhường chư vị thực lực đều có thể tăng lên nhất cảnh!"

Tăng lên nhất cảnh!

Nghe được Diệp Quan, chúng người huyết dịch lập tức đều có chút sôi trào, trong bọn họ phần lớn đều là cách Chân thánh chỉ thiếu chút nữa

Hoặc là nửa bước, này tại tăng lên nhất cảnh, đó không phải là Chân thánh sao?

Chu Lăng đột nhiên nói: "Việc cấp bách đúng là nên như thế  bất quá, chúng ta cũng phải phòng bị một thoáng, từ giờ phút này, hẳn là lập tức khởi động tại Khổ Giới Hải ra phòng ngự đại trận, nếu là nữ tử kia hiện tại độ hải tới, cũng tốt ngăn nàng một ngăn! !"

Tại Khổ Giới Hải nơi đó, là có lúc trước Chân thánh bố trí đại trận, mục đích đúng là vì phòng bị cái kia gọi Đại Đạo bút chủ nhân  bất quá, theo thời gian trôi qua, đại gia dần dần buông lỏng đề phòng, bởi vì khoảng cách năm đó trận đại chiến kia đã qua cực kỳ lâu, tăng thêm lại có Khổ Giới Hải ngăn cản, mà lại, những năm gần đây không có bất kỳ người nào theo bên kia tới, bởi vậy, đại gia cũng không có xen vào nữa bên kia.

Cầm đầu giáo chủ nhẹ gật đầu, "Là nên như thế."

Nói xong, hắn nhìn mọi người liếc mắt, "Lập tức triệu hồi tại bên ngoài dò xét hết thảy kỵ sĩ thánh vệ, còn có, thông tri các Đại Tế Ti, để bọn hắn lập tức đi tới Khổ Giới Hải, khởi động hết thảy trận pháp. . . Từ giờ phút này, Bỉ Ngạn thế giới tiến vào nhất cấp canh gác. . ."

Mọi người khẽ gật đầu, "Tuân sắc lệnh!"

Mọi người liền muốn ly khai, giáo chủ lại nói: "Bố trí tốt về sau, lập tức truyền lệnh cho hết thảy Thánh Đường hồng y Đại học sĩ, để bọn hắn vào này nghiên cứu nơi đây thời không. . . "

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Có khả năng."

Giáo chủ nhẹ gật đầu, "Đại gia đi thôi! !"

Mọi người quay người rời đi.

Giáo chủ nhìn về phía Diệp Quan, vẻ mặt hòa ái, "Diệp Thánh Tử, không biết ngài có nhu cầu gì. . . . Chỉ cần đủ khả năng, ta Bỉ Ngạn thế giới đều sẽ thỏa mãn!"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Vì thánh thuyền, vì chúng sinh. . . Ta không thể đổ cho người khác, không cầu bất luận cái gì nhu cầu!"

Tổ Đạo đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nghĩ kĩ cực sợ. Con mẹ nó! Hai người kia đang chơi đầu óc. . ..