Chương 1316:: Phạm Chiêu Đế!

Chương 1316:: Phạm Chiêu Đế!

Giáo chủ nói với Diệp Quan câu nói kia, cũng không phải thật sự muốn hỏi hắn có nhu cầu gì, mà là tại thăm dò, thăm dò hắn tới Bỉ Ngạn thế giới mục đích thực sự. Rõ ràng, giáo chủ mặc dù đã thừa nhận Diệp Quan là Đại Thánh Tử, thế nhưng, đối với hắn lại cũng không yên tâm.

Hắn sở dĩ thừa nhận, hoàn toàn là vô pháp cự tuyệt này Tiểu Tháp dụ hoặc, nhưng cùng lúc, hắn lại lo lắng Diệp Quan có cái gì không thể cho ai biết ý đồ, cho nên, mới có như vậy hỏi một chút.

Nhưng mà Diệp Quan lại là trong nháy mắt liền khám phá giáo chủ ý đồ!

Tổ Đạo liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, tiểu tử này tâm nhãn, cũng quá mẹ hắn nhiều. Diệp Quan trước mặt, người giáo chủ kia nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, mỉm cười, "Tốt một cái vì thánh thuyền, vì chúng sinh. Thánh tử đại nghĩa!"

Nói xong, hắn hơi hơi thi lễ, "Thánh tử, ta trước đi xử lý một ít chuyện, xử lý xong về sau, lại đến này chiêm ngưỡng thánh tích!"

Diệp Quan cũng đáp lễ lại, "Tùy thời hoan nghênh giáo chủ."

Nhìn thấy Diệp Quan đáp lễ lại, giáo chủ trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, hắn quay người tan biến ngay tại chỗ.

Giữa sân chỉ còn cái kia Nam Y cùng Tổ Đạo. Diệp Quan nhìn về phía Nam Y, cười nói: "Nam huynh có thể là có chuyện?"

Nam Y nhìn xem Diệp Quan, "Tâm sự?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nam Y nhìn thoáng qua Tổ Đạo.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Hắn là người một nhà, ta chuyện gì đều sẽ không gạt hắn." Tổ Đạo nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Nghe được Diệp Quan nói như vậy, Nam Y nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, này Tiểu Tháp thật chính là thánh thuyền ban thưởng?"

Diệp Quan không có chút gì do dự, gật đầu, "Đúng."

Nam Y nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Nam huynh muốn nói cái gì?"

Nam Y do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi thật cũng là vì đối kháng cái kia họ Dương dị đoan?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên, không phải ta tới đây làm cái gì?"

Nam Y nhẹ gật đầu, "Nếu chúng ta mục tiêu nhất trí, tự nhiên đồng tâm hiệp lực, ngươi nói xem?"

Diệp Quan nói: "Dĩ nhiên!"

Nam Y đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái kia Đạo Tố thạch xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp huynh, ngươi cầm lấy đi nghiên cứu."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, cái kia Đạo Tố thạch chậm rãi bay đến Diệp Quan trước mặt.

Một bên Tổ Đạo nhìn thấy một màn này, mí mắt một hồi nhảy.

Diệp Quan tiếp nhận Đạo Tố thạch, hắn đánh giá liếc mắt về sau, cười nói: "Nam Y huynh, ngươi cũng có thể ở chỗ này tu luyện cùng lĩnh hội, đến mức có thể lĩnh ngộ nhiều ít, liền xem chính ngươi."

Nam Y trầm giọng nói: "Đa tạ."

Đối với nơi này, hắn tự nhiên cũng là vô cùng tò mò, trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày, như thế Thông Thiên tạo hóa thủ đoạn, quả thực là để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Như có thể tìm hiểu trong đó huyền bí, đi đến Chân thánh. . . . Hẳn không phải là rất khó!

Chân thánh!

Hắn làm Thánh tử, mục tiêu cuối cùng nhất dĩ nhiên chính là Chân thánh, mà nơi này, tuyệt đối có thể rút ngắn thật nhiều hắn đi đến Chân thánh thời gian.

Đây cũng là hắn vì sao nguyện ý cùng Diệp Quan hợp tác nguyên nhân!

Hợp tác cùng có lợi! Sao lại không làm?

Đến mức đối phương có phải thật vậy hay không Bỉ Ngạn thánh tử, kỳ thật căn bản không trọng yếu.

Diệp Quan mang theo cái kia Đạo Tố thạch cùng Tổ Đạo đi tới một mảnh hoang vu trong sa mạc, hắn quay người nhìn về phía Tổ Đạo, Tổ Đạo gương mặt nịnh nọt.

Lúc này, liền là khiến cho hắn gọi Diệp Quan cha, hắn đều sẽ không chút do dự.

Diệp Quan quay người nhìn về phía tổ nói, " ngươi hẳn còn nhớ ngươi thệ ngôn a?"

Tổ Đạo vội vàng nói: "Nhớ kỹ nhớ kỹ!"

Mặt ngoài hết sức kính cẩn nghe theo, nhưng giờ phút này trong lòng của hắn đã đang cười lạnh, không quan trọng thệ ngôn làm sao có thể ước thúc hắn? Chỉ cần tu vi khôi phục, hắn lập tức liền chuồn đi.

Tín ngưỡng này cái mao đầu tiểu tử?

Nằm mơ!

Diệp Quan nhìn thoáng qua kính cẩn nghe theo vô cùng Tổ Đạo, sau đó cười cười, đem Đạo Tố thạch đưa cho hắn.

Tiếp nhận Đạo Tố thạch, Tổ Đạo liền không kịp chờ đợi mong muốn thôi động nó, nhưng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi tuyến thời gian cùng cái kia Phạm Chiêu Đế tuyến thời gian trùng hợp, ngươi như thế triệu hoán đi qua chính mình, có thể hay không kinh động nàng? ?"

Phạm Chiêu Đế!

Nghe được cái tên này, Tổ Đạo lập tức bình tĩnh chút, hắn trầm giọng nói: "Ta cũng không dám hứa chắc. . ."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tổ Đạo lại nói: "Không có cách, ta chỉ có thể lựa chọn thử một chút."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Đi."

Tổ Đạo nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía trong tay Đạo Tố thạch, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, ở trước mặt hắn, cái kia Đạo Tố thạch đột nhiên khẽ run lên, trong chốc lát, tại Đạo Tố thạch bên trong xuất hiện một mảnh vô biên vô tận thời gian Tuế Nguyệt trường hà.

Diệp Quan nhìn chằm chằm đầu kia thời gian Tuế Nguyệt trường hà, tại Đạo Tổ thôi động dưới, cái kia mảnh thời gian tuế nguyệt đột nhiên như là sóng nước lẫn nhau chập trùng nhộn nhạo.

Tổ Đạo gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh thời gian Tuế Nguyệt trường hà, chính hắn tuyến thời gian tại quay lại, rất nhanh liền xuất hiện hắn cùng Tổ Đạo vừa tới đến Khổ Giới Hải thời điểm, lại một lát sau, bên trong thời gian hình ảnh biến thành Tổ Đạo ghé vào Tổ Đạo in lên Độ Hải tình cảnh.

Nhìn thấy một màn này, Tổ Đạo vẻ mặt lập tức có chút khó coi.

Tiếp tục quay lại.

Dần dần, Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, bởi vì giờ khắc này vừa vặn quay lại đến Tam tỷ đám người vì hắn hi sinh thời điểm. . . . .

Sở dĩ có thể thấy cảnh này, là bởi vì trận đại chiến kia lúc, Tổ Đạo một mực tại âm thầm cách biển quan sát.

Diệp Quan hai tay nắm thật chặt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh thời gian Tuế Nguyệt trường hà, giờ khắc này, hắn tâm phảng phất bị một cái tay gắt gao nắm bắt, căn bản là không có cách hô hấp.

Nhìn xem Tam tỷ đám người từng cái từng cái tiếp lấy chết tại Khổ Giới Hải bên trên, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Nhưng rất nhanh, hắn lại mở hai mắt ra, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh thời gian Tuế Nguyệt trường hà, rất nhanh, hắn gặp được Lăng Tiêu, khi nhìn thấy Lăng Tiêu chết trận một khắc này lúc, hắn ánh mắt đột nhiên trở nên có chút mơ hồ, run giọng nói: "Đại ca. . . . ."

Tổ Đạo nhìn xem cái kia chết trận Lăng Tiêu, thần sắc cũng là phức tạp, này Lăng Tiêu là đối thủ của hắn, mà lại đấu bối phận

Con, đối với Lăng Tiêu, hắn là phi thường công nhận, cũng lôi kéo qua nhiều lần. Người này nếu là cùng hắn sinh ở cùng một thời đại, hai người đồng thời xuất phát chạy, hắn thật không có bất kỳ cái gì phần thắng! !

Bao quát cái kia Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế nếu không phải dung hợp hắn Tổ Đạo tu vi, vô cùng có khả năng chết tại Lăng Tiêu một đao kia đồ đao thuật lên.

Cái kia cuối cùng một đao. . . Quá kinh khủng!

Tế tự thân!

Lại có thể sáng tạo ra này loại kinh khủng cảnh giới. . .

Nhưng mà đáng tiếc, này Lăng Tiêu gặp một cái càng thêm biến thái Phạm Chiêu Đế.

Vừa nghĩ tới đó, Tổ Đạo liền đến khí!

Chính mình thật sự là ngu xuẩn a!

Đạo Tố thạch bên trong, hình ảnh đột nhiên nhất biến, Tĩnh tông chủ xuất hiện ở Diệp Quan trong tầm mắt, tại nhìn thấy Tĩnh tông chủ biến thành một pho tượng lúc, ánh mắt của hắn đã dần dần ửng hồng. . .

Diệp Quan trong lòng run giọng nói: "Tháp Gia. . . . Ta hẳn là cùng bọn hắn chết cùng một chỗ. . ."

Tiểu Tháp nói: "Biết bọn hắn vì cái gì liều mạng như thế cứu ngươi sao? Đó là bởi vì bọn hắn cho rằng ngươi tương lai là nhất định có khả năng đánh thắng nữ nhân kia. . ."

Diệp Quan lắc đầu, giờ phút này, hắn tâm phảng phất bị kim đâm, trong cơ thể hắn, Phong Ma huyết mạch đã bắt đầu xao động, tại quanh người hắn, tản ra kinh khủng Huyết Mạch Chi Lực.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tổ Đạo vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn vẫn có chút sợ Diệp Quan nổi điên.

Hắn vội vàng thôi động Đạo Tố thạch quay lại. . . . .

Theo Tổ Đạo gia tốc thôi động Đạo Tố thạch, rất nhanh, cái kia mảnh thời gian Tuế Nguyệt trường hà nổi lên một từng cơn sóng gợn, thoáng qua, hình ảnh đi vào hắn tế chúng sinh lúc hình ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Tổ Đạo lập tức trở nên kích động lên, hắn thấy được cái kia đỉnh phong chính mình, mà giờ khắc này, cái kia

Phạm Chiêu Đế đang ở thôn phệ tu vi của hắn, nhìn xem cái kia thôn phệ hắn tu vi Phạm Chiêu Đế, ánh mắt của hắn trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Hắn thật sự là hận a!

Tổ Đạo hít sâu một hơi, ngay tại hắn muốn tiếp tục ngược dòng tìm hiểu lúc, đúng lúc này, chỉ thấy cái kia Phạm Chiêu Đế đột nhiên ngẩng đầu hướng phía bọn hắn vị trí này xem ra, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, tại nàng trong đôi mắt, là một mảnh vô biên biển máu.

Nhìn thấy Phạm Chiêu Đế xem ra, Tổ Đạo trong lòng hoảng hốt, mẹ nó, cái này đối phương lại có thể phát hiện mình? Hắn vội vàng liền muốn thôi động Đạo Tố thạch, nhưng vào lúc này, chỉ thấy cái kia Phạm Chiêu Đế đột nhiên cách không nhẹ nhàng nhất chỉ.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ Đạo Tố thạch nội địa thời gian Tuế Nguyệt thời không trực tiếp sôi trào lên, ngay sau đó, một đạo mạnh mẽ ác đạo lực lượng vậy mà trực tiếp xuyên thấu qua Đạo Tố thạch thẳng đến Tổ Đạo tới!

"Thảo a! !"

Tổ Đạo lập tức bị hù hồn phi phách tán.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đem Tổ Đạo lôi đi, hắn nhất kiếm đâm xuống dưới.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan cùng Tổ Đạo trực tiếp liên tục lùi lại, sau khi dừng lại, Tổ Đạo vội vàng đóng cửa cái kia Đạo Tố thạch, mà liền tại cái kia mảnh thời gian Tuế Nguyệt trường hà muốn hoàn toàn biến mất lúc, Phạm Chiêu Đế đủ loại Tuế Nguyệt thời không trường hà nhìn xem Diệp Quan, cười khẩy, "Liền này? ?"

Vừa mới nói xong, thời gian Tuế Nguyệt trường hà triệt để đóng cửa.

Giữa sân, Tổ Đạo tê liệt ngồi dưới đất, như mất hồn lẩm bẩm nói: "Xong, triệt để xong, nữ nhân này vô địch."

Diệp Quan yên lặng, vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, nữ nhân kia vậy mà thật sự có thể can thiệp tương lai thế giới.

Thực lực này. . .

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định, hắn nhìn về phía một bên tê liệt ngồi dưới đất tuyệt vọng tổ nói, " đừng xong, chúng ta không phải là không có hi vọng."

Tổ Đạo lắc đầu, thần sắc tuyệt vọng, "Không có hi vọng, nữ nhân kia có khả năng tại quá khứ trảm tương lai. . . Hơn nữa, còn là xuyên thấu qua truyền thuyết này bên trong Đạo Tố thạch. . . . Ngươi biết không? Nàng vừa rồi cái kia tùy ý vừa ra tay, liền trực tiếp áp chế hai loại Đại Đạo, một loại là Đạo Tố thạch Đại Đạo, một loại là này mảnh Bỉ Ngạn thế giới vũ trụ Đại Đạo. . . . . Thực lực của nàng, xa xa so với chúng ta tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi có khả năng đầu hàng không giết sao?"

Tổ Đạo quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nếu không thể đầu hàng không giết, ngươi ngoại trừ liều mạng một lần bên ngoài, còn có đừng lựa chọn sao?"

Tổ Đạo yên lặng. Diệp Quan nói khẽ: "Nàng là rất mạnh, nhưng chúng ta cũng không phải là không có cơ hội, ta hiện tại muốn bế quan tu luyện, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ . . . . "

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tổ Đạo đột nhiên run giọng nói: "Nàng vừa mới thấy được ngươi cùng ta, nói cách khác, nàng biết trận chiến kia ngươi ta có thể sống sót. . . . . "

Diệp Quan dừng bước..