Chương 1317:: Cô cô!

Chương 1317:: Cô cô!

Diệp Quan đứng tại chỗ, mặt không biểu tình, hai tay nắm thật chặt, Phạm Chiêu Đế cách thời không thấy được hắn, cũng là mang ý nghĩa đối phương lúc ấy liền biết hắn sẽ không chết, cái kia có khả năng hay không đối phương có thể nhìn càng thêm xa một chút đâu?

Tương lai!

Phạm Chiêu Đế có thể dự báo tương lai sao?

Hắn không rõ ràng!

Nhưng hắn tinh tường là, hắn còn sống đến bên này, khẳng định cùng Đại Đạo bút chủ nhân có quan hệ.

Hắn hiện tại cực lớn khả năng ngay tại một cái bẫy bên trong, mà lấy Phạm Chiêu Đế cùng Đại Đạo bút chủ nhân thực lực, như vẻn vẹn chẳng qua là nhằm vào hắn Diệp Quan, căn bản không cần phiền toái như vậy thiết lập ván cục. . . . . Nói cách khác, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Phạm Chiêu Đế chân chính muốn đối phó, có thể là cô cô. . .

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, hắn hít một hơi thật sâu, quay người nhìn về phía Tổ Đạo :

"Mặc kệ có âm mưu gì, chúng ta bây giờ có thể làm liền là gặp chiêu phá chiêu, mà không phải tuyệt vọng chờ chết, ngươi tỉnh lại một điểm, đến lúc đó ta nghĩ biện pháp giúp ngươi khôi phục tu vi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, Tổ Đạo ngồi dưới đất, vẻ mặt âm trầm, sau một hồi, hắn hít một hơi thật sâu, tầm mắt trở nên kiên định.

Như Diệp Quan nói, hắn hiện tại coi như đầu hàng, cái kia Phạm Chiêu Đế cũng không có khả năng buông tha hắn!

Chỉ có liều mạng đánh cược!

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này hắn đột nhiên ý thức được, tại không có khôi phục tu vi trước đó, mình có thể trong này tu luyện cùng lĩnh hội a!

Nhưng nghĩ đến hắn muốn bắt đầu từ số không, hắn trực tiếp liền điên rồi, hắn tu luyện mấy trăm triệu năm mới đi đến Đạo Ngã Tự Tại.

Hiện tại trùng tu. . .

Mẹ nó!

Hắn trực tiếp không tu luyện.

Vẫn là chờ về sau có cơ hội theo đạo thạch chi bên trong tìm về tu vi đi!

Một bên khác.

Diệp Quan đi đến một bên ngồi xuống, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nữ nhân kia, xác thực khủng bố, không thể khinh thường."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt lại, tầm mắt trước nay chưa có kiên định, "Ta cần muốn trở nên mạnh hơn."

Mạnh lên!

Trước đó, hắn chưa bao giờ từng gặp phải loại cấp bậc này đối thủ, hơn nữa còn là trưởng thành hình đối thủ, mặc kệ là đối phương thiên phú vẫn là IQ, đều là thế gian tuyệt đỉnh.

Cảm giác cấp bách!

Mà có loại người này làm đối thủ, hắn Diệp Quan thời khắc đều sẽ duy trì một loại cảm giác cấp bách, một tia lười biếng cũng không dám có.

Tiểu Tháp cũng nói: "Đến cố gắng lên, cũng phải gấp rút, nữ nhân kia chắc chắn sẽ không cho chúng ta quá nhiều thời gian."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn thu hồi suy nghĩ, bắt đầu cảm thụ được Phạm Chiêu Đế lúc trước lưu tại hắn giữa chân mày cái kia đạo Ác Đạo phong ấn.

Lúc trước hắn nếm thử dùng chính mình ác niệm đi tiếp xúc này đạo Ác Đạo phong ấn, không nghĩ tới sẽ thành công, mà điều này cũng làm cho hắn phát hiện một cái mới hướng đi.

Cùng mình ác niệm hoà giải!

Chẳng ai hoàn mỹ!

Ai không có ác niệm?

Đương nhiên, này ác niệm có lớn có nhỏ, mỗi người đều có chính mình nội tâm âm u một mặt, chẳng qua là nhiều khi, bởi vì có luật pháp cùng tự thân đạo đức áp chế, bởi vậy, này âm u một mặt đều được mọi người ẩn giấu cực tốt.

Nhưng nó quả thật tồn tại!

Rất nhiều người nhiều khi đều đang trốn tránh chính mình nội tâm âm u một mặt!

Đương nhiên, nhận biết mình âm u một mặt, cũng không là muốn khuất phục cái này âm u, lần kia giải phong làm cho hắn hiểu được, hắn cần không phải đi khuất phục cái này âm u mặt, cũng không phải muốn triệt để tiêu trừ cái này âm u mặt, mà là phải học được tới cùng tồn tại!

Nhận biết mình không đủ một mặt!

Tiếp nhận chính mình không đủ một mặt!

Cái thế giới này, có ánh sáng địa phương liền có hắc ám, có thiện địa phương, cũng khẳng định có ác, hắn Diệp Quan không có khả năng trừ sạch thế gian hết thảy ác.

Tựa như Phong Ma huyết mạch!

Hắn mỗi lần một kích sống Phong Ma huyết mạch lúc, đều hết sức kiêng kị nó, thậm chí nói là có chút gạt bỏ, bởi vì mỗi lần kích hoạt Phong Ma huyết mạch, nó đều sợ bị hắn ảnh hưởng thần trí. Cũng chính bởi vì vậy, từ đầu đến giờ, Phong Ma huyết mạch cùng hắn kỳ thật đều không có chân chính một thể đồng tâm qua.

Không chỉ hắn, kỳ thật liền phụ thân hắn cùng Phong Ma huyết mạch đều không có chân chính một thể đồng tâm qua.

Cũng chỉ có Thanh Sam kiếm chủ mới chính thức cùng Phong Ma huyết mạch là một thể đồng tâm, bởi vì cũng chỉ có hắn, mới từ không đi tị huý chính mình ác.

Nên giết liền giết!

Nên làm liền làm!

Chân chính sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!

Bây giờ vị này Thanh Sam kiếm chủ ở trước mặt người ngoài biểu hiện đều là hết sức hiền hoà, cái kia là bởi vì thế giới này đã không có người nào có thể làm hắn tức giận.

Diệp Quan lòng bàn tay chậm rãi mở ra, quanh người hắn, Phong Ma huyết mạch bắt đầu phun trào.

Lúc trước tại Thiên Mộ giới lúc, hắn liền muốn thật tốt thử một chút cùng mình ác hoà giải, nhưng lúc đó thời gian không cho phép, bởi vậy, chỉ có thể coi như thôi.

Hiện tại, hắn phải thật tốt thử một chút.

Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch là hắn rất nhiều át chủ bài bên trong mạnh nhất hai cái át chủ bài, cũng là không có hạn mức cao nhất át chủ bài, thế nhưng hiện tại, hắn căn bản không có đem này hai loại huyết mạch lực lượng phát huy ra.

Hắn muốn đào móc!

Lần này, hắn không còn là dùng bình thường ý niệm đi cùng Phong Ma huyết mạch tiếp xúc, mà là dùng ác niệm!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn thân hắn Phong Ma huyết mạch trực tiếp sôi trào lên, chung quanh hắn thời không bắt đầu từng chút từng chút biến thành màu đỏ như máu.

Diệp Quan thân thể khẽ run lên.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy Phong Ma huyết mạch khủng bố!

Này Phong Ma huyết mạch lực lượng, vô cùng vô tận, không có hạn mức cao nhất, tăng thêm ảnh hưởng tâm trí, bởi vậy, hắn sẽ cảm giác được rất khủng bố, đây cũng là hắn đã từng vì sao mỗi lần tại phóng thích Phong Ma huyết mạch lúc đều sẽ áp chế Phong Ma huyết mạch nguyên nhân.

Ngươi một bên phải dùng nó, một bên lại muốn áp chế nó, vậy làm sao có thể phát huy ra nó uy lực chân chính?

Theo Phong Ma huyết mạch thôi động, Diệp Quan bản năng nghĩ muốn lần nữa áp chế cái kia cỗ Phong Ma ý, nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, hắn không nữa đi áp chế cái kia cỗ Phong Ma ý, mà là đi cảm thụ cái kia cỗ Phong Ma ý.

Chỉ là trong nháy mắt, cả người hắn liền trở nên đỏ như máu dâng lên, vô biên sát lục chi ý từ trong thức hải của hắn khuếch tán ra tới.

Diệp Quan hai tay gấp nắm chặt lại, hắn vẫn không có đi áp chế cái kia cỗ Phong Ma ý, mà cái kia cỗ Phong Ma ý lần này cũng không có cùng thường ngày cùng hắn đi làm chống lại, ngược lại là đối với hắn có chút thân cận. . .

Cho tới nay, Diệp Quan đều là không ngừng ép nó, lần này, là Diệp Quan lần thứ nhất không có đi lựa chọn ép nó, cái này khiến nó vô cùng hưng phấn.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Cẩn thận!"

Giờ phút này, nó có thể cảm giác được Phong Ma huyết mạch rất điên cuồng!

Nó là phi thường rõ ràng Phong Ma huyết mạch chỗ kinh khủng, nếu là chân chính tùy ý nó Phong Ma dâng lên, cái kia là phi thường đáng sợ.

Năm đó lão chủ nhân triệt để Phong Ma dâng lên lúc, đây chính là liền nó đều chém.

Chân chính lục thân không nhận a!

Bây giờ nghĩ lại, nó đều lòng còn sợ hãi.

Đương nhiên, đời trước chủ nhân có đôi khi Phong Ma dâng lên, cái kia hoàn toàn liền là không thích hợp, nó rất nhiều lần cũng hoài nghi

Đời trước tiểu chủ liền là cố ý nghĩ chém nó. . . Chỉ là không có chứng cứ.

Giờ này khắc này, Diệp Quan thân thể dần dần bắt đầu run rẩy lên, quanh người hắn Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng mạnh, vô tận sát ý vô tận cùng lệ khí không ngừng từ quanh người hắn hiển hiện.

Khủng bố!

Đây là hắn lần thứ nhất như thế tỉ mỉ cảm thụ được Phong Ma huyết mạch, mà cảm giác của hắn liền là khủng bố.

Hắn phát hiện, hắn mặc dù có được Phong Ma huyết mạch, nhưng lại chưa từng có chân chính cảm thụ qua cái này Phong Ma huyết mạch, cũng không có thực sự hiểu rõ qua này Phong Ma huyết mạch.

Huyết mạch này, liền không thể áp chế!

Đương nhiên, cũng không thể bị huyết mạch khống chế, trở thành sát lục máy móc, hắn cần phải làm là, nên thiện thời điểm thiện, liền hảo hảo thiện, nên ác thời điểm, vậy liền hảo hảo ác!

Diệp Quan bắt đầu chậm rãi cùng Phong Ma huyết mạch tiếp xúc, mà bởi vì hắn không tiếp tục hướng lấy trước kia áp chế cùng chống cự Phong Ma huyết mạch, lần này Phong Ma huyết mạch đối với hắn vô cùng hữu hảo, vậy mà không chủ động đi ăn mòn hắn toàn bộ thần trí, bởi vậy, cho dù hắn hiện tại đã ở vào triệt để phong ma rìa, thế nhưng, thần trí của hắn y nguyên có thể giữ lại! !

Phong Ma huyết mạch cũng là thông minh, nó rất rõ ràng, trước mắt cái này tiểu tiểu chủ không phải đời thứ nhất chủ nhân, nó không thể một thoáng liền phóng thích chính mình, đến từ từ sẽ đến mới được, một thoáng phóng thích chính mình, này tiểu tiểu chủ là không chịu nổi lực lượng của nó!

Lần này, hai bên tính là đúng nghĩa hoà giải!

Một thể đồng tâm!

Diệp Quan tự nhiên cũng cảm nhận được Phong Ma huyết mạch thả ra thiện ý, khóe miệng của hắn hơi hơi nhấc lên, dĩ nhiên, giờ phút này bởi vì Phong Ma huyết mạch ảnh hưởng duyên cớ, hắn nụ cười này thật sự là có chút tà mị.

Đúng lúc này, một nữ tử từ một bên đi tới.

Người tới chính là Phạm Thiện!

Nhìn thấy Diệp Quan như một cái huyết nhân, Phạm Thiện có chút sợ hãi, nhưng vẫn là chậm rãi hướng phía hắn đi tới, mà khi nàng đi tới lúc, Diệp Quan trước mặt cái kia mảnh Huyết Hải vậy mà bắt đầu một chút lui tán, tựa như là tuyết gặp được sôi dầu, quỷ dị vô cùng.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt của hắn, một cái biển máu.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, Phạm Thiện vẻ mặt lập tức biến đổi, vô ý thức lui về sau lui.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiểu Thiện."

Thanh âm rơi xuống đất trong nháy mắt đó, quanh thân huyết khí đột nhiên tan biến vô tung vô ảnh, ánh mắt của hắn cũng khôi phục như thường.

Nhìn thấy Diệp Quan khôi phục như thường, Tiểu Thiện lập tức thở dài một hơi, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, "Ngươi. . . . . Vừa rồi. . ."

Diệp Quan cười nói: "Tại tu luyện đâu!"

Phạm Thiện ngồi vào trước mặt hắn, sau đó cười nói: "Ta gần nhất tu luyện, tiến bộ rất nhanh đây."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Rất tốt, gia gia ngươi đâu? ?"

Hắn đem Thiên Mộ vương triều thu đến Tiểu Tháp lúc, gia gia hắn cũng tại Thiên Mộ vương triều bản đồ bên trong, bởi vậy, cùng nhau bị nàng thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Phạm Thiện nói: "Hắn cũng tại tu luyện."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi tìm đến ta là có chuyện gì không?"

Phạm Thiện nhẹ gật đầu, "Ta gần nhất trong đầu luôn nhiều một chút kỳ kỳ quái quái hình ảnh."

Diệp Quan nhíu mày, "Kỳ kỳ quái quái hình ảnh?"

Phạm Thiện gật đầu, "Ừm, những hình ảnh kia là được là giống như nằm mơ, một hồi xuất hiện, một hồi lại biến mất. . . Ta cũng không biết làm sao vậy."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Còn nhớ rõ những hình ảnh kia tình huống cụ thể sao?"

Phạm Thiện lắc đầu, "Không phải hết sức nhớ kỹ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Phạm Thiện đột nhiên có chút khẩn trương nói: "Ta đây có phải hay không là tu luyện tẩu hỏa nhập ma? ?"

Diệp Quan yên lặng cười một tiếng, "Sẽ không, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Phạm Thiện hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái kia là nguyên nhân gì đâu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lần sau lại có những hình ảnh kia lúc, ngươi phải cố gắng nhớ kỹ, có được hay không? ?"

Phạm Thiện gật đầu, "Ta tận lực."

Diệp Quan cười cười, "Phương diện tu luyện nếu là có cái gì không hiểu, tùy thời tới tìm ta!"

Phạm Thiện nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt!"

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi. Nhìn xem Phạm Thiện nhún nhảy một cái tan biến tại cách đó không xa, Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Tháp Gia, ngươi nói, Phạm Thiện cùng cái kia Phạm Chiêu Đế có quan hệ hay không đâu?"

Tiểu Tháp: . . . ..