Chương 1318:: Chân thánh? Cách cục nhỏ!

Chương 1318:: Chân thánh? Cách cục nhỏ!

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Tháp rất là kinh ngạc, "Ngươi tại sao lại nghĩ như vậy?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Liền tùy tiện suy nghĩ một chút."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tiếp tục bắt đầu cùng Phong Ma huyết mạch câu thông.

Bỉ Ngạn thế giới.

Làm Đại giáo chủ đám người hồi trở lại đi ra bên ngoài về sau, tại Đại giáo chủ bày mưu đặt kế dưới, Thánh tử hàng lâm nhân gian sự tình cấp tốc truyền khắp toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới.

Khi biết tin tức này thời điểm, toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới người đều hết sức mộng, bởi vì lần này lại có hai vị Thánh tử!

Đại Thánh Tử!

Tiểu Thánh Tử!

Trước kia nhưng từ chưa xuất hiện qua loại tình huống này a!

Mặc dù có chút ra ngoài ý định, nhưng đại gia rất nhanh liền tiếp nhận chuyện này, bởi vì việc này là từ Bỉ Ngạn thánh đường bên trong truyền tới.

Mà tại giáo chủ mệnh lệnh dưới, tại bên ngoài chấp hành Bỉ Ngạn Thánh Kỵ Sĩ đoàn dồn dập chạy về Bỉ Ngạn thánh đường, này Bỉ Ngạn Thánh Kỵ Sĩ đoàn cùng Bỉ Ngạn thánh vệ chính là Bỉ Ngạn thế giới cường đại nhất hai nhánh quân đội, bên trong rất nhiều người đã từng đều là tham gia qua năm đó trận kia Thánh chiến  có thể nói là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Trừ cái đó ra, Bỉ Ngạn thánh đường tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ một ít trưởng lão cũng là dồn dập bị triệu hồi  có thể nói, hôm nay Bỉ Ngạn Thánh Thành vùng trời đó là cực kỳ náo nhiệt, một đạo tiếp lấy một đạo khí tức khủng bố không ngừng từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Mà tại xa xôi Bỉ Ngạn bờ biển giới, một ngày này, một tên thân mang đỏ sậm trường bào lão giả đến nơi này, sau lưng hắn đứng đấy mười mấy tên lão giả, những lão giả này đều là thân mang vô số phù văn thần bí thần bào, những cái kia phù văn thần bí như vật sống, lập loè nhàn nhạt thần quang.

Lão giả dẫn đầu chính là Bỉ Ngạn thánh đường mục đầu chủ giáo, sau lưng hắn một đám lão giả, đều là chủ giáo cấp bậc tồn tại, tại Bỉ Ngạn thánh đường nội địa vị vô cùng cao, gần với bốn đại chủ giáo.

Mục đầu chủ giáo cách Khổ Giới Hải nhìn về phía một bên khác, từ bên này nhìn lại  bên kia cũng là một mảnh mịt mờ, cái gì cũng không nhìn thấy.

Dị đoan!

Nghĩ đến giáo chủ giao phó, mục đầu chủ giáo lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Năm đó vị kia Đại Đạo bút chủ nhân theo bên kia tới, sau đó mang theo Man Hoang tổ điện phát động Thánh chiến, trận chiến kia, Bỉ Ngạn thánh đường chết trận mấy vị Chân thánh, vô số cường giả chết trận, kém chút liền bị Đại Đạo bút chủ nhân phá vỡ. . .

Tai hoạ a!

Mục đầu chủ giáo yên lặng sau một hồi, nói: "Khởi động trận pháp."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, hai tay chậm rãi nâng lên, hai đoàn thần quang từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra, trong miệng hắn đọc thầm lấy cổ lão chú ngữ.

Mà sau lưng hắn, một đám trưởng lão cũng là dồn dập nâng lên hai tay, đọc thầm cổ lão chú ngữ.

Rất nhanh, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện vô số quỷ dị khủng bố năng lượng, chỉ thấy tại vậy cái kia Bỉ Ngạn bờ biển một bên đột nhiên bay lên một đạo vạn trượng phù văn bức tường ánh sáng, cùng lúc đó, trên mặt đất cũng xuất hiện vô số phù văn, những phù văn này như vật sống, khẽ run, hiện ra nhàn nhạt thần quang, mỗi một đạo phù văn bên trong đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa khủng bố năng lượng.

Tru Nghịch trận!

Này là năm đó vài vị Chân thánh hợp lại bố trí, mục đích đúng là vì phòng bị Khổ Giới Hải bên kia dị đoan.

Trận pháp kích hoạt về sau, mục đầu chủ giáo nhìn thoáng qua Khổ Giới Hải bên kia, sau đó nói: "Đi."

Nói xong, hắn mang theo mọi người quay người rời đi.

Bỉ Ngạn thánh đường.

Giáo chủ tại xử lý xong chuyện bên ngoài về sau, hắn tiến nhập Diệp Quan Tiểu Tháp bên trong, nhìn xem giữa sân này mảnh quỷ dị thời không, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Như thế thủ đoạn, quả nhiên là tạo hóa thông thiên!

Hắn không tin Diệp Quan là Thánh tử, nhưng với hắn mà nói, Diệp Quan có phải hay không Thánh tử đều đã không trọng yếu.

Này Diệp Quan có được như thế thần vật, hắn người sau lưng, sợ là cũng sẽ không so Bỉ Ngạn thánh thuyền yếu a!

Đương nhiên, ý nghĩ này có chút đại nghịch bất đạo.

Nhưng hắn đầu óc vô cùng rõ ràng, sự thật chính là như vậy.

Bởi vậy, Diệp Quan có phải hay không Thánh tử, cái kia đều đã không trọng yếu, trọng yếu là, vị này Diệp công tử nguyện ý cùng đại gia cùng hưởng như thế thần vật.

Ngoại trừ giáo chủ, còn có thật nhiều hồng y Đại học sĩ cũng tiến nhập này Tiểu Tháp bên trong, này chút hồng y Đại học sĩ đều là Bỉ Ngạn thế giới nhất có học thức cái đám kia người, bọn hắn bình thường nhiệm vụ chủ yếu là nghiên cứu Bỉ Ngạn thánh kinh cùng một chút Bỉ Ngạn cổ thư, còn có cải tiến một chút công pháp cùng thần thông võ kỹ các loại.

Bọn hắn tại Bỉ Ngạn thánh đường bên trong địa vị vô cùng siêu nhiên, cho dù là bốn đại chủ giáo nhìn thấy bọn hắn, cũng muốn lấy lễ để tiếp đón.

Mà khi bọn hắn tiến vào cái này Tiểu Tháp bên trong về sau, trực tiếp liền nổ.

Trong tháp mười năm!

Bên ngoài một ngày!

Đây không phải máy gian lận sao?

Hồng y Đại học sĩ cũng không có nhiều người, chỉ có mười hai vị, cầm đầu là một tên tóc trắng xoá lão giả, lão giả đứng ở trong sân, hắn nhìn xem bốn phía thời không, tầm mắt có chút mờ mịt.

Tại bên cạnh hắn, đi theo một tên thân mang trường bào màu đỏ nhạt nữ tử, nữ tử này thoạt nhìn rất trẻ trung, chỉ có hai mươi tuổi khoảng chừng, sinh vô cùng là đẹp mắt, trong tay nàng ôm một bản thật dày cổ thư, giờ phút này nàng cũng đang quan sát bốn phía, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Nàng là giữa sân trẻ tuổi nhất, cũng là duy nhất một người trẻ tuổi, còn lại đều là tuổi tác lớn vô cùng Lão đầu tử, cái này khiến nàng lộ ra vô cùng loá mắt.

Cầm đầu lão giả tóc trắng chính là Bỉ Ngạn thánh đường Tống Uyên đại giáo sĩ, tại Bỉ Ngạn thánh đường bên trong, địa vị vô cùng siêu nhiên, cho dù là giáo chủ thấy đến cũng muốn tôn xưng một tiếng lão sư.

Giờ phút này, một đám giáo sĩ đều đang sôi nổi nghị luận.

Đối với nơi này, bọn hắn thật sự là quá rung động.

"Thời gian nghịch lưu!"

Đúng lúc này, cầm đầu Tống Uyên đột nhiên mở miệng.

Hắn vừa mở miệng, người còn lại dồn dập yên tĩnh trở lại.

Tống Uyên nhìn xem bốn phía, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Có thể làm đến trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày, liền nhất định phải đột phá thời gian cấm chế cùng với quy luật. . . . Có thể làm đến như vậy, vậy liền mang ý nghĩa đối phương tại một ít vũ trụ trên cơ bản đã có khả năng thực hiện vĩnh sinh bất tử. . . . Trừ cái đó ra, còn nếu có thể áp chế tháp này chỗ vũ trụ Đại Đạo."

Nói xong, thanh âm hắn đột nhiên trở nên có chút run, "Chư vị, chúng ta Bỉ Ngạn thế giới Đại Đạo quy tắc, bị tháp này áp chế."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là hai mặt nhìn nhau, trong lòng run sợ.

Bỉ Ngạn thế giới Đại Đạo là ai?

Cái kia chính là Bỉ Ngạn chu một tia ý chí chỗ ngưng a!

Lúc này, Tống Uyên bên cạnh nữ tử đột nhiên nói: "Không biết sáng tạo tháp này chính là thánh thuyền vẫn là một người khác hoàn toàn, nếu là một người khác hoàn toàn, cái kia trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày, có phải hay không cực hạn của nàng đâu? Vẫn là nói, chẳng qua là tiện tay vì đó?"

Nàng thanh âm rất nhẹ nhàng, phi thường dễ nghe.

Cực hạn?

Tiện tay vì đó? Nghe được hai chữ mấu chốt này, những cái kia giáo sĩ lập tức nghĩ kĩ cực sợ.

Nếu không phải thánh thuyền cách làm, mà là người làm, như nha đầu này nói, này là đối phương cực hạn sao? Nếu như không phải đối phương cực hạn, vậy đối phương cực hạn là nhiều ít đâu?

Này càng nghĩ càng khủng bố a!

Tống Uyên đột nhiên nói: "Thiếu niên kia đâu? ?"

Một tên giáo sĩ nói: "Giống như tại tu luyện."

Tống Uyên khẽ gật đầu, "Thiếu niên này nguyện ý cùng chúng ta cùng hưởng tháp này, để cho chúng ta tu luyện, để cho chúng ta nghiên cứu. . . . Như thế lòng dạ, thật sự là làm ta bội phục, không hổ là Thánh tử."

Không hổ là Thánh tử!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người nhất thời liền hiểu.

Này loại thần vật, mẹ nhà hắn chỉ có thể là thánh thuyền tạo nên a!

Thánh thuyền chí cao vô thượng a!

Nếu là nói là người khác tạo nên, truyền đi, đó là sẽ ảnh hưởng thánh thuyền tại đại gia trong lòng Thần Thánh địa vị.

Bởi vậy, cái đồ chơi này chỉ có thể là thánh thuyền tạo, vị kia Diệp công tử, chỉ có thể là Thánh tử!

Lúc này, nữ tử kia đột nhiên nói: "Lão sư, nơi này thời không, còn có đột phá Chân thánh chi huyền bí?"

Tống Uyên hai mắt híp lại, ngữ khí chắc chắn, "Có."

Có

Giữa sân mọi người nhất thời vẻ mặt động dung, lập tức liền trở nên hưng phấn lên.

Tống Uyên nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Dĩ nhiên, mong muốn phá giải nơi này thời không chi huyền bí, còn phải cần làm một chút thí nghiệm tới nghiệm chứng, tốt ở chỗ này mười năm, bên ngoài một ngày, chúng ta có đầy đủ thời gian tới nghiệm chứng. . . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh nữ tử, "Trú Hàn, ngươi đi tìm giáo chủ mượn dùng một chút Tạo Hóa Ngọc Điệp, liền nói ta tìm hắn mượn."

Tên là Trú Hàn nữ tử nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Trú Hàn sau khi rời đi, Tống Uyên phải nhẹ tay khẽ vuốt vuốt trong sân thời không, nói khẽ: "Nếu là có thể đem nơi này thời không nghiên thấu, Chân thánh. . . . Cách cục sợ là nhỏ đâu!"

Nghe được Tống Uyên lời những cái kia giáo sĩ, trong lòng đều là kinh hãi không thôi. . . .

Càng ngày càng nhiều Bỉ Ngạn thánh đường cường giả tiến vào tới tu luyện cùng lĩnh hội, dĩ nhiên, đều là dùng Tống Uyên đám người làm chủ, bởi vì đám người này là toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới nhất có học vấn.

Chân thánh!

Nguyên bản rất nhiều người đối trở thành Chân thánh, là không ôm ấp cái gì huyễn tưởng, dù sao, đây quả thật là thật quá khó khăn.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại đều thấy được hi vọng! !

Mà bọn hắn đối với Diệp Quan, tự nhiên cũng là phát ra từ phế phủ cảm kích, dù sao, Diệp Quan nếu là không xuất ra vật này đến, ai biết hắn có này loại thần vật?

Lúc này, ai dám đứng ra nghi vấn Diệp Quan, bọn hắn thứ nhất không đồng ý.

Một bên khác, cái kia Nam Y Thánh tử cũng tại nghiên cứu nơi này thời không huyền bí, càng nghiên cứu, càng rung động, bởi vì hắn phát hiện, trong này liên quan đến tri thức cùng đạo thật sự là quá phức tạp đi, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Đơn giản liền là không hợp thói thường! !

Đương nhiên, rung động qua đi liền là hưng phấn.

Mục tiêu của hắn cũng là trở thành Chân thánh, mặc dù có Bỉ Ngạn chu trợ giúp, thế nhưng, đó cũng là cần thời gian, thế nhưng. . .

Hiện tại, hắn trong này tu luyện  có thể đại đại tiết kiệm rất nhiều thời gian, mà lại, nếu là có thể hiểu thấu đáo một chút nơi này thời không huyền bí, vậy hắn này Chân thánh hàm kim lượng khẳng định có thể đạt được đại đại tăng lên.

Giờ khắc này, hắn đối Diệp Quan này loại khẳng khái hành vi cũng là phi thường bội phục, bởi vì suy bụng ta ra bụng người, nếu là đổi thành hắn, hắn khẳng định liền không nguyện ý đem vật này lấy ra. . . .

Một là tư tâm, mà là sợ đừng người đỏ mắt!

Giết người đoạt bảo loại chuyện này, có thể là phi thường thường gặp.

Nam Y thu hồi suy nghĩ, thật sâu thở dài, "Diệp huynh chi lòng dạ. . . Vô cùng người có khả năng so. ."

Một bên khác, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, giờ phút này, hắn đã biến thành một cái huyết nhân, nhưng quỷ dị chính là, quanh người hắn vậy mà không có bất kỳ cái gì sát ý cùng lệ khí. Lúc này, Tháp Gia đột nhiên nói: "Ngươi đem nơi này cùng bọn hắn cùng hưởng, liền sợ xảy ra chuyện sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không nỡ bỏ Tháp Gia, bắt không được sói!"

Tiểu Tháp: . . ..