Chương 1319:: Thánh tử đại nghĩa!

Chương 1319:: Thánh tử đại nghĩa!

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, ta trước đó đi một chỗ, cái chỗ kia người liền sẽ trở thành địch nhân của ta  có thể nói là đi một đường liền đánh một đường, tại sao phải như vậy chứ? Những người trước mắt này bọn hắn cần ta Tiểu Tháp, ta cần bọn hắn trợ giúp, đại gia hợp tác không phải càng tốt sao?"

Tiểu Tháp cười nói: "Ngươi trở nên già dặn, xem ra, bị đánh đập vẫn là có chỗ tốt."

Diệp Quan: . . . . .

Tiểu Tháp lại nói: "Hiện tại này Phong Ma huyết mạch cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan cảm thụ được trong cơ thể thao thiên Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực, mỉm cười nói: "Rất tốt."

Phong Ma huyết mạch là hiểu chuyện!

Khi hắn lựa chọn không lại áp chế cùng kháng cự về sau, này Phong Ma huyết mạch đối với hắn cũng là phóng xuất ra trước nay chưa có thiện ý.

Lẫn nhau hiểu nhau!

Kỳ thật, hiện tại chỉ điên cuồng hơn huyết mạch nguyện ý, tùy thời có thể dùng nhường Diệp Quan triệt để lâm vào Phong Ma, trở thành cỗ máy giết chóc, bởi vì hiện tại Diệp Quan đối với nó một điểm phòng bị đều không có, nhưng nó cũng không có làm như vậy.

Nó chẳng qua là điên, không phải ngốc!

Cái này đời tiểu chủ thật vất vả khai khiếu, nó cũng không muốn tìm đường chết, đem quan hệ làm cương, dù sao, đây là chủ nhân, nó nếu là quá phận, cái kia là phải bị thu thập.

Giờ này khắc này, Diệp Quan đã triệt để buông ra  mặc cho Phong Ma huyết mạch từ trong cơ thể hắn vẫy vùng, vô tận sát ý vô tận cùng lệ khí không ngừng ở trong cơ thể hắn quanh thân cùng với trong thức hải du đãng, đối với hắn vô cùng thân cận.

Huyết Mạch Chi Lực!

Nếu như hắn hiện tại động sát niệm, cái kia chắc chắn vô cùng khinh khủng, hắn hiện tại dù cho bất động sát niệm, hắn hiện tại Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực cũng vô cùng khinh khủng.

Nhưng hắn vẫn là nghĩ lựa chọn thử một chút hiện tại chính mình sát niệm đến cùng mạnh đến loại trình độ nào!

Diệp Quan sát niệm khẽ động.

Oanh

Trong chốc lát, một cột máu phóng lên tận trời, toàn bộ Tiểu Tháp thế giới trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút biến thành Huyết Hải.

Cùng lúc đó, Diệp Quan trong cơ thể tâm tạng trực tiếp biến thành sát lục chi tâm.

Sát ý ngút trời, táng diệt hết thảy!

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Mau dừng lại."

Diệp Quan lại là hưng phấn tà nở nụ cười, hắn lè lưỡi liếm môi một cái, vô tận sát ý vô tận không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Tiểu Tháp đột nhiên cả giận nói: "Phong Ma huyết mạch, nhanh khiến cho hắn dừng lại, lúc này trong không gian đều là người thân nhất của hắn, hắn nếu là sát lục dâng lên, đãi hắn tỉnh táo lại, hắn có thể tha ngươi?"

Yên lặng một cái chớp mắt, rất nhanh, Diệp Quan sát ý cùng lệ khí dần dần thối lui.

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Tháp lập tức thở dài một hơi.

Này Diệp Quan nếu là tại đây bên trong loạn giết, đó không phải là xả đạm sự tình sao?

Theo Phong Ma huyết mạch bình tĩnh trở lại, rất nhanh, Diệp Quan trong mắt khôi phục thư thái.

Nghĩ đến lúc trước trạng thái của mình, Diệp Quan đều kinh động ra một thân mồ hôi lạnh, vừa rồi cái loại cảm giác này liền là nghĩ táng diệt hết thảy!

Chân chính giết lấy hết tất cả!

Còn tốt Phong Ma huyết mạch chủ động trợ giúp hắn tỉnh táo lại, không phải, hậu quả khó mà lường được.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, thần sắc có chút hưng phấn, bởi vì mới vừa trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình Phong Ma huyết mạch uy lực ít nhất tăng lên gấp năm lần không ngừng!

Gấp năm lần!

Đó là cái gì khái niệm?

Có thể nói, hắn hiện tại chỉ bằng vào Huyết Mạch Chi Lực là có thể đủ để tuỳ tiện trấn sát Đạo Cực cảnh này loại cấp bậc cường giả.

Đương nhiên, hắn cũng không có vì vậy mà cao hứng, bởi vì địch nhân của hắn không phải những cái kia tiểu lâu lâu, mà là Phạm Chiêu Đế, nữ nhân này hiện tại có thể là Tế Chúng Sinh Cảnh, mà lại, hắn thực lực chân chính, hiện tại cũng vẫn là một điều bí ẩn.

Còn chưa đủ mạnh!

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt lại, chỉ muốn nữ nhân này tại, mặc kệ hắn như thế nào tăng lên, hắn đều sẽ cảm giác mình không đủ mạnh, chính mình còn chưa đủ nỗ lực!

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không quên ngươi phàm nhân huyết mạch?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Như thế nào?"

Hắn lòng bàn tay mở ra, phàm nhân Huyết Mạch Chi Lực xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, này Huyết Mạch Chi Lực đến bây giờ đều không có chân chính viên mãn.

Hắn cũng trùng tu qua hai lần, lúc trước hắn cũng cho rằng bắt đầu lại sau  có thể chân chính nhập phàm, song là cũng không có.

Phong Ma huyết mạch có khả năng thông qua sát lục đến đề thăng, thế nhưng, phàm nhân huyết mạch cũng không phải, mà này phàm nhân huyết mạch muốn như thế nào mới có thể đủ đại viên mãn, hắn cũng không biết.

Đến bình cảnh!

Diệp Quan nói khẽ: "Về sau phải hỏi một chút cô cô mới được."

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên từ một bên đi tới, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, nhìn thấy người tới, hắn hơi ngẩn ra.

Người tới chính là cái kia đầu mối đại chủ giáo.

Hồng y giáo chủ đi đến Diệp Quan trước mặt, hơi hơi thi lễ, "Thánh tử, lúc trước ta có nhiều đắc tội chỗ, còn mời Thánh tử đại nhân không chấp tiểu nhân, ngàn vạn lần đừng để vào trong lòng."

Trong khoảng thời gian này đến, toàn bộ Bỉ Ngạn thánh đường người người đều vui, chỉ có hắn lo.

Vì sao?

Bởi vì chỉ có hắn đắc tội Diệp Quan.

Mỗi lần nghĩ đến, hắn liền hận không thể quất chính mình mấy cái to mồm, lúc trước tại sao mình liền muốn làm chim đầu đàn đâu?

Nhìn một chút Chu Lăng chủ giáo cùng cái kia đại chủ giáo, người ta nhiều thông minh? Đặc biệt là cái kia đại chủ giáo, tại sự tình không có sáng tỏ trước đó, người ta tuyệt không đứng đội.

Đại gia bản thân liền không có xung đột lợi ích, chính mình lại là đầu óc nóng lên, nhất định phải ra tới nhằm vào một thoáng, lần này tốt, tất cả mọi người có thể tới Tiểu Tháp bên trong tu luyện lĩnh hội, chỉ có hắn không thể.

Cái này là không làm sẽ không phải chết!

Diệp Quan nhìn trước mắt nói xin lỗi hồng y giáo chủ, không nói gì.

Thấy Diệp Quan yên lặng, hồng y giáo chủ cảm thấy chìm xuống, hắn lần nữa cung kính thi lễ, "Thánh tử, ta. . ."

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Hồng y giáo chủ, nói quá lời, ta sơ tới nơi đây, thân phận không rõ, ngươi nghi vấn, đó cũng là nhân chi thường tình, chớ nói ngươi, đổi lại là ta, ta cũng sẽ chất vấn, ngươi nghi vấn, cũng vô tư tâm, đều là vì Thánh Đường, vì thánh thuyền, ta có thể hiểu được, nhắc tới cũng hổ thẹn, lúc ấy ta cũng là có chút xúc động, một lời không hợp liền rút kiếm, thật sự là lỗ mãng chút, ngươi cũng đừng để trong lòng."

Nghe được Diệp Quan như thế thông tình đạt lý, hồng y giáo chủ lập tức cảm động không thôi, hắn thần tình kích động nói: "Thánh tử, lão hủ ta. . . . .

Diệp Quan mỉm cười, "Ngươi ta đều không tư tâm, hết thảy đều là Thánh Đường, vì Bỉ Ngạn thế giới, vì thánh thuyền. . . . Cũng chính vì vậy, chúng ta càng thêm muốn đoàn kết nhất trí, đồng tâm hiệp lực mặt đối với kế tiếp hạo kiếp, ngươi nói xem?"

Hồng y giáo chủ cảm động không được, vội nói: "Là là,là nên như thế, Thánh tử đại nghĩa. . . . ."

Nói xong, hắn lại làm một lễ thật sâu.

Diệp Quan đỡ dậy hồng y giáo chủ, ôn thanh nói: "Hồng y giáo chủ, nơi này thích hợp tu luyện, ngươi cũng đi tìm một cái, thật tốt tu luyện hoặc là lĩnh hội đi!"

Đầu mối máy chủ làm một lễ thật sâu, cảm động nói: "Đa tạ Thánh tử tha thứ!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Rất nhanh, hồng y giáo chủ đi tới một mảnh không người khu vực, hắn quay đầu nhìn thoáng qua lúc trước Diệp Quan vị trí, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Tuổi còn nhỏ giống như này biết làm người, ghê gớm a!"

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, quay người rời đi. Một bên khác, Diệp Quan thì đi tới cái kia Tống Uyên đám người bên cạnh, nhìn thấy Diệp Quan đến, tại nghiên cứu thí nghiệm Tống Uyên đám người vội vàng dừng lại, sau đó đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Gặp qua Thánh tử."

Diệp Quan tại Bỉ Ngạn thánh đường mặc dù không có thực quyền, nhưng là dựa theo quy định, Thánh tử địa vị có thể là cao hơn hết thảy, bao quát giáo chủ.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tống đại giáo sĩ, các ngươi hiện tại nghiên cứu như thế nào?"

Tống Uyên cười khổ, "Nơi này thời không ẩn chứa tri thức, thật sự là quá mức thâm ảo, chúng ta tiến triển rất là thong thả."

Trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn mỗi ngày đều đang điên cuồng nghiên cứu, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, bởi vì trong này ẩn chứa tri thức điểm, đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, bởi vậy, nghiên cứu vô cùng vô cùng khó khăn. Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó lơ lửng một kiện thần khí, cái kia thần khí giống hai cái nắp nồi đối chồng lên nhau, tạo hình kỳ dị.

Một bên, Tống Uyên giải thích nói: "Vật này chính là chúng ta Bỉ Ngạn thánh đường một kiện thánh khí, tên là Tạo Hóa Ngọc Điệp."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vật này có cái gì công năng? ?"

Tống Uyên nói: "Vật này là một kiện phòng ngự thánh khí, vững như thành đồng, vạn vật không thể thúc giục. . . . "

Diệp Quan đột nhiên đi đến món kia Tạo Hóa Ngọc Điệp trước mặt, hắn xuất ra Thanh Huyền kiếm nhẹ nhàng vạch một cái.

Răng rắc! !

Cái kia Tạo Hóa Ngọc Điệp trực tiếp nứt ra một góc.

Mọi người: . . .

Tạo Hóa Ngọc Điệp: "? ? ?"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Tống Uyên, "Tống đại giáo sĩ, cái này. . . . Không phải hết sức kiên cố a! !"

Tống Uyên biểu lộ cứng đờ, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Diệp Quan đột nhiên trang như thế một tay, nắm tất cả mọi người làm ngây ngẩn cả người.

Diệp Quan nói: "Tống đại giáo sĩ, các ngươi là muốn vật này tới thử nghiệm nơi này thời không?"

Tống Uyên lấy lại tinh thần, hắn nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vật này ngoại trừ không thể phá vỡ. . . . . Còn có một cái công năng, cái kia chính là có thể dung nhập bất luận cái gì thời không bên trong, không nhận bất kỳ luật pháp Đại Đạo hạn chế, nhưng. . . . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười khổ, "Chúng ta mới vừa thử rất lâu, lại phát hiện, vật này căn bản là không có cách cùng nơi này thời không dung hợp, nó cùng nơi này thời không bên trong ẩn chứa thần bí Đại Đạo quy tắc không hợp, bởi vậy, chúng ta nghiên cứu rất lâu, lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch. . . ."

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm chậm rãi bay đến cái kia Tống Uyên trước mặt, "Tống đại giáo sĩ không ngại dùng này kiếm thí thử."

Tống Uyên hơi kinh ngạc, hắn tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, làm nắm Thanh Huyền kiếm lúc, trong mắt của hắn lập tức lóe lên một vệt chấn kinh, "Này kiếm. . . . . Cực kỳ đặc thù."

Diệp Quan cười nói: "Thử một chút."

Tống Uyên nắm Thanh Huyền kiếm đặt ở trước mặt, Thanh Huyền kiếm khẽ run lên, sau đó hoàn mỹ cùng giữa sân thời không dung hợp, nhìn thấy một màn này, Tống Uyên đám người đều là mừng rỡ.

Bọn hắn hiện tại cần nhất liền là một cái môi giới, một cái có thể cùng nơi này thời không dung hợp môi giới, sau đó dùng tại nghiên cứu.

Hiện tại chuôi kiếm này vừa mới thích hợp! !

Diệp Quan cười cười, "Này kiếm trước mượn các ngươi nghiên cứu!"

Nghe vậy, Tống Uyên đám người nhất thời mừng rỡ, cầm đầu Tống Uyên vội vàng làm một lễ thật sâu, "Đa tạ Thánh tử."

Người còn lại cũng là làm một lễ thật sâu.

Diệp Quan nói: "Dĩ nhiên, ta cũng có một cái yêu cầu nho nhỏ, đó chính là các ngươi nếu là nghiên cứu ra cái gì, có thể được cùng ta cùng một chỗ chia sẻ."

Tống Uyên vội vàng nói: "Đó là hẳn là, Thánh tử yên tâm, chúng ta sẽ tùy thời hồi báo thành quả nghiên cứu!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Còn có một chuyện, liền là ta muốn nhìn một chút chúng ta Bỉ Ngạn thánh đường bên trong sách. .

Tống Uyên nói: "Trú Hàn, ngươi bồi Thánh tử đi Thánh Tịch khố!"

Một bên, một tên thân mang đỏ nhạt trường bào nữ tử đi ra..