Chương 1320:: Trăm năm không dứt, tối tăm không mặt trời!

Chương 1320:: Trăm năm không dứt, tối tăm không mặt trời!

Tại Trú Hàn dưới sự dẫn dắt, Diệp Quan đi tới một tòa cổ xưa sách báo trước điện, này tòa sách báo ngoài điện xem mộc mạc mà trang nghiêm, tọa lạc tại một mảnh tĩnh mịch trong cổ lâm, bao quanh lấy cứng cáp cổ thụ, có chút cổ thụ ngồi xuống lấy không ít an tĩnh đọc sách người.

Trú Hàn mang theo Diệp Quan đi đến toà kia sách báo trước điện, cũng không có người trông coi, Trú Hàn mở ra cửa đại điện, tiến vào bên trong về sau, một cỗ thư hương khí tức lập tức đập vào mặt, toàn bộ trong đại điện đứng sừng sững lấy một tòa tòa chỉnh tề giá sách, trên giá sách bày đầy cổ thư.

Trong đại điện cũng không ít người, nhưng đều là tại an tĩnh đọc sách.

Trú Hàn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Loại này cổ thư loại hình phong phú, không biết Thánh tử mong muốn nhìn cái gì đó sách?"

Diệp Quan nói: "Đều xem."

Trú Hàn cười nói: "Thánh tử là nghĩ muốn hiểu rõ toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Đối với cái này Bỉ Ngạn văn minh, hắn là phi thường tò mò, đặc biệt là truyền thuyết kia bên trong Bỉ Ngạn chu, cái đồ chơi này năm đó lại có thể đánh bại Đại Đạo bút chủ nhân, mà lại, có thể trục xuất Đại Đạo bút chủ nhân, cái này khiến hắn cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, Trú Hàn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một bản thật dày cổ thư xuất hiện tại trong tay nàng, nàng đem cổ thư đưa cho Diệp Quan, "Này vốn có thể nhường Thánh tử tốc độ cao hiểu rõ toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh lịch sử."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Trú Hàn nói: "Bỉ Ngạn văn minh biên niên sử."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Trú Hàn mỉm cười nói: "Thánh tử từ từ xem, như có nhu cầu, tùy thời liên hệ ta."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt, ngươi đi mau đi."

Trú Hàn hơi hơi thi lễ, sau đó tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan ngồi xuống, hắn thần thức quét qua, trong chớp mắt, vô số tin tức tràn vào trong thức hải của hắn.

Bỉ Ngạn văn minh!

Tại cực kỳ lâu trước, lúc kia đều Bỉ Ngạn thế giới vẫn chỉ là một cái vô cùng vô cùng bình thường nguyên thủy thế giới, thời kỳ này cũng được xưng là nguyên thủy văn minh kỳ, mà tại thời kỳ này, Bỉ Ngạn thế giới người tuổi thọ không hơn trăm, còn muốn cùng đủ loại mạnh mẽ yêu thú vật lộn, cùng với đối mặt đủ loại thiên tai  có thể nói, sinh tồn hoàn cảnh cực kỳ ác liệt.

Mãi đến một ngày nào đó, một chiếc Tiểu Chu đi tới cái thế giới này, chiếc này Tiểu Chu hạ xuống Bỉ Ngạn kinh, từ đó về sau, toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh chính thức tiến vào tu đạo văn minh.

Mà khi tiến vào tu đạo văn minh không đến trăm năm, mảnh thế giới này liền xuất hiện vị thứ nhất Chân thánh!

Sơ Thủy Chân Thánh!

Vị này Sơ Thủy Chân Thánh không chỉ là toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh vị thứ nhất Chân thánh, cũng là trở thành Chân thánh thời gian sử dụng ngắn nhất một vị, mà lúc trước Bỉ Ngạn thế giới tại vị này Sơ Thủy Chân Thánh dẫn đầu dưới, trực tiếp tiến nhập cao tốc thời kỳ phát triển, Bỉ Ngạn thế giới càng ngày càng nhiều Chân thánh, đỉnh phong thời kì, toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới vậy mà xuất hiện bên trên ngàn tên Chân thánh, thế là, đại gia theo chinh phục lục địa bắt đầu chinh phục tinh không vũ trụ.

Thế nhưng sau này, không biết nguyên nhân gì, Sơ Thủy Chân Thánh tính cả thời đại kia Chân thánh đều đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Theo này chút Chân thánh biến mất, Bỉ Ngạn thế giới võ đạo văn minh lập tức tiến nhập suy yếu kỳ, ròng rã vài vạn năm đều không có lại xuất hiện qua Chân thánh.

Trực đến đã qua thật lâu thật lâu, thánh thuyền lần nữa buông xuống, mà tại thánh thuyền trợ giúp dưới, Bỉ Ngạn vũ trụ văn minh mới xuất hiện mới Chân thánh.

Toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh có hai cái nguy hiểm nhất thời điểm, một cái là mười vạn năm trước xuất hiện quần tinh xâm lấn, thời kỳ đó, Bỉ Ngạn văn minh tao ngộ qua vô số quần tinh xâm lấn, toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới kém chút bị đánh băng, cũng may sau này tại thánh thuyền cùng ngay lúc đó vài vị Chân thánh trợ giúp dưới, Bỉ Ngạn văn minh lúc này mới vượt qua cửa ải khó, nhưng cái này cũng đả thương nặng Bỉ Ngạn thế giới, trực đến quá khứ vài vạn năm, Bỉ Ngạn thế giới mới dần dần khôi phục nguyên khí.

Cái cuối cùng nguy hiểm liền là lúc trước Đại Đạo bút chủ nhân xuất hiện!

Dị đoan xâm lấn!

Tại vị kia Đại Đạo bút chủ nhân dẫn đầu dưới, toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới văn minh kém chút trực tiếp bị phá vỡ, cuối cùng cũng là tại thánh thuyền cùng ngay lúc đó một đám Chân thánh trợ giúp hạ mới qua một kiếp này, nhưng Bỉ Ngạn thế giới cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề, dù sao chết nhiều vị Chân thánh!

Quần tinh trụy lạc!

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nghĩ cẩn thận tìm hiểu một chút lúc ấy tràng hạo kiếp kia, nhưng mà đối với lúc trước tràng hạo kiếp kia, quyển cổ tịch này bên trong cũng không kỹ càng ghi chép, chỉ có đôi câu vài lời vài câu, cũng là Đại Đạo bút chủ nhân xâm lấn, trong này ghi lại vô cùng kỹ càng.

Trừ cái đó ra, hắn đối với ban đầu đám kia Chân thánh đột nhiên tan biến cũng phi thường tò mò, nhưng trong này cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Trú Hàn cô nương!"

Một lát sau, Trú Hàn xuất hiện ở trong sân.

Diệp Quan nhìn về phía Trú Hàn, mỉm cười, "Ta có một số việc muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút."

Trú Hàn nhẹ gật đầu, "Thánh tử mời nói."

Diệp Quan nói: "Lúc trước đám kia Chân thánh. . . ."

Nói xong, hắn đem chính mình tò mò hai chuyện nói ra.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, Trú Hàn khẽ lắc đầu, "Thánh tử, ngươi nói hai chuyện này, ta chỉ biết là chuyện thứ hai một ít chuyện, thế nhưng chuyện thứ nhất, chớ nói ta, chính là ta lão sư cũng không biết."

Diệp Quan nói: "Vì sao?"

Trú Hàn trầm giọng nói: "Năm đó Sơ Thủy Chân Thánh cùng đám kia Chân thánh cường giả tan biến về sau, toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh liền tiến vào một cái suy yếu kỳ, mà đối với thời kỳ đó lịch sử ghi chép, ít càng thêm ít, đặc biệt là đối với những Chân thánh đó tan biến thời kì, càng phi thường ít. . . . ."

Diệp Quan nhíu mày, "Có người cố ý tại giấu diếm."

Trú Hàn nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Giáo chủ biết càng nhiều sao?"

Trú Hàn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thân là giáo chủ, hắn khẳng định biết càng nhiều hơn một chút, nhưng ta không xác định hắn sẽ sẽ không nói cho ngươi, dù sao, ngươi rất thần bí. . ."

Nói xong, khóe miệng nàng nổi lên một vệt nụ cười.

Diệp Quan tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ, hắn cười cười, sau đó nói: "Ngươi nói một chút chuyện thứ hai."

Trú Hàn nhẹ gật đầu, vẻ mặt dần dần có chút ngưng trọng, "Chuyện thứ hai là một trường hạo kiếp, liên quan tới tràng hạo kiếp kia, lúc ấy Bỉ Ngạn sách sử chỉ có nhất đoạn ghi chép: Quần tinh buông xuống, trăm năm không dứt, tối tăm không mặt trời. . ."

Diệp Quan có chút ngạc nhiên, "Trận kia quần tinh trụy lạc kéo dài trăm năm?"

Trú Hàn gật đầu, "Ừm."

Trăm năm!

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Đây là thiên tai vẫn là nhân họa?"

Trú Hàn lắc đầu, "Ta không biết, ta chỉ biết là tại trải qua tràng hạo kiếp kia về sau, toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới địa đồ rút nhỏ gần một nửa. . . . . Mà tại Bỉ Ngạn di tích bên kia, có một mảnh thần bí mộ địa bầy, có chừng trên trăm nhiều, đều là không có họ tên, nghe nói, đây đều là lúc trước vì bảo hộ Bỉ Ngạn thế giới mà chết tiền bối. . . . ."

Diệp Quan yên lặng.

Trú Hàn tiếp tục nói: "Cũng may cái kia một trường hạo kiếp cuối cùng vượt qua, mà từ đó về sau, chúng ta Bỉ Ngạn thế giới bắt đầu điên cuồng bồi dưỡng cường giả. . . . . Mà liền tại chúng ta Chân thánh càng ngày càng nhiều lúc, vị kia Đại Đạo bút chủ nhân lại tới."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta nghe nói Thánh tử nhận biết Đại Đạo bút chủ nhân?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Trú Hàn tiếp tục hỏi, "Rất quen sao?"

Diệp Quan nói: "Đã gặp mặt vài lần."

Trú Hàn do dự một chút, sau đó lại hỏi, "Người này như thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không phải người tốt, các ngươi không nên gọi hắn là dị đoan, hẳn là gọi hắn là ngoại tộc!"

Trú Hàn nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này có tu hành một loại sách sao?"

Hắn nghĩ nhiều hiểu rõ một chút cái thế giới này phương pháp tu hành, nhìn một chút có cái gì có thể học không, đặc biệt là Kiếm đạo một loại.

Trong nhà trưởng bối Kiếm đạo cách hắn quá xa, căn bản không có cách nào học.

Mấy tên kia, giết người liền sẽ không ra kiếm thứ hai!

Làm sao học?

Trú Hàn nói: "Là có một ít  bất quá, tốt nhất đều không ở nơi này, mà là tại trên lầu."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một cái, "Ta có thể lên đi sao?"

Trú Hàn trừng mắt nhìn, "Không biết."

Diệp Quan nói: "Vậy chúng ta lên đi thử xem."

Trú Hàn đạo; "Được."

Hai người hướng phía đi lên lầu, khi đi tới cửa vào lúc, một đạo lực lượng thần bí lập tức đem hai người ngăn cản.

Trú Hàn có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Chúng ta đi thôi."

Hai người liền muốn xuống lầu, nhưng vào lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện tại hai người trước mặt, lão giả ăn mặc một bộ áo bào xám, có chút lưng còng, trong tay ôm thật dày cổ thư.

Trú Hàn nhìn thấy người tới, hơi hơi thi lễ, "Sư bá."

Trước mắt vị này cũng là một vị đại giáo sĩ, tên Thời Dư, cùng với nàng lão sư Tống Uyên là một cấp bậc, mà lại, cùng Tống Uyên là cùng một cái lão sư dạy dỗ, tại Bỉ Ngạn thánh đường nội địa vị cũng là phi thường cao, chẳng qua là tương đối là ít nổi danh, mà lại, không thích cùng người liên hệ, ngày ngày liền vùi ở này sách báo trong điện.

Thời Dư nhìn hai người liếc mắt, "Vào đi!"

Nói xong, hắn hướng phía vào trong miệng đi đến, cái kia đạo vô hình bình chướng lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Lầu hai liền là một cái tiểu các lão, bên trong giá sách cũng không nhiều, chỉ có tầm mười tòa.

Diệp Quan cùng Trú Hàn đi tới về sau, hai người đều là tại tò mò đánh giá bốn phía.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Trú Hàn, "Ngươi không có vào qua? ?"

Trú Hàn mỉm cười nói: "Thật lâu trước đi vào một lần, nơi này cũng không phải tùy tiện liền có thể đi vào, nơi này tùy tiện một bản cổ tịch xuất ra đi, đều có thể làm cho toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới động đất."

Diệp Quan đi đến trong đó một tòa giá sách, hắn đang muốn đưa tay cầm một bản cổ tịch, dường như nghĩ đến cái gì, hắn ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thời Dư, Thời Dư nhìn hắn một cái, "Tùy tiện xem."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn cầm lấy trước mặt một bản cổ tịch, lật ra xem xét, một nhóm chữ cổ ra hiện trong tầm mắt hắn: Bỉ Ngạn thánh quyền! !

Oa

Lúc này, Trú Hàn đột nhiên đi tới, cả kinh nói: "Cái này. . . Này là năm đó vị kia quyền đạo Thông Thiên Thiên Cương Chân Thánh sáng tạo ra Bỉ Ngạn thánh quyền. . ."

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh khiếp sợ Trú Hàn, "Thiên Cương Chân Thánh? ?"

Trú Hàn nhẹ gật đầu, "Đúng vậy đúng vậy, vị này Chân thánh quyền đạo vô song, phi thường mạnh mẽ . . . ."

Nói xong, trong mắt nàng tràn đầy tôn kính vẻ sùng bái.

Tại Bỉ Ngạn thế giới, có thể trở thành Chân thánh người, vậy tuyệt đối đều là vạn cổ thiên kiêu!

Diệp Quan mở ra cái kia bản Bỉ Ngạn thánh quyền, xem chỉ chốc lát về sau, hắn cũng là có chút chấn kinh, này Bỉ Ngạn thánh quyền chí cương chí mãnh, bá đạo vô song, một khi thực chiến, quyền ý rả rích không dứt, sinh sôi không ngừng, đủ để táng diệt hết thảy.

Bất quá, cũng không thích hợp hắn! !

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thời Dư, "Tiền bối, có Kiếm đạo loại sao?"

Thời Dư nhìn xem hắn, "Có  bất quá, khả năng không thích hợp ngươi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Thời Dư bình tĩnh nói: "Ngươi sợ là không xứng học! "

Diệp Quan sửng sốt..