Chương 1321:: Trong khổ nạn thấy chân ngã!

Chương 1321:: Trong khổ nạn thấy chân ngã!

Không xứng học!

Nghe được Thời Dư, Diệp Quan lập tức ngẩn người, lập tức cười nói: "Vì sao?"

Thời Dư nhìn chằm chằm hắn, "Kiếm kỹ kia chính là do Hạo Nhiên Chân Thánh sáng tạo, chỉ có lớn Ý Chí lực nhân giả mới có thể học, này kiếm kỹ từ hắn về sau, Bỉ Ngạn thế giới không một Kiếm Tu có thể học!"

"Hạo Nhiên Chân Thánh!"

Một bên Trú Hàn lập tức vì thế mà kinh ngạc.

Diệp Quan nhìn về phía Trú Hàn, Trú Hàn biết hắn không biết, thế là giải thích nói: "Vị này Hạo Nhiên Chân Thánh chính là mấy vạn năm trước một tên kiếm tu, hắn vốn là một con riêng, tại bản tộc trôi qua cực khổ, hắn mẹ kế vì sợ hắn có uy hiếp, đem kinh mạch của hắn cùng đan điền độc hủy, hai mắt dùng hỏa hủy chi. . . May mắn được hắn ngay lúc đó vị hôn thê tương trợ, lúc này mới may mắn đến một mạng, nhưng lại từ đó trở thành phế nhân. . ."

Nói đến đây, nàng thấp giọng thở dài, tiếp tục nói: "Có thể không ai từng nghĩ tới, hắn vậy mà tại khổ nạn bên trong ngộ được Tuyệt Thế Kiếm Đạo. . . Kỳ thật, hắn mặc dù được xưng là Chân thánh, thế nhưng, cảnh giới của hắn cũng không có đi đến Chân thánh  bất quá, chiến lực của hắn cũng đã tương đương với Chân thánh, cũng là một cái duy nhất không phải Chân thánh, nhưng thực lực không kém gì Chân thánh người, mà lại, cũng được xưng là Bỉ Ngạn thế giới Kiếm Tu cuối cùng rực rỡ, từ hắn về sau, Bỉ Ngạn thế giới lại không Kiếm Tu đạt Chân thánh người."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Hắn là gì Kiếm đạo?"

Một bên, Thời Dư đột nhiên nói: "Khổ Nạn kiếm đạo."

Diệp Quan nhìn về phía Thời Dư, Thời Dư lòng bàn tay mở ra, một bản kiếm điển bay đến trong tay hắn, xem trong tay cái kia bản kiếm điển, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Tại khổ nạn bên trong thấy chân ngã, dùng chân ngã chứng Kiếm đạo, bởi vậy, tu hắn Kiếm đạo người, nhất định được hiểu rõ như thế nào khổ, như thế nào khó."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cũng không biết ta này có tính không khổ cùng khó."

Thời Dư nói: "Vậy ngươi thử một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Thời Dư lòng bàn tay mở ra, cái kia bản thật dày kiếm điển đột nhiên bay đến Diệp Quan trước mặt, mà khi Diệp Quan tiếp được cái kia bản kiếm điển trong nháy mắt đó, một đạo mênh mông kiếm ý vậy mà từ trong đó bao phủ mà ra, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ, chẳng qua là một cái chớp mắt

Ở giữa, hắn liền như vạn sơn áp đỉnh, trực tiếp vô pháp thông khí.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, vội vàng phóng xuất ra chính mình Trật Tự kiếm ý tới đối kháng, dù cho có Trật Tự kiếm ý chống cự, hắn y nguyên cảm giác áp lực to lớn, bản này kiếm điển bên trong ẩn chứa đạo kiếm ý kia, tựa như là liên miên bất tuyệt hồng lưu không ngừng hướng phía hắn nghiền ép tới, vô cùng vô tận, vô cùng cường đại.

Một bên, Thời Dư liền lẳng lặng nhìn xem Diệp Quan.

Trú Hàn thì là mặt mũi tràn đầy tò mò.

Nàng mặc dù liền cùng Diệp Quan đứng chung một chỗ, thế nhưng, nàng căn bản không cảm giác được bất kỳ kiếm ý.

Đạo kiếm ý kia chỉ nhằm vào Diệp Quan một người!

Diệp Quan đứng tại chỗ, tầm mắt sâu lắng, hai tay nắm chặt, hắn Trật Tự kiếm ý gắt gao chống cự lấy cái kia đạo thần bí kiếm ý.

Cái kia đạo thần bí kiếm ý mặc dù cực cường, thế nhưng, nhưng cũng không làm gì được hắn.

Cứ như vậy, kéo dài sau một hồi, đột nhiên, những cái kia kiếm ý như như thủy triều thối lui.

Diệp Quan lập tức thở dài một hơi.

Nhưng lúc này, cái kia bản kiếm điển bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo kiếm quang sáng chói, còn không đợi Diệp Quan phản ứng lại, cái kia đạo kiếm quang liền đem hắn bao phủ, qua trong giây lát, hắn liền xuất hiện tại một mảnh tinh không mênh mông bên trong.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn lại, tại trước mặt hắn mấy trăm trượng chỗ, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử ăn mặc một bộ sạch sẽ vải bào, đưa lưng về phía hắn.

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Xin ra mắt tiền bối."

Nam tử chậm rãi quay người, nhìn từ ngoài, chừng ba mươi tuổi bộ dáng, sạch sẽ, nhưng hai mắt lại bị một tấm vải che lại.

Hạo Nhiên!

Toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh từ trước tới nay tối cường Kiếm Tu!

Hạo Nhiên không nói gì.

Mặc dù đối phương hai mắt che lại vải, nhưng Diệp Quan có thể cảm nhận được đối phương đang nhìn chính mình.

Hạo Nhiên đột nhiên cười nói: "Qua nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất đi vào nơi này người."

Diệp Quan nói: "Xin tiền bối chỉ giáo."

Dứt lời, hắn tay trái ấn lấy Thanh Huyền kiếm, vận sức chờ phát động.

Nhìn thấy một màn này, Hạo Nhiên hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Có ý tứ, có ý tứ."

Hắn không nghĩ tới trước mắt này hậu bối lại muốn khiêu chiến hắn!

Diệp Quan chằm chằm lên trước mắt Hạo Nhiên, lại nói: "Xin tiền bối chỉ giáo."

Hạo Nhiên cười nói: "Tốt, ngươi cứ việc xuất kiếm a."

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, trong chớp mắt, đã nhân kiếm hợp nhất giết tới Hạo Nhiên trước người.

Mặt đối trước mắt vị này Bỉ Ngạn văn minh từ trước tới nay cường đại nhất Kiếm Tu, hắn tự nhiên là không dám có bất kỳ khinh thị, một kiếm này ra liền là Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử, đem kiếm thế của chính mình tăng lên tới cực hạn.

Một kiếm này ra, này mảnh Tinh Hà vũ trụ trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên mờ đi, căn bản không chịu nổi hắn một kiếm này lực lượng.

Đối mặt một kiếm này, cái kia Hạo Nhiên chẳng qua là đạm cười cười, sau đó dùng chỉ làm kiếm nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm

Diệp Quan một kiếm kia bị định tại tại chỗ, ngay sau đó, hắn Trật Tự kiếm ý trực tiếp như là năm bè bảy mảng bắt đầu tán loạn.

Diệp Quan sững sờ ngay tại chỗ.

Hạo Nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan những cái kia tán mà lại bất diệt kiếm ý, mỉm cười nói: "Trật tự một đạo. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Ngươi không phải ta Bỉ Ngạn thế giới người."

Diệp Quan gật đầu, thẳng thắn nói: "Ta cũng không phải là Bỉ Ngạn thế giới người, mà là đến từ một cái khác vũ trụ." Đối mặt loại cấp bậc cường giả này, hắn đương nhiên sẽ không đi đùa nghịch cái gì kế vặt, bởi vì đây chẳng qua là tự rước lấy nhục.

Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, "Ngươi trở về đi!"

Diệp Quan nói: "Ta cũng không xứng học tiền bối Kiếm đạo?"

Hạo Nhiên cười nói: "Ta cũng không ý này, chẳng qua là, ngươi đã Kiếm đạo đã thành, thực không cần thiết lại đi tập người khác Kiếm đạo. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan vội hỏi, "Làm sao?"

Hạo Nhiên nói khẽ: "Ngươi là Trật Tự kiếm đạo, đã vì trật tự, tự nhiên bao hàm hết thảy, cùng với khổ nạn. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tiền bối kiếm đạo vô song, ta cũng muốn thật tốt tìm hiểu một chút tiền bối Kiếm đạo."

Không thể không nói, hắn vẫn là vô cùng khiếp sợ, đối phương mặc dù không có có thể ma diệt hắn Trật Tự kiếm ý, thế nhưng, đối phương chẳng qua là nhẹ nhàng nhất kích liền đánh tan hắn Trật Tự kiếm ý.

Phải biết, trước mắt vị này có thể còn không phải bản thể!

Giờ khắc này, hắn mới phát hiện hắn giống như có chút khinh thị cái này Bỉ Ngạn thế giới Chân thánh cấp bậc cường giả.

Hạo Nhiên trầm ngâm một lát sau, nói: "Ngươi chưa trải qua khổ cùng khó, khó học ta Kiếm đạo."

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, ta đi qua khổ nạn."

Hạo Nhiên cười nói: "Vậy ngươi nói với ta nói khổ cho ngươi khó."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó đem kinh nghiệm của mình từ đầu tới đuôi nói một lần. Nghe xong Diệp Quan lời về sau, Hạo Nhiên lâm vào thật sâu yên lặng.

Diệp Quan nhẹ giọng hỏi, "Tiền bối?"

Hạo Nhiên khẽ lắc đầu, "Ngươi đây là khổ nạn sao? Ngươi này rõ ràng là thiếu gia kế thừa gia nghiệp, sau đó xưng bá vũ trụ."

Nói đến đây, hắn ngừng lại.

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiểu Tháp: . . . .

Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dạng này như thế nào, ngươi nếu là nguyện ý tốn hao một chút thời gian tới trải qua ta đã từng chỗ trải qua nỗi khổ, chi nan, hơn nữa có thể kiên trì nổi, ta liền đem tự thân Kiếm đạo. . . . . Tuân ngươi trật tự."

A

Diệp Quan trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, "Tuân. . . Tuân ta trật tự?"

Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì, vì cái gì?"

Hắn đều không thể tin được, trước mắt vị này Chân thánh cấp Kiếm Tu khác nếu là nguyện ý tuân hắn trật tự, hắn Trật Tự kiếm đạo lại biến thành cái dạng gì.

Ngẫm lại liền điên cuồng a!

Trước mắt vị này chính là Kiếm Tu a!

Hắn Diệp Quan không tại chỗ cất cánh?

Hạo Nhiên mỉm cười, "Truyền cho ngươi Kiếm đạo, ngươi cũng xem như đệ tử ta, đã là đệ tử ta, vậy liền là người một nhà, đã là người một nhà, ta tuân ngươi trật tự, đó không phải là chuyện rất bình thường sao?"

Diệp Quan đột nhiên có một loại cảm giác quen thuộc!

Lừa dối cảm giác!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, có phải hay không có điều kiện gì a?"

Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, "Có một cái nho nhỏ điều kiện."

Diệp Quan nhìn xem Hạo Nhiên, không nói lời nào.

Hạo Nhiên mỉm cười nói: "Đối với ngươi mà nói, liền là một kiện cực nhỏ sự tình."

Diệp Quan nói: "Sự tình gì?"

Hạo Nhiên lắc đầu, "Tạm thời vô pháp muốn nói với ngươi, nếu là ngày sau chúng ta hữu duyên, còn có thể gặp nhau, ta liền muốn nói với ngươi, nếu là vô duyên, không gặp được, vậy cái này việc nhỏ ngươi cũng không cần làm, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ta nếu là hoàn thành như lời ngươi nói khổ cùng khó, ngươi liền tuân ta trật tự, là bản tôn tuân thủ, vẫn là phân thân?"

Hạo Nhiên cười nói: "Tự nhiên là bản tôn."

Diệp Quan yên lặng.

Hết sức mê người! !

Trước mắt vị tiền bối này nếu là tuân thủ hắn trật tự, hắn quả thực sẽ tại chỗ cất cánh, thậm chí cảm giác có thể cùng Phạm Chiêu Đế cương nhất cương, có lẽ vừa có điều, thế nhưng, hắn sẽ có cái này tự tin.

Bỉ Ngạn vũ trụ văn minh từ trước tới nay tối cường Kiếm Tu!

Mà lại, hắn cũng có thể học tập kiếm của đối phương nói, đối với hắn hiện tại tới nói, khẳng định cũng có thể có trợ giúp cực lớn.

Hạo Nhiên đột nhiên cười nói: "Ngươi có thể là đang lo lắng ta đang cấp ngươi đào hố? ?"

Diệp Quan vội nói: "Không có không, tiền bối không phải loại người như vậy. . . Đúng không?"

Hạo Nhiên cười nói: "Ngươi ta đều là Kiếm Tu, làm việc tự nhiên là cần minh bạch rõ ràng, ninh chiết chớ cong, sao lại đi loại kia hố người sự tình, ngươi nói xem?"

Diệp Quan yên lặng, câu nói này làm sao nghe được có chút cảm giác quen thuộc?

Hạo Nhiên nói: "Suy tính như thế nào? ?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Đây là chuyện tốt, hắn không phải đã nói rồi sao? ? Nếu như không gặp được, vậy ngươi cũng không cần còn nhân tình này. . Ngược lại, ta cảm thấy có thể làm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đều nghe Tháp Gia!"

Tiểu Tháp nói: "Tiên sư nó, tại sao ta cảm giác ngươi lại tại đánh ý định quỷ quái gì? Ngươi có thể hay không đừng không có việc gì liền nghĩ hố ta?"

Diệp Quan không để ý tới Tháp Gia, mà là nhìn về phía Hạo Nhiên, "Tiền bối, ta nguyện ý."

Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, "Tiếp xuống cần ngươi một chút thời gian, sớm muốn nói với ngươi, tiếp xuống khả năng có một chút điểm khó khăn, ngươi đến có chuẩn bị tâm lý."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối yên tâm, đời ta nếm qua khổ cũng không ít  bình thường khổ cùng khó đối ta mà nói, cái kia đều là một bữa ăn sáng."

Hạo Nhiên mỉm cười, "Được rồi."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên lớn cỡ bàn tay Địa Ấn đột nhiên xuất hiện tại trong tay của hắn, Diệp Quan có chút hiếu kỳ, đang muốn hỏi, sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, ngay sau đó, ý thức hắn trực tiếp trở nên bắt đầu mơ hồ. ..