Chương 1322:: Con cái nhà ai, tâm nhãn quá nhiều

Chương 1322:: Con cái nhà ai, tâm nhãn quá nhiều

Theo Diệp Quan tan biến về sau, Hạo Nhiên đột nhiên khẽ cười nói: "Tuổi trẻ, thật tốt."

Lúc này, phía sau hắn đột nhiên truyền đến một đạo mỏng manh thanh âm, "Rất ít người có người có thể bị ngươi coi trọng. . . Thiếu niên kia khẳng định hết sức ưu tú."

"Hết sức ưu tú."

Hạo Nhiên cười nói: "Thấy hắn, cái thế giới này, vẫn là có hi vọng."

Thanh âm kia nói: "Ngươi làm như thế, là thật muốn cho hắn trải qua trải qua khổ nạn?"

Hạo Nhiên khẽ lắc đầu, nói: "Không có, ta cho tới nay có một cái khúc mắc, kia chính là ta đang nghĩ, nếu để cho trong thiên địa này thiên tài cùng yêu nghiệt. . . Loại kia thiên tài chân chính cùng yêu nghiệt, để cho bọn họ tới trải qua một lần ta trải qua, bọn hắn có thể hay không làm so ta tốt hơn đâu? Đáng tiếc, qua nhiều năm như vậy, không có một cái nào có khả năng vào mắt của ta Kiếm đạo thiên tài, hiện tại thật vất vả gặp được một cái, tự nhiên thật tốt tốt thử một chút. . . . ."

Thanh âm kia nói: "Thiếu niên kia rất tốt, ngươi chớ có khiến cho hắn quá khổ."

Hạo Nhiên cười nói: "Ta nhìn chằm chằm đây."

Đồ Thư điện bên trong.

Thời Dư trong mắt đột nhiên lóe lên một vệt phức tạp, "Hắn được tuyển chọn."

Trú Hàn kinh ngạc nói: "Bị Hạo Nhiên Chân Thánh?"

Thời Dư nhẹ gật đầu, "Ừm."

Trú Hàn nhìn thoáng qua Thời Dư, "Sư bá, ngươi có phải hay không rất mất mát?"

Thời Dư nhìn thoáng qua Trú Hàn, Trú Hàn hì hì cười một tiếng, xoay người chạy.

Kỳ thật, rất ít người có người biết, trước mắt vị này Thời Dư cũng là một vị Kiếm Tu, mà lại là trước mắt Bỉ Ngạn thế giới cường đại nhất Kiếm Tu.

Mục tiêu của hắn liền là Hạo Nhiên Chân Thánh, nhưng đáng tiếc là, Hạo Nhiên Chân Thánh vẫn luôn không có tuyển hắn. "Chờ một chút!"

Ngay tại Trú Hàn muốn chạy ra đi lúc, Thời Dư đột nhiên mở miệng.

Trú Hàn vừa dừng lại, một bản cổ tịch liền rơi vào trước mặt nàng, Trú Hàn quay người nhìn về phía Thời Dư, ngạc nhiên, "Sư bá. . . . Này không hợp quy củ a?"

Thời Dư bình tĩnh nói: "Ta sẽ ghi vào vừa rồi tiểu tử kia trên đầu, bọn hắn nếu là truy cứu, sẽ chỉ đi truy cứu hắn."

:. . .

Làm Diệp Quan khi tỉnh lại, giờ phút này, hắn tại một gian nhà cỏ bên trong, bốn phía một mảnh đen kịt, lạnh lẽo thấu xương.

Diệp Quan nhíu mày, đang muốn đứng dậy xem, nhưng sau một khắc, hắn trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Giờ phút này hắn căn bản là không có cách chưởng khống chính mình thân thể!

Không đúng!

Diệp Quan vội vàng kiểm tra một hồi, giờ phút này hắn vậy mà tại một tên xa lạ thiếu niên trong cơ thể, ý thức của hắn ngay tại thiếu niên này sâu trong thức hải, hắn có thể cảm giác được thiếu niên này, nhưng thiếu niên này lại cảm giác không thấy hắn, không chỉ như thế, hắn còn có thể cảm giác được thiếu niên này hết thảy cảm giác. Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Rất nhanh, hắn bình tĩnh lại. Hắn hiểu được là chuyện gì xảy ra!

Trước mắt vị thiếu niên này đại khái suất liền là vị kia Hạo Nhiên tiền bối!

Này Hạo Nhiên tiền bối là muốn để cho mình trải qua một lần hắn cực khổ? 1

Hắn cẩn thận tra xét một phiên phát hiện, giờ phút này, thiếu niên này ý thức đã được phong tồn  có thể nói, hắn hiện tại chính là cái này thiếu niên!

Tháp Gia còn tại!

Thế nhưng, hắn không có bất kỳ cái gì tu vi.

Diệp Quan đột nhiên ngồi dậy, nhưng sau một khắc, trên thân chính là truyền đến một hồi tê tâm liệt phế đau nhức, hắn liền vội cúi đầu xem xét mới phát hiện, giờ phút này hắn toàn thân mình đều là thương!

Con mẹ nó là bị đánh đập!

Nghĩ đến lúc trước Trú Hàn nói Hạo Nhiên tiền bối ngay từ đầu bi thảm trải qua, hắn không khỏi liền chảy xuống mồ hôi lạnh.

Mẹ nó!

Đan điền bị phế!

Hai mắt bị làm mù. . .

Diệp Quan vội vàng để cho mình tỉnh táo lại, không được, mình tuyệt đối không thể bị ngược.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, sau đó hấp thu thiếu niên trí nhớ.

Từ thiếu niên trong trí nhớ hắn biết được, thiếu niên liền là Hạo Nhiên, mười một tuổi lúc, mẫu thân đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, Hạo Tộc tộc trưởng Hạo Nguyên, cũng chính là phụ thân hắn một lần nữa tục huyền, thế là, từ cái này bắt đầu về sau, hắn liền bắt đầu vận mệnh bi thảm.

Bởi vì Hạo Nhiên cho rằng mẹ của hắn cái chết liền là cái kia mẹ kế cách làm, bởi vậy, hắn không ngừng chống đối phụ thân hắn, không ngừng tìm hắn mẹ kế, kết quả có thể nghĩ, bởi vì hắn nói lung tung, dẫn đến phụ thân hắn đối với hắn càng ngày càng không vừa lòng, cũng dẫn đến hắn biến thành hắn mẹ kế trong mắt đâm, đinh trong thịt. . .

Làm rõ đầu đuôi câu chuyện về sau, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Này Hạo Nhiên tiền bối thật sự là quá cương!

Hắn bị đánh đập, bị nhốt phòng tối, cũng là bởi vì trước mặt mọi người nhục mạ mẹ kế. . . . Thế là, chọc giận phụ thân của hắn.

Mà hắn mẹ kế cũng không có làm gì, tương phản, còn tại bảo vệ cho hắn, mà hắn mẹ kế càng bảo vệ cho hắn, hắn liền bị làm càng thảm. . .

Đọc đến đến đoạn này trí nhớ lúc, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, cái này mẹ kế không phải loại lương thiện a.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến rất nhiều đạo tiếng bước chân.

Diệp Quan vội vàng thu hồi suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn lại, cửa bị mở ra, một tên phụ nữ ra hiện trong tầm mắt hắn, phụ nữ ăn mặc một bộ phức tạp tinh tế tỉ mỉ cung trang, dung mạo mặc dù không phải tuyệt sắc, nhưng cũng là thượng đẳng, chẳng qua là bờ môi có chút mỏng, thoạt nhìn có chút cay nghiệt.

Tại nữ tử sau lưng, còn đi theo một đám tôi tớ, rất nhiều, có mười ba vị.

Tại phụ nữ trong tay, mang theo một cái hộp cơm con.

Từ thiếu niên trong trí nhớ, Diệp Quan biết được, này phụ nữ liền là Hạo Nhiên tiền bối mẹ kế, tên Chu Nghiên, mẫu tộc là một cái không kém gì Hạo Tộc đại tộc.

Phụ nữ dẫn theo hộp cơm con đi đến, nàng gương mặt lo lắng cùng hiền lành, nàng đi đến Diệp Quan bên cạnh, "Nhiên nhi. . . Ngươi đói bụng không? Đến, đây là di nương mang cho ngươi tới cơm canh. . ."

Diệp Quan nhìn trước mắt phụ nữ làm bộ làm tịch, yên lặng không nói. Nữ nhân này không phải bình thường ác độc a!

Nếu là trước đó Hạo Nhiên tiền bối, nhất định một cước đá ngã lăn hộp cơm, hơn nữa còn muốn đối trước mắt phụ nữ một hồi chửi rủa, sau đó việc này khẳng định sẽ truyền đến cái kia Hạo Nguyên trong tai, tiếp theo, Hạo Nhiên tiền bối xuống tràng có thể nghĩ. . .

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn yên lặng tiếp nhận Chu Nghiên trong tay hộp cơm, ăn hai cái về sau, hắn đột nhiên cúi đầu "Khóc ".

Một màn này làm cho cái kia Chu Nghiên vì đó sững sờ.

Nhìn thấy Diệp Quan yên lặng ăn cơm, yên lặng thút thít, cái kia Chu Nghiên chỉ cảm thấy có chút không đúng, nàng do dự một chút, sau đó hỏi, "Nhiên nhi, ngươi thế nào? ?"

Diệp Quan mãnh liệt làm mấy ngụm sau khi ăn xong nói: "Di nương đối đãi ta như thân sinh, ta lại lại nhiều lần nhục mạ di nương, ta. . . . . Ta. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp nhào tới trước mắt phụ nữ trong ngực, khóc không ra tiếng: "Ta thật sự là tội đáng chết vạn lần. . . "

Diệp Quan lần này kỹ thuật, trực tiếp choáng váng giữa sân tất cả mọi người.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, thiếu gia này là thế nào?

Làm sao đột nhiên cùng biến thành người khác giống như? ?

Cái kia Chu Nghiên cũng là sững sờ ngay tại chỗ, nàng cũng không nghĩ tới trước mắt cái này nghiệt chủng thế mà chơi như thế vừa ra, trực tiếp làm rối loạn nàng tất cả kế hoạch.

Nhìn thấy Diệp Quan tại trong lồng ngực của mình khóc thét không ngừng, nàng trong mắt lóe lên một vệt chán ghét, nhưng bởi vì nàng cho tới nay Tốt Mẹ kế hình ảnh duyên cớ, nàng lại không thể đẩy ra Diệp Quan, không chỉ không thể đối Diệp Quan nói lời ác độc, vẫn phải làm ra Từ mẫu hình ảnh, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, ôn nhu nói: "Biết sai thuận tiện. . . Biết sai thuận tiện. . . ."

Nhìn thấy một màn này, bên ngoài những hạ nhân kia đều là ngạc nhiên không thôi.

Thiếu gia này thế mà sẽ nhận sai!

Cho tới nay, thiếu gia này có thể là cương không được, cho dù là kém chút bị đánh chết, nhưng cũng không chịu cúi đầu, mà bây giờ lại nhận sai. . . Mặc dù mọi người đều thật bất ngờ, nhưng nói tóm lại là chuyện tốt, bởi vì chủ này mẹ vì vị thiếu gia này, có thể là bỏ ra vô số tâm huyết. . .

Từ khi vị này chủ mẫu thượng vị về sau, này chủ mẫu không chỉ đối bọn hạ nhân phi thường tốt, đối vị này thường xuyên ngỗ nghịch thiếu gia của nàng đó cũng là tốt không được, nhưng hết lần này tới lần khác vị thiếu gia này lại là ngày ngày cùng nàng đối nghịch, này để bọn hắn đều thay nàng không đáng, chỉ coi thiếu gia này là bạch nhãn lang. . .

Nhưng bây giờ, thiếu gia này thế mà nhận sai!

Xem ra, là phu nhân cho tới nay thiện ý cảm động vị thiếu gia này.

"Thiếu gia này cuối cùng khai khiếu. . ."

"Hắn rốt cuộc biết phu nhân tốt. . ."

"Chúng ta đi nói cho tộc trưởng. . . . ."

Nghe được những hạ nhân kia, Chu Nghiên vẻ mặt dần dần trở nên âm trầm, nàng vốn là muốn tối nay liền thiết kế đem trước mắt này tạp chủng triệt để phế bỏ, nhưng nàng không nghĩ tới này tạp chủng thế mà cho nàng tới như thế vừa ra, triệt để làm rối loạn kế hoạch của nàng.

Nhìn trước mắt gào khóc Diệp Quan, Chu Nghiên tầm mắt dần dần biến băng lãnh, trực giác nói cho nàng có chút không đúng, bởi vì thiếu niên trước mắt này chuyển biến thật sự là quá đột nhiên.

Chẳng lẽ là muốn dùng cái này đến từ bảo đảm?

Nghĩ đến nơi này, Chu Nghiên trong mắt lập tức lộ ra sát ý, dĩ nhiên, nàng càng nhiều vẫn là tò mò, này nghịch chủng vốn là cái không có đầu óc đồ đần độn, làm sao đột nhiên liền khai khiếu? ?

Mặc dù không có tu vi, nhưng Diệp Quan giết nhau ý vẫn là vô cùng mẫn cảm, phát giác được nữ nhân này sát ý, Diệp Quan vẻ mặt lập tức trầm xuống, mẹ nó, nữ nhân này là muốn hiện tại liền xử lý chính mình a.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một đạo trầm trọng tiếng bước chân.

Chu Nghiên đột nhiên ôm Diệp Quan, ôn nhu nói: "Biết sai thuận tiện, chúng ta đều là người một nhà, về sau nên thật tốt ở chung, chớ có nhường phụ thân ngươi khó xử. . . . . Một mình hắn chưởng quản toàn bộ Hạo Tộc, hết sức không dễ dàng, chúng ta làm thân nhân của hắn, nên thay hắn chia sẻ. . . . .

Cái kia vừa đi vào đi vào người trung niên nghe được câu này lúc, hắn nhìn về phía Chu Nghiên, trong mắt lóe lên một vệt nhu tình, sau đó hắn nhanh chân đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt âm u như nước.

Diệp Quan biết, trước mắt vị này liền là Hạo Tộc tộc trưởng Hạo Nguyên.

Có thể giữ được hay không mạng nhỏ, toàn bộ nhờ trước mắt người này.

Người đàn ông trung niên nhìn xuống Diệp Quan, "Biết sai rồi?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Lúc trước ta nhận người che đậy, nói di nương là hại mẫu thân của ta hung thủ, bởi vậy ta. . . Đều là lỗi của ta, tuổi quá nhỏ, không biết người tốt người xấu, hiểu lầm di nương, ta, ta thật sự là tội đáng chết vạn lần. . . ."

Người đàn ông trung niên nghe được điểm mấu chốt, hắn hai mắt híp lại, "Là ai nói ngươi di nương là hại chết mẫu thân ngươi hung thủ? ?"

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Người đàn ông trung niên nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi cứ việc nói, ta sẽ không trách phạt ngươi."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ta. . . . . Đều là lỗi của ta, phải phạt liền phạt ta đi!"

"Ngu xuẩn!"

Người đàn ông trung niên cả giận nói: "Người ta muốn hại chết ngươi, ngươi vẫn còn muốn giữ gìn người khác, ngươi. . . . . Ngươi thật sự là tức chết ta."

Diệp Quan có chút mờ mịt nói: "Cái này. . . Sẽ không, Cố quản sự hắn sẽ không hại ta. . . . "

Cố quản sự, chính là trước đó đánh đập hắn quản gia kia, này Chu Nghiên sau khi đến, liền triệt để đầu phục Chu Nghiên, thường xuyên xem Chu Nghiên ánh mắt làm việc. . .

Nghe được Diệp Quan, cái kia Chu Nghiên vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng vừa muốn nói gì. . .

"Tên súc sinh này!"

Cái kia Hạo Nguyên đột nhiên giận dữ, xoay người rời đi. .

Tinh không bên trong, Hạo Nhiên nhìn phía dưới một màn, hắn trầm mặc rất rất lâu về sau, nói: "Đây là nhà ai hài tử. . . Tâm nhãn làm sao nhiều như vậy. . . . .".