Chương 1323:: Chơi như vậy đúng không?

Chương 1323:: Chơi như vậy đúng không?

Làm Hạo Nguyên sau khi rời đi, cái kia Chu Nghiên hai mắt lập tức như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn về phía Diệp Quan, mà Diệp Quan thì cúi đầu, không cùng nàng đối mặt.

Hắn biết rõ hiện tại chính mình cái này tình huống, hắn căn bản không có cái năng lực kia cùng trước mắt nữ nhân này đối kháng, lúc này, chỉ có thể nhận sợ.

Chu Nghiên nhìn trước mắt thoạt nhìn Nhu nhược Diệp Quan, tầm mắt liền như hàn băng.

Trang

Trực giác nói cho nàng, nghiệt chủng này bây giờ đang ở trang, tại yếu thế.

Để cho nàng hơi nghi hoặc một chút chính là, nghiệt chủng này làm sao đột nhiên học được động não rồi? Rất nhanh, Hạo Tộc bên trong chính là truyền đến cái kia Cố quản sự kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Trực tiếp bị trượng giết!

Xúi giục thiếu chủ, bố trí thị phi, ly gián phụ tử. . . . .

Này Hạo Nguyên làm sao có thể nhẫn?

Rất nhanh, Hạo Nguyên lại xuất hiện tại Diệp Quan Chu Nghiên trước mặt, trên mặt hắn như bao một tầng sương lạnh, trên thân còn mang theo sát khí, bốn phía mọi người đều là không dám nói.

Làm nhìn về phía Diệp Quan lúc, Hạo Nguyên trong mắt băng lãnh lập tức cởi không ít, hắn đi đến Diệp Quan trước mặt đem Diệp Quan đỡ lên, "Mẹ ngươi vừa mới chết, ta lại bận bịu tộc vụ, không ngờ tới có tôi tớ vậy mà nát nói huyên thuyên, ở trước mặt ngươi bố trí thị phi, ly gián cha con chúng ta. . . Là ta thiếu giám sát."

Diệp Quan vội vàng lắc đầu, gương mặt đau lòng nhức óc, "Là lỗi của ta, là ta tuổi còn rất trẻ, không biết người tốt cùng người xấu, lúc này mới tin vào dưới người sàm ngôn, hiểu lầm di nương, nhường ngài khó xử. . ."

Nhìn thấy Diệp Quan nhận sai, Hạo Nguyên trong mắt băng lãnh đã triệt để rút đi, thay vào đó là nhu tình, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, "Đều là cái kia Cố lão cẩu sai, kể từ hôm nay, chúng ta người một nhà nên các loại hòa thuận hòa thuận. . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Chu Nghiên, Chu Nghiên giữ chặt tay của hắn, một mặt nhu tình, "Tự nhiên."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đau. . ."

Hạo Nguyên vội nói: "Người tới, mang thiếu gia chữa thương!"

Rất nhanh, đã có người tới đem Diệp Quan mang đến.

Mà tại Diệp Quan rời đi lúc, hắn nhìn về phía cái kia Chu Nghiên, Chu Nghiên cũng đang nhìn hắn, hai người tầm mắt đụng một cái, Chu Nghiên đầy mắt nhu tình cùng đau lòng.

Diệp Quan cười cười, sau đó thu hồi ánh mắt.

Làm Diệp Quan bị dẫn đi về sau, Chu Nghiên tầm mắt dần dần bắt đầu trở nên băng lãnh.

Giờ khắc này, nàng mới chính thức cảm nhận được uy hiếp.

Một cái không có đầu óc thiếu gia, muốn chơi chết hắn, đó là hết sức chuyện đơn giản, thế nhưng nàng không nghĩ tới, nghiệt chủng này vậy mà đột nhiên khai khiếu.

Học được động não.

Phải chết!

Giờ khắc này, nàng đã cảm nhận được uy hiếp.

Diệp Quan nằm ở trên giường, giờ phút này hắn đã uống vào đan dược, trên thân cũng thoa đầy nước thuốc, thân thể đang ở cấp tốc khôi phục.

Diệp Quan hai mắt khép hờ, hắn tại phân tích hiện tại tình cảnh của hắn, cái này Hạo Tộc kỳ thật cũng không là cái gì đại tộc, chỉ có thể coi là một cái tiểu tộc, thực lực tổng hợp liền lúc trước Hoang Cổ thành Diệp gia cũng không sánh nổi.

Khi biết gia tộc này thực lực cụ thể về sau, hắn lập tức có dự định.

Hắn bắt đầu tu luyện!

Mà khi hắn bắt đầu tu luyện về sau, hắn đối vị kia Hạo Nhiên tiền bối thật chính là nổi lòng tôn kính, bởi vì Hạo Nhiên tiền bối cỗ thân thể này thiên phú, kỳ thật cũng không khá lắm. . . . .

Loại thiên phú này, này loại xuất sinh, tăng thêm này loại tao ngộ, ngày sau lại còn có thể đi đến loại kia độ cao, thật chính là rất đáng gờm  có thể tưởng tượng, vị này Hạo Nhiên tiền bối khẳng định là ăn vô số người thường không thể chịu khổ.

Mặc dù Hạo Nhiên tiền bối thiên phú không thật là tốt, nhưng với hắn mà nói, này đều không phải là sự tình.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần hơi tu luyện, liền có thể nơi đây vô địch.

Diệp Quan nằm lỳ ở trên giường, trực tiếp bắt đầu tu luyện Vũ Trụ Quan Huyền Pháp.

Nơi đây linh khí của thiên địa vẫn là cực nồng, bởi vậy, không đến bao lâu, trong thân thể của hắn liền chứa đựng không ít linh khí, mà cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Không thể không nói, cỗ thân thể này lúc mới bắt đầu thương chính là thật nặng, gân cốt đều kém chút bị đánh gãy, cũng may hắn có thể tu luyện, không phải, thân thể này sợ là không có mấy tháng căn bản là không có cách chữa trị.

Đây quả thật là quá thảm rồi!

Một đêm trôi qua, thân thể của hắn tại linh khí tẩm bổ dưới, nội thương đã khôi phục bảy tám phần, không chỉ như thế, hắn còn chứa đựng không ít linh khí ở trong người, có những linh khí này, hắn có thể làm sự tình liền rất rất nhiều.

Đúng lúc này, gian phòng của hắn môn đột nhiên bị mở ra, một nữ tử đi đến, đi tới chính là cái kia Chu Nghiên.

Chu Nghiên trong tay còn mang theo một cái hộp thuốc.

Sau khi đi vào, nàng đi đến Diệp Quan bên cạnh, đem hộp thuốc con buông xuống, một mặt quan tâm nói: "Nhiên nhi, khá hơn chút nào không?"

Diệp Quan chậm rãi ngồi dậy, cười nói: "Nơi này không ai, không cần phải giả bộ đâu."

Chu Nghiên nụ cười trên mặt dần dần tan biến, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Muốn lộng chết ta, đúng không?"

Chu Nghiên nói: "Ngươi quả nhiên đang giả vờ."

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta không đều giống nhau sao?"

Chu Nghiên gắt gao nhìn chằm chằm hắn, đột nhiên, nàng nở nụ cười, "Ngươi cho rằng ngươi giả bộ một chút liền có thể sống? Ta cho ngươi biết, ta có một trăm loại phương thức giết chết ngươi."

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Ngươi bây giờ ra tay với ta, làm sao hướng hắn bàn giao?"

Chu Nghiên khóe miệng hơi nhấc lên, "Ai nói ta muốn giết ngươi rồi?"

Diệp Quan nhíu mày.

Lúc này, Chu Nghiên đột nhiên nhẹ nhàng xé mở cổ áo của mình, lộ ra bên trong một mảnh trắng bóng. . . .

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức vì đó sững sờ, "Ngươi chơi như vậy đúng không?"

Chu Nghiên nở nụ cười xinh đẹp, "Nếu để cho phụ thân ngươi biết ngươi thế mà động tay động chân với ta, ngươi nói hắn sẽ như thế nào? Hạo Tộc người sẽ như thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy ngươi thoát đi!"

Chu Nghiên hai mắt híp lại.

Diệp Quan nhìn chằm chằm ngực nàng, "Thoát a! Thoát nhiều một chút."

Chu Nghiên vẻ mặt đột nhiên trở nên có chút khó coi.

Diệp Quan đột nhiên tiến lên, một thanh liền lột xuống y phục của nàng, chỉ là trong nháy mắt, nàng trên thân liền bại lộ tại trong không khí.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đột nhiên từ trong phòng vang vọng.

Không phải Chu Nghiên, mà là Diệp Quan, chỉ gặp hắn dắt cuống họng mãnh liệt hô một tiếng.

Hắn lúc đó trực tiếp đánh thức sát vách tôi tớ, rất nhanh liền có tôi tớ vọt vào, làm thấy trước mắt một màn này lúc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Chu Nghiên cũng là sững sờ tại.

Không khí đột nhiên liền đọng lại.

Nhưng thoáng qua, Chu Nghiên vội vàng kéo lên y phục của mình, nàng hoảng sợ Mà nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi. . . Ngươi sao có thể như thế đối đãi di nương? Ngươi. . ."

Nói xong, nàng trực tiếp che mặt khóc lên.

Giữa sân, tất cả mọi người tầm mắt dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Mà lúc này, cái kia Hạo Nguyên cũng đột nhiên vọt vào, Chu Nghiên vội vàng bổ nhào vào trong ngực hắn, khóc không ra tiếng: "Nhiên nhi hắn. . . . . Ta gặp hắn bị thương nghiêm trọng, hôm nay nghĩ muốn đến xem hắn, nhưng lại không nghĩ rằng, hắn đột nhiên thú tính đại phát, xé y phục của ta. . . "

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao. . . . . Điên cuồng như vậy?

Cái kia Hạo Nguyên càng là đột nhiên giận dữ, hắn nhìn hằm hằm nằm ở trên giường Diệp Quan, "Nghịch tử, lão phu đánh chết ngươi!"

Nói xong, hắn trực tiếp bước nhanh đến phía trước, liền muốn một bàn tay chụp chết Diệp Quan.

Diệp Quan lại đột nhiên nói: "Di nương nói lời này không cảm thấy có vấn đề sao? ? Ta thân thể bị trọng thương, nghĩ như thế nào muốn đối di nương làm loạn? Coi như ta có ý, hẳn là cũng vô lực a? ?"

Cái kia Hạo Nguyên lập tức sửng sốt.

Đúng a!

Hiện tại này Hạo Nhiên thân thể bị trọng thương, làm sao sẽ còn mưu đồ làm loạn?

Nghĩ đến nơi này, Hạo Nguyên để cho mình bình tĩnh lại, hắn quay đầu nhìn về phía Chu Nghiên, "Chuyện gì xảy ra?"

Chu Nghiên tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nàng đang muốn nói chuyện, Diệp Quan lại là đột nhiên ho lên, một bộ bò đều không bò dậy nổi bộ dáng.

Nhìn thấy Diệp Quan như vậy, cái kia Hạo Nguyên vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm.

Loại tình huống này, làm sao có thể đi phi lễ? ?

Chẳng lẽ. . .

Cũng không biết nghĩ tới điều gì, Hạo Nguyên sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi.

Nằm ở trên giường Diệp Quan tiếp tục nói: "Di nương vừa mới tiến đến, ta vẫn là trạng thái hôn mê, nàng đột nhiên đánh thức ta  chờ ta mở mắt ra lúc, chỉ thấy nàng quần áo đã cởi ra, ta bị kinh sợ, hét to một tiếng. . . Ta cũng không biết nàng vì sao muốn như vậy. . . . . Nghĩ đến. . . Nghĩ đến là. . . ."

Nói đến đây, hắn thần sắc ảm đạm, "Di nương nếu là dung không được ta, ta rời đi Hạo Tộc chính là, làm sao cần như thế?"

Nghe được Diệp Quan, giữa sân chúng người thần sắc đều là trở nên cổ quái.

Mà làm đầu Hạo Nguyên vẻ mặt thì trở nên vô cùng khó xem.

Chu Nghiên không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà như thế nhanh mồm nhanh miệng, hiện tại vẻ mặt cũng là trở nên xanh mét, nàng đang muốn nói chuyện, Hạo Nguyên đột nhiên cả giận nói: "Tất cả mọi người lui ra."

Những hạ nhân kia vội vàng rút đi.

Hạo Nguyên đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Nghiên, "Ngươi cũng lui ra."

Chu Nghiên vẻ mặt lập tức biến đổi, "Ngươi. . ."

Nàng vốn còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn thấy Hạo Nguyên cái kia ánh mắt lạnh như băng lúc, trong nội tâm nàng giật mình, lập tức không dám lại nói thập

Sao, quay người rời đi, chẳng qua là tại rời đi lúc, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Trong điện cũng chỉ thừa Diệp Quan cùng Hạo Nguyên.

Hạo Nguyên nhìn xem Diệp Quan sau một hồi, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, vốn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chẳng qua là thật sâu thở dài.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mắt người trung niên, cũng không nói gì.

Hạo Nguyên đột nhiên nói: "Đợi chút nữa ta sẽ cho người đưa ngươi ra khỏi thành."

Diệp Quan nói: "Hiện tại ngươi hẳn phải biết mẫu thân là chết như thế nào, đúng không? ?"

Hạo Nguyên mặt không biểu tình, "Này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là, nàng đã chết."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Hạo Nguyên, "Nữ nhân kia sau lưng gia tộc rất mạnh, Hạo Tộc đến ỷ vào bọn hắn, đúng không?"

Hạo Nguyên có chút khiếp sợ nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi. . ."

Diệp Quan phủi tay, sau đó chậm rãi đi xuống giường, hắn hướng phía bên ngoài đi đến, mở cửa phòng, cái kia Chu Nghiên liền đứng trong sân, bốn phía đều là Hạo Tộc người.

Chu Nghiên gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trên mặt không còn có trước đó ngụy trang.

Diệp Quan đi đến Chu Nghiên trước mặt, hắn xem lấy nữ tử trước mắt, "Mẹ ta liền là ngươi hại chết, đúng không?"

Chu Nghiên nhìn chằm chằm hắn, "Nói chuyện cần phải có chứng cứ."

Diệp Quan đột nhiên tịnh chỉ một dẫn, mặt đất bên trên, một cái nhánh cây đột nhiên bay lên, dùng sét đánh không kịp bưng tai trực tiếp đâm vào Chu Nghiên giữa chân mày. Chu Nghiên hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi. . . "

Diệp Quan nhìn xem nàng, bình tĩnh nói: "Ngươi có khả năng không cần chết, thế nhưng, ngươi bây giờ đến cầm ra chứng cứ chứng minh ngươi không có giết mẫu thân của ta!"

Một mảnh tinh không bên trong, cái kia Hạo Nhiên đột nhiên phá lên cười, "Tốt, rất tốt, rất tốt. . ..