Chương 1324:: Có kiếm, vượt biên vô địch!

Chương 1324:: Có kiếm, vượt biên vô địch!

Trong sân, cái kia Chu Nghiên giờ phút này hai mắt trợn lên, tràn đầy vẻ sợ hãi.

Người tu hành!

Nàng không nghĩ tới trước mắt cái này nghiệt chủng lại có như thế thủ đoạn thông thiên, hắn là làm sao học được?"Hạo Nhiên!"

Đúng lúc này, cái kia Hạo Nguyên đột nhiên chạy ra, hắn cả giận nói: "Ngươi làm cái. . . ."

Lời còn chưa dứt, một thanh kiếm gỗ đồng dạng đâm vào hắn giữa chân mày.

Mọi người: ". . . . ."

Diệp Quan lạnh lùng nhìn thoáng qua Hạo Nguyên, "Ta cũng không tin nữ nhân kia hành động ngươi không có chút nào biết, nhưng ngươi vì lôi kéo sau lưng nàng gia tộc, từ đó lựa chọn mở một con mắt, nhắm một con mắt, đúng không?"

Bị Diệp Quan nói bên trong, Hạo Nguyên vẻ mặt lập tức có chút khó coi, mong muốn nói cái gì, nhưng khi thấy Diệp Quan trong mắt sát ý lúc, trong lòng của hắn giật mình.

Cái tên này nghĩ giết cha hay sao?

Diệp Quan không có để ý cái kia Hạo Nguyên, hắn quay người nhìn về phía cái kia Chu Nghiên, Chu Nghiên gắt gao nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt có chút dữ tợn, "Nghiệt chủng, ngươi dám đụng đến ta, ta Chu gia nhất định không thể tha cho ngươi."

Chu gia chính là nàng lớn nhất lực lượng!

Diệp Quan nhàn nhạt nhìn nàng một cái, "Ta rất sợ đó."

Thanh âm hạ xuống, Chu Nghiên đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Giết

Giữa sân những hạ nhân kia nhìn thấy một màn này, trực tiếp bị hù xụi lơ ngã xuống đất."A!"

Cái kia Hạo Nguyên đột nhiên gầm thét, "Nghiệt chủng, ngươi. . . . ."

Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái, tịnh chỉ một dẫn, hai cây nhánh cây đột nhiên bắn vào Hạo Nguyên hai đầu gối chỗ, đau đớn kịch liệt trong nháy mắt làm cho hắn quỳ xuống.

Cha quỳ con!

Mọi người: . . . . .

Hạo Nguyên nhìn trước mắt này xa lạ Diệp Quan, có chút hoảng sợ nói: "Ngươi. . . Ta có thể là ngươi cha. . . ."

Diệp Quan cười hắc hắc, "Loại cảm giác này thật sự sảng khoái, ha ha!"

Mọi người: ". . . . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Hạo Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt vô cùng khó coi, "Nghiệt chủng. . . . . Ngươi chẳng lẽ còn dám giết cha hay sao?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ngươi nói, này thật đúng là rất có cảm giác. . . ."

Nói đến đây, hắn vội vàng ngừng lại. Thật cha thực lực cũng không phải là trưng cho đẹp!

Vạn nhất nếu là bị nghe được, chính mình sợ là tránh không được phải gặp một trận đánh đập, vẫn là không muốn tìm chết thì tốt hơn.

Diệp Quan cười cười, quay người rời đi, mà liền tại hắn đi ra hạo phủ một khắc này, hắn cảnh tượng trước mắt một hồi biến ảo, qua trong giây lát, hắn liền đã xuất hiện tại một mảnh tinh không bên trong.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, chính là cái kia Hạo Nhiên tiền bối.

Hạo Nhiên mỉm cười, "Ngươi để cho ta thật bất ngờ." Diệp Quan cười nói: "Tiền bối ngoài ý muốn cái gì?"

Hạo Nhiên nói khẽ: "Năm đó cái khổ của ta cùng khó, kỳ thật bây giờ nghĩ lại, đều là chính mình gieo gió gặt bão."

Thực lực không bằng người khác thời điểm, không chỉ sẽ không giấu tài, còn muốn đi cứng rắn, chính mình không thảm người nào thảm?

Hạo Nhiên thu hồi suy nghĩ, hắn mặt hướng Diệp Quan, "Ta nhường ngươi đi một lần ta lúc đầu con đường, là muốn cho ngươi trải qua một thoáng lúc ấy ta tuyệt vọng, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi sẽ dùng cái kia loại phương thức tới thoát khốn. . ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, chúng ta lúc trước đã nói xong. . ."

Hạo Nhiên cười nói: "Ta tự nhiên là sẽ không nuốt lời  bất quá, ta bản thể không ở chỗ này, hiện ở bộ này phân thân tín ngưỡng ngươi, giống như cũng không có tác dụng gì. . . ."

Diệp Quan vội vàng nói: "Tiền bối kia bản thể ở nơi nào?"

Ngô nhưng nói: "Một cái địa phương xa xôi."

Diệp Quan vẻ mặt liền đen lại.

Hạo Nhiên cười nói: "Ngươi đừng vội, ta Hạo Nhiên đáp ứng ngươi sự tình, đương nhiên sẽ không nuốt lời. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một bản cổ lão cổ thư chậm rãi trôi dạt đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, đây là?"

Hạo Nhiên nói: "Này Kiếm kinh là ta suốt đời tâm huyết, ta hiện đưa nó truyền cho ngươi, đối đãi ngươi đem hắn lĩnh hội về sau, chúng ta tự sẽ gặp nhau, khi đó, ta đem giúp ngươi hoàn thiện ngươi Trật Tự kiếm đạo, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không có cách, đành phải gật đầu, "Được a!"

Hạo Nhiên mỉm cười, "Chúng ta hẳn là chẳng mấy chốc sẽ lại lần gặp gỡ."

Diệp Quan cười nói: "Chờ mong cùng tiền bối lại lần gặp gỡ."

Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, lại nói: "Ta có thể cảm giác được ngươi huyết mạch trong cơ thể thật không đơn giản, đặc biệt là trong đó hai loại huyết mạch, ngay cả ta đều cảm thấy có chút thâm bất khả trắc. . . . Ngươi lai lịch không đơn giản đây."

Diệp Quan nói: "Ta còn tốt, người nhà ta thực lực xác thực vô cùng ghê gớm."

Ngô nhưng cười nói: "Ngươi này đầu óc, quá lanh lợi  bình thường gặp trắc trở đối ngươi căn bản là vô dụng, ngươi hẳn là ăn nhiều một chút khổ."

Diệp Quan mặt đen lại, tiền bối này thật chính là. . . . Đáng đời ngươi trước kia chịu khổ a!

Hạo Nhiên lại nói: "Kiếm đạo của ngươi cực tốt, nhưng còn có chút thiếu hụt, hi vọng ta Kiếm kinh có thể đối ngươi có chỗ trợ giúp."

Diệp Quan thu hồi Kiếm kinh, đối lên trước mắt nam tử làm một lễ thật sâu, "Đa tạ tiền bối."

Hạo Nhiên nói: "Ta có thể cảm giác được, trên người ngươi có một đạo không biết nhân quả, ngươi khả năng có nhất kiếp, này Kiếm kinh bên trong có ta một luồng thần phách, đến lúc đó ngươi như gặp tai kiếp, có thể thôi động này sợi thần phách. . . . . Nếu là đến lúc đó ta bên này tình huống cho phép, ta bản thể cũng sẽ đích thân đến tới tương trợ ngươi. . ."

Diệp Quan vẻ mặt động dung, lập tức làm một lễ thật sâu, "Đa tạ tiền bối!"

Trước mắt vị này Hạo Nhiên tiền bối thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn không biết, nhưng hắn biết, vị tiền bối này thực lực khẳng định là có thể cùng cái kia Phạm Chiêu Đế cương nhất cương.

Phạm Chiêu Đế không sớm thì muộn sẽ tới, khi đó, giữa bọn hắn nhất định có một trận chiến.

Hạo Nhiên mỉm cười, "Sau này còn gặp lại."

Diệp Quan cười nói: "Sau này còn gặp lại."

Dứt lời, hắn trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí truyền tống đi.

Diệp Quan tan biến về sau, Hạo Nhiên sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Hắn tên địch nhân kia, rất mạnh mẽ sao?"

Hạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt của hắn xuyên thủng vô số Tinh Hà, cuối cùng xuyên qua Khổ Giới Hải, đi tới một bên khác.

Một lát sau, Hạo Nhiên khẽ gật đầu, "Cường đại trước nay chưa từng có."

Nói xong, thân thể của hắn dần dần trở nên mờ đi, không bao lâu liền tan biến ở trong sân.

Làm Diệp Quan trở lại Đồ Thư điện lúc, khi đó dư cùng Trú Hàn đều còn tại.

Nhìn thấy Diệp Quan trong tay bưng lấy một bản thật dày cổ thư, khi đó dư trong mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp.

Trú Hàn vội vàng nói: "Thánh tử, ngươi thu được Hạo Nhiên Chân Thánh tiền bối truyền thừa? ?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ừm."

Trú Hàn lúc này giơ ngón tay cái lên, "Ghê gớm."

Qua nhiều năm như vậy, kỳ thật Bỉ Ngạn thế giới xuất hiện qua không ít kiệt xuất Kiếm Tu, Bỉ Ngạn thánh đường cũng muốn bồi dưỡng được càng mạnh mẽ hơn Kiếm Tu, dù sao, một vị Chân thánh Kiếm Tu, cái kia chiến lực thật chính là quá kinh khủng.

Nhưng đáng tiếc là, qua nhiều năm như vậy, không có một vị Kiếm Tu có thể bị vị kia Hạo Nhiên Chân Thánh coi trọng.

Không có Chân thánh truyền thừa, cũng không có thánh thuyền ý chí buông xuống, mong muốn đột phá phàm nhân cực hạn, đi đến Chân thánh, thật chính là thật quá khó khăn.

Diệp Quan nhìn về phía trong tay cái kia bản Kiếm kinh, một lát sau, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trú Hàn, "Khổ Giới Hải bên kia có thể có động tĩnh?"

Trú Hàn lắc đầu, "Tạm thời còn không có, bất quá ngươi yên tâm, Thánh Đường người vẫn luôn ở bên kia nhìn chằm chằm, vừa có động tĩnh, chúng ta bên này lập tức liền sẽ biết."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Chúng ta tiến vào tháp tu luyện."

Nói xong, hắn nhìn về phía khi đó dư, "Tiền bối cũng là Kiếm Tu? ?"

Thời Dư gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Tiền bối, bản này Kiếm kinh quá mức thâm ảo, bên trong có thật nhiều ta không hiểu chỗ, không biết tiền bối có thể cùng ta cùng một chỗ quan sát, thuận tiện vì ta giải hoặc."

Nghe được Diệp Quan, cái kia Thời Dư lập tức ngây ngẩn cả người. Trú Hàn cũng sửng sốt, nàng nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt nhiều một tia không hiểu mùi vị. Thời Dư nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi. . . . . Chắc chắn chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thời Dư trong lòng lập tức trở nên phức tạp. Hắn như thế nào hiểu rõ, đây là vị này Thánh tử tại cho hắn cơ hội?

Chân thánh Kiếm kinh, vậy đối với hắn loại cấp bậc cường giả này, trợ giúp tuyệt đối là to lớn, thậm chí khả năng từ trong đó nhìn trộm ra một tia Chân thánh huyền bí.

Hắn không nghĩ tới thiếu niên này sẽ như này khẳng khái! Thật chính là quá khẳng khái! !

Suy bụng ta ra bụng người, chính hắn là tuyệt đối làm không được như vậy. Thời Dư đột nhiên đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Đa tạ."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối khách khí."

Nói xong, hắn trực tiếp đem hai người đều dẫn tới Tiểu Tháp bên trong.

Trú Hàn đi đến Diệp Quan bên cạnh, "Ta cũng có thể xem sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Trú Hàn, cười nói: "Ngươi là Kiếm Tu sao? ?"

Trú Hàn lắc đầu, "Không phải, ta chỉ rất là hiếu kỳ."

Diệp Quan nói: "Ta nhớ được ngươi là giáo sĩ?"

Trú Hàn liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy, ta có thể là trước mắt chúng ta Bỉ Ngạn thánh đường trẻ tuổi nhất giáo sĩ."

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền cùng đi xem đi."

Nhìn thấy Diệp Quan đồng ý, Trú Hàn lập tức nhoẻn miệng cười, "Được."

Ba người tìm một một chỗ yên tĩnh, Diệp Quan ngồi xếp bằng xuống, hắn từ từ mở ra cái kia bản Kiếm kinh, vừa mở ra Kiếm kinh, một hàng chữ liền là xuất hiện ở ba người trong mắt: Có kiếm, liền cùng cảnh vô địch, vượt biên vô địch.

Cùng cảnh vô địch! Vượt biên vô địch!

Nhìn thấy hàng chữ này, Diệp Quan vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên..