Chương 1325:: Khổ Giới Hải, Phạm Chiêu Đế!

Chương 1325:: Khổ Giới Hải, Phạm Chiêu Đế!

Khổ Nạn kiếm kinh!

Bộ này Kiếm kinh là ngô nhưng tự đại khổ cùng đại nạn bên trong sở ngộ, bên trong không chỉ có ẩn chứa hắn đối Kiếm đạo lý giải, càng ẩn chứa hắn đối thế gian này khổ nạn lý giải.

Hắn vô cùng gây nên khổ cùng khó chứng thành vô song kiếm đạo!

Đang nhìn bộ này Khổ Nạn kiếm kinh về sau, cái kia Thời Dư vẻ mặt lập tức trở nên phức tạp, cuối cùng thật sâu thở dài.

Hắn hiện tại biết vì sao Kiếm Tu vô pháp đạt được Hạo Nhiên Chân Thánh công nhận.

Này Kiếm kinh chính là Hạo Nhiên Chân Thánh tại cực hạn khổ cùng khó bên trong sáng tạo mà thành  có thể nói, muốn muốn tu luyện bộ này Kiếm kinh, nhất định phải có đại nghị lực!

Cực hạn đại nghị lực!

Bộ này Khổ Nạn kiếm kinh chia làm ba cái bộ phận, thứ nhất là Luyện Thân, bộ 2 phần là Luyện Hồn, bộ phận thứ ba là Luyện Ý.

Cái gọi là Luyện Thân Luyện Hồn Luyện Ý, liền là dẫn thế gian trăm vạn kiếp gia thân, lợi dụng thế gian trăm triệu kiếp thối luyện nhục thân của mình cùng linh hồn cùng với Ý Chí lực, tại kiếp trung thối luyện ra một luồng chân ý.

Đây là phi thường khó khăn, liền giống với đem trọn mảnh biển cả nước áp súc thành một giọt nước.

Mà lại, quá trình này một khi mở ra, liền vô pháp hủy bỏ, không thành công, liền thành nhân.

Đây cũng là vì sao Hạo Nhiên Chân thánh vì sao không để cho người khác tiếp nhận hắn truyền thừa nguyên nhân, hắn so bất luận cái gì người đều hi vọng cái này Bỉ Ngạn thế giới xuất hiện càng thêm cường đại kiếm tu, nhưng hắn biết rõ, không có đại nghị lực người, một khi tu hành hắn cái này Khổ Nạn kiếm kinh, chẳng khác nào là hại đối phương.

Hắn này loại phương thức tu luyện, là một loại vô cùng cực đoan phương thức tu luyện! Kiếm tẩu thiên phong!

Đương nhiên, nếu là có thể thành công, cái kia uy lực cũng là to lớn. Diệp Quan nhìn xem sau một hồi, cuối cùng rơi vào trầm mặc.

Dẫn ngàn tỉ kiếp gia thân, tại ngàn tỉ kiếp chi bên trong bảo trì chân ngã, thối luyện ra một luồng chân ý, dùng này sợi chân ý xông vào Chân Thánh cảnh!

Khó sao?

Vô cùng vô cùng khó!

Bởi vì dựa theo bộ này Khổ Nạn kiếm kinh bên trong miêu tả, mỗi một kiếp đều là một loại khổ nạn, ngàn tỉ kiếp gia thân, thì tương đương với thế gian hết thảy khổ cùng hết thảy khó hắn đều trải qua một lần, mà lại ở trong đó còn phải gìn giữ lấy chân ngã, không muốn sụp đổ, không muốn mê thất, đồng thời thối luyện ra chân ý. . . . .

Cho dù là hắn, cũng cảm giác vô cùng khó khăn!

Trong lúc nhất thời, ba người đều rơi vào trầm mặc. Có học hay không?

Phải biết, này một khi bắt đầu, liền vô pháp dừng lại, không thành công, vậy liền chết! Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta phải thử một chút."

Thời Dư cùng Trú Hàn nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, hắn đứng dậy rời đi. Trú Hàn đột nhiên nói: "Thánh tử."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Trú Hàn, Trú Hàn nhìn chằm chằm hắn, "Đây chính là không có đường lui, ngươi thật muốn thử?"

Diệp Quan cười nói: "Ta ban đầu liền đã không có đường lui."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan sau khi rời đi, Trú Hàn rơi vào trầm mặc.

Một bên Thời Dư nói khẽ: "Có lẽ hắn là có cơ hội. . ."

Trú Hàn quay đầu nhìn về phía Thời Dư, Thời Dư nói: "Kiếm đạo của hắn cũng không phải bình thường."

Cùng là Kiếm Tu, hắn có thể cảm giác được Diệp Quan trên người Kiếm đạo khí tức, đó là một loại vô cùng phi thường cường đại Kiếm đạo.

Trú Hàn thấp giọng thở dài nói: "Không ngờ tới, muốn trở thành Chân thánh, vậy mà như thế khó."

Nàng tự nhiên cũng là nghĩ trở thành Chân thánh, nhưng nhìn Hạo Nhiên Chân Thánh quá trình tu luyện về sau, nàng thật là có chút tuyệt vọng. Cái kia thật không phải người bình thường có thể làm được.

Khó trách Chân thánh vạn năm có một!

Thời Dư đột nhiên nói: "Tu luyện đi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Vừa mới nhìn cái kia bộ Khổ Nạn kiếm kinh về sau, hắn cũng có rất nhiều cảm ngộ, hắn mặc dù không cách nào đi đi con đường kia, thế nhưng, hắn nhưng cũng có thể tham khảo.

Diệp Quan đi tới một chỗ bờ biển, hắn ngồi tại trên một tảng đá lớn, gió biển thổi vào, rất là mát mẻ.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi thật muốn thử một chút?"

Diệp Quan hỏi lại, "Tháp Gia, ngươi cảm thấy, ta còn có bao nhiêu thời gian?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt cái kia mảnh biển, nói khẽ: "Phạm Chiêu Đế sẽ không cho ta quá nhiều thời gian. . ."

Trong khoảng thời gian này đến, hắn cơ bản đều là tại Tiểu Tháp bên trong, bên ngoài đi qua thời gian kỳ thật rất ngắn, nhưng hắn biết rõ, nữ nhân kia tuyệt đối sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian.

Hiện tại liều một phen, đến lúc đó hắn khi đi tới, còn có một chút hi vọng sống, nếu là không liều, dùng thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối là đánh không lại đối phương.

Tiểu Tháp nói: "Vậy liền liều một phen."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Chỉ có thể liều một phen."

Nói xong, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Ngàn tỉ kiếp. . . . . Lại có sợ gì?"

Hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong cơ thể vận chuyển Khổ Nạn kiếm kinh tâm pháp, rất nhanh, hắn chỗ vùng này đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên.

Dẫn kiếp!

Tiểu Tháp lập tức phong tỏa Diệp Quan phiến khu vực này, không cho phiến khu vực này lực lượng tiết ra ngoài.

Rất nhanh, Diệp Quan đỉnh đầu thời không đột nhiên xuất hiện thật dày màu đen tầng mây, tại những cái kia màu đen trong tầng mây, từng đạo đáng sợ kiếp lôi cấp tốc ngưng tụ. Kiếp khởi!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chui vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Diệp Quan thân thể trực tiếp bị một mảnh ánh chớp bao phủ. . .

Trong chớp nhoáng này, Diệp Quan chỉ cảm giác mình toàn thân đều muốn nướng khét, hắn không thể không lợi dụng kiếm ý của mình tái tạo nhục thân của mình, mà lúc này, lại là một đạo kiếp thẳng tắp hạ xuống. . .

Diệp Quan gắt gao cắn răng, ánh mắt kiên định.

Khi hắn lựa chọn bước ra một bước này bắt đầu, hắn liền biết, hắn không có đường lui, đi không ra, vậy liền chết ở chỗ này.

Một bên khác, một tên thiếu niên cũng tại khổ tu. Chính là cái kia Nam Y!

Hắn vốn là kỳ tài ngút trời người, hiện tại có thể tại đây Tiểu Tháp bên trong tu luyện, với hắn mà nói, vậy đơn giản là như hổ thêm cánh.

Mà trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng tại nghiên cứu này mảnh quỷ dị thời gian.

Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày.

Cái này kỹ thuật liền quét mới hắn đối thời gian nhất đạo nhận biết, bởi vì hắn chủ tu chính là thời gian, dù sao, trong tay hắn Bỉ Ngạn thánh khí liền là Đạo Tố thạch, mà này đạo sóc trong đá ẩn chứa liền là tuế nguyệt Thời Gian đại đạo.

Hắn muốn lợi dụng nơi này đặc thù thời không nhường hắn đạo sóc thạch trở nên càng thêm cường đại! !

Mà tại cùng Tống Uyên đám người nghiên cứu nhiều năm như vậy về sau, hắn cũng là có một chút thu hoạch, phức tạp một điểm nói, nơi này thời không cùng phía ngoài thời không sở dĩ có khác biệt, đó là bởi vì nơi này thời không bên trong ẩn chứa Thời Gian đại đạo trấn áp bên ngoài Bỉ Ngạn thế giới Thời Gian đại đạo, mà đơn giản một điểm tới nói chính là, nơi này thời gian so sánh bên ngoài, là trì hoãn.

Mà bọn hắn chỉ bằng mượn cái giờ này tìm một cái điểm đột phá, cái kia chính là chứa đựng thời gian.

Nắm nơi này thời gian trữ tồn, sau đó đi ra bên ngoài dùng!

Đây là bọn hắn trước mắt duy nhất có thể sử dụng biện pháp, bởi vì nơi này ẩn chứa Thời Gian đại đạo thật sự là quá mức thâm ảo, cho dù là Tống Uyên, đều không thể hiểu thấu đáo, này ẩn chứa trong đó Đại Đạo tri thức, đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Nghiên cứu không thấu, cái kia liền dứt khoát liền mở ra lối riêng.

Bọn hắn hiện tại bắt đầu nghĩ biện pháp chứa đựng nơi này thời gian, sau đó dùng đi ra bên ngoài, mà vì chứa đựng nơi này thời gian, bọn hắn dùng rất nhiều phương pháp, tỉ như lợi dụng thần thông, võ kỹ, thần khí các loại. . . . .

Mà để bọn hắn vui mừng chính là, đây là có thể được.

Tỉ như bọn hắn lợi dụng một kiện đặc thù vật chứa đem nơi này thời gian chứa đựng sau khi xuống tới, tại dùng đi ra bên ngoài lúc, món kia trong thùng thời gian trôi qua tốc độ liền cùng thế giới bên ngoài hoàn toàn không giống, thay lời khác tới nói, món kia đặc thù vật chứa liền có được một cái nghịch thiên công năng. . . .

Tại đơn giản một điểm tới nói chính là, cầm trong tay món kia đặc thù vật chứa, thời gian của hắn trôi qua cùng đối thủ thời gian trôi qua liền là khác biệt, ngươi đi qua một ngày, thế nhưng, hắn kỳ thật đã qua mười năm, như vậy cũng tốt so đang đánh nhau thời điểm, ngươi còn dừng lại tại hiện tại, nhưng ngượng ngùng, ta đã trong tương lai.

Thời gian áp chế! !

Phát hiện này cùng với khả thi, trực tiếp làm cho Tống Uyên đám người mừng rỡ như điên.

Món kia thế gian vật chứa, thì tương đương với là một kiện siêu cấp Bỉ Ngạn thánh khí, không chỉ như thế, có chút đặc thù thần thông cùng với võ kỹ tại trải qua này loại kỹ thuật về sau, cũng trong nháy mắt phát sinh chất biến, trực tiếp biến thành siêu cấp Bỉ Ngạn cấp thần thông khác cùng võ kỹ. . .

Mà lại, còn có khả năng đại lượng tạo!

Đương nhiên, đến Diệp Quan cho phép, Diệp Quan không cho phép, bọn hắn là chứa đựng không được.

Nơi này đặc thù thời không liền trước mắt mà nói, cũng chỉ phục tùng Diệp Quan.

Diệp Quan đối với cái này, cũng không có cự tuyệt  mặc cho bọn hắn làm. . . . .

Cái này khiến đến Bỉ Ngạn thế giới người đối Diệp Quan thật sự là cảm kích vô cùng, hận không thể đem hắn đẩy lên giáo chủ vị trí.

Thật sự là quá khẳng khái.

So thánh thuyền còn muốn khẳng khái!

Trừ cái đó ra, bởi vì tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, bởi vậy, rất nhiều Bỉ Ngạn thế giới văn minh cường giả thực lực đều chiếm được đại đại tăng lên.

Diệp Quan chuyến này đến, chân chính tạo phúc toàn Bỉ Ngạn thế giới con dân.

Khi lấy được Diệp Quan sau khi cho phép, Tống Uyên đám người bắt đầu trắng trợn chứa đựng thời gian, vì ứng đối với kế tiếp mối nguy, bọn hắn hiện tại mục tiêu chính là, đến lúc đó nhân thủ một kiện Bỉ Ngạn thánh khí!

Chân thánh không đủ, trang bị tới gom góp! !

Thu hoạch lớn nhất, còn có giáo chủ chờ một đám đại chủ giáo, bọn hắn bản thân liền là vùng vũ trụ này Chân thánh phía dưới đứng đầu vô địch người, bây giờ ở cái địa phương này tu luyện, tăng thêm đối thời gian nhất đạo có cảm ngộ mới, bởi vậy, tu vi của bọn hắn đều chiếm được đại đại tăng lên.

Đương nhiên, mong muốn đi đến Chân thánh, vẫn là khó khăn.

Nhưng này nhưng lại làm cho bọn họ thấy được hi vọng!

Trở thành Chân thánh, không còn là xa xa không thể chạm.

Còn có một vị tại nghiêm túc tu luyện liền là Tổ Đạo, Tổ Đạo cũng một lần nữa tỉnh lại lên, bởi vì hắn biết rõ, nếu như họ Phạm tới bên này, hắn tuyệt đối cũng là không có đường sống, đầu hàng đều không được, dù sao, hắn hiện tại đầu hàng không có cái gì trứng dùng.

Hắn hiện tại là bắt hai tay chuẩn bị, một là thật tốt tu luyện, dù sao nội tình vẫn còn, đơn giản liền là lại đi một lần đường

Hai là chờ Diệp Quan trở nên càng thêm cường đại, sau đó đem đi qua chính mình triệu hồi đến, cùng hiện tại dung hợp.

Đương nhiên, mỗi lần nghĩ đến bị Phạm Chiêu Đế âm, hắn đều khí trực cắn răng. . . . Vốn nên vô địch chính là hắn a! !

Thế đạo này, thật sự là quá không công bằng.

Ngay tại Bỉ Ngạn thế giới bắt đầu nắm chặt tăng cao thực lực lúc, một ngày này, Khổ Giới Hải một bên khác, một tên thân mang huyết bào nữ tử chậm rãi đi tới Khổ Giới Hải bên bờ. . . Phạm Chiêu Đế!

Nàng nhìn chăm chú lên trước mắt Khổ Giới Hải, tầm mắt bình tĩnh. Nhưng này Khổ Giới Hải dường như cảm nhận được nguy hiểm, nguyên bản một biển nước đọng đột nhiên nhộn nhạo.

Ps Tác:	Tháng trước sự tình thật sự là quá nhiều, tăng thêm thụ thương, tại bệnh viện chờ đợi thật lâu, dù cho ra đi tham gia chuyển động, đều muốn đúng giờ đi bệnh viện thay thuốc. . . . .

Tiểu hài con mắt còn có chớp lóe, mỗi cái tuần lễ cũng phải có mấy ngày đi làm khôi phục huấn luyện. . . Đột nhiên hơi xúc động, người đã trung niên, việc vặt thật chính là một đống lớn, thành gia hẳn là sâu thể lại. . . . .

Viết sách dự tính ban đầu là nhường đại gia sau khi làm việc, có thể đuổi một ít thời gian, xem ưa thích, khen hai tiếng, quăng hai tấm phiếu, xem khó chịu, mắng hai tiếng, không mang theo gia đình, cũng rất tốt. Thay mới phương diện. . . Ta chỉ có thể nói tận lực.

Đại gia phải hiểu. . . Chúng ta đều không trẻ, ngoại trừ sáng tác, trong sinh hoạt cũng còn có thật nhiều rất nhiều chuyện. Hi vọng đại gia lý giải lý giải cáp!

Cuối cùng, cảm tạ hết thảy làm bạn độc giả!.