Chương 1326:: Ác Đạo Chi Tổ!

Chương 1326:: Ác Đạo Chi Tổ!

Phạm Chiêu Đế đứng tại bên bờ, nàng hai tay chắp sau lưng, đầu đầy tóc đỏ, trên người áo choàng bị ác niệm ăn mòn như máu tươi chỗ ngưng, đẹp đẽ bên trong lại dẫn một tia đáng sợ.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Khổ Giới Hải một bên khác, một lát sau, nàng bắt đầu hướng phía bờ đối diện đi đến.

Mà khi nàng một bước rơi vào Khổ Giới Hải trong nháy mắt đó, Khổ Giới Hải bên trong, một đạo kinh khủng Đại Đạo khí tức đột nhiên từ đáy biển phóng lên tận trời, sau đó lại từ giữa thiên địa tụ đến, như bài sơn đảo hải thẳng đến nàng mà đi, liền muốn mạnh mẽ trấn áp nàng.

Đối mặt này thiên địa ở giữa vọt tới thần bí Đại Đạo lực lượng, Phạm Chiêu Đế mảy may không để ý tới, nàng từng bước một hướng phía bờ đối diện đi đến, nàng tầm mắt bình tĩnh, chậm rãi tiến lên, ung dung không vội, mà khi nàng lăng không bước vào Khổ Giới Hải trong nháy mắt đó, trước mặt nàng nước biển vậy mà mạnh mẽ bị một cỗ lực lượng vô hình xé rách ra một đầu dài đến vạn trượng lỗ hổng, nối thẳng đối diện bên bờ.

Mà giữa thiên địa cái kia cỗ kinh khủng Đại Đạo uy áp vậy mà vô pháp gần nàng thân, tại nàng quanh thân mấy trượng chỗ vị trí ngừng lại.

Nàng cứ như vậy chậm rãi đi, nhàn nhã đi dạo.

Mà đúng lúc này, toàn bộ Khổ Giới Hải đột nhiên sôi trào lên, tại đáy biển chỗ sâu, từng đạo thần bí Đại Đạo lực lượng không ngừng dâng lên, cái này đại đạo căn bản không phải cái thế giới này nói, phảng phất đến từ tiền sử, khí tức xưa cũ tang thương, uy lực vô tận, trùng trùng điệp điệp, giống như hồng lưu hướng phía Phạm Chiêu Đế nghiền ép tới, cỗ lực lượng này đem so với lúc trước đạo lực lượng, càng thêm cường đại.

Nhưng mà, Phạm Chiêu Đế lại là thần sắc bình tĩnh như nước, nàng cứ như vậy từng bước một hướng phía đằng trước đi, vô số Đại Đạo lực lượng căn bản là không có cách thêm nàng thân!

Khổ Giới Hải chỗ sâu, cái kia thần bí Đại Đạo phát khởi một vòng lại một vòng mãnh công, toàn bộ Khổ Giới Hải giờ phút này đều đã sôi trào lên, giống như thủy triều từng cơn sóng liên tiếp hướng phía cái kia chậm rãi hành tẩu Phạm Chiêu Đế, nhưng mà, nhưng như cũ không làm gì được Phạm Chiêu Đế.

Căn bản là không có cách gần nàng thân!

Này mảnh Khổ Giới Hải bên trên ẩn chứa Đại Đạo lực lượng khủng bố, đủ để tuỳ tiện trấn sát một vị Đạo Ngã Tự Tại cảnh cường giả!

Nhưng mà, lại không cách nào tới gần Phạm Chiêu Đế!

Chẳng qua là thời gian ngắn ngủi, Phạm Chiêu Đế liền chạy tới Khổ Giới Hải trung ương.

Mà lúc này, bốn phía những Đại Đạo đó lực lượng đột nhiên giống như thủy triều thối lui, cùng lúc đó, toàn bộ Khổ Giới Hải bắt đầu chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Phạm Chiêu Đế tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Lại một lát nữa, Khổ Giới Hải đã khôi phục như lúc ban đầu, một điểm phản ứng đều không có.

Nhưng mà, ngay tại Phạm Chiêu Đế cách bờ một bên còn có hơn một trượng khoảng cách lúc, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy nguyên bản tĩnh lặng Khổ Giới Hải đột nhiên sôi trào lên, cùng lúc đó, một đầu đen kịt khô tay vọt thẳng phá mặt biển, đi vào Phạm Chiêu Đế đỉnh đầu, sau đó hung hăng hướng phía Phạm Chiêu Đế vỗ xuống.

Tại đây đen kịt khô trong lòng bàn tay, có một cái màu vàng kim nói" chữ, này trong chữ, ẩn chứa vô cùng đại đạo lực lượng, đây là một loại cực cao cấp Đại Đạo khác, một chưởng này rơi xuống, Phạm Chiêu Đế thân bên trên phát ra cái kia cỗ đáng sợ ác niệm vậy mà đều bị bức lui.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy Phạm Chiêu Đế phất tay áo vung lên, một mảnh huyết mang khuếch tán ra tới.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, bốn phía Khổ Hải chi thủy lui tán, cái kia khô tay trực tiếp bị cưỡng ép trấn áp hồi trở lại Khổ Giới Hải chỗ sâu.

Khổ Giới Hải quay về bình tĩnh!

Phạm Chiêu Đế một bước đạp vào bờ, nàng quay đầu nhàn nhạt liếc qua Khổ Giới Hải, "Liền này? ?"

Ngữ khí bình tĩnh, nhưng ý trào phúng lại mười phần.

Khổ Giới Hải bên trong, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Phạm Chiêu Đế lần nữa nhìn thoáng qua Khổ Giới Hải, lấy nàng thực lực bây giờ, nàng hoàn toàn có khả năng đem hắn triệt để táng diệt  bất quá, nàng cũng không có làm như vậy, nàng nhìn thoáng qua Khổ Giới Hải chỗ sâu, lập tức thu hồi tầm mắt, hướng phía nơi xa đi đến, khi nàng đạp vào trên bờ trong nháy mắt đó, cả vùng vậy mà bắt đầu từng chút từng chút biến thành màu đỏ như máu.

Thao thiên ác niệm buông xuống nơi đây vũ trụ!

Chỉ là trong nháy mắt, này mảnh Bỉ Ngạn thế giới chính là bị một cỗ màu đỏ tươi bao phủ, vô số ác niệm tựa như thủy triều hướng phía Khổ Giới Hải bên này vọt tới.

Ác Đạo Chi Tổ!

Phàm nàng đặt chân chi vũ trụ, thế gian chi ác, đều là nàng sử dụng.

Mà lại, hiện tại nàng còn không phải đơn thuần Ác Đạo Chi Tổ, tại Tế Chúng Sinh Cảnh về sau, nàng hiện tại Đại Đạo đã vượt ra khỏi Ác" phạm trù, đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

Làm Phạm Chiêu Đế đặt chân Bỉ Ngạn thế giới lúc, toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ tất cả ác niệm đều là cảm ứng được nàng, sau đó dồn dập hướng phía nàng tiến đến.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới cũng là kinh hãi.

Bởi vì theo Phạm Chiêu Đế đến, toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ thế giới đều bị màu đỏ tươi cùng ác niệm bao phủ, bọn hắn mặc dù không có trông thấy Phạm Chiêu Đế, nhưng cũng đã cảm nhận được nàng tồn tại.

Bỉ Ngạn thánh đường.

Giáo chủ cùng một đám đại chủ giáo tề tụ.

Trong điện chúng người thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng, bởi vì bọn hắn cũng cảm nhận được cái kia cỗ đáng sợ Ác Đạo chi niệm.

Bỉ Ngạn thánh tử nói tới cái vị kia dị đoan vẫn là đến đây!

Giáo chủ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó đối lên trước mặt nhẹ nhàng một vệt, trong chốc lát, trước mặt hắn thời không bên trong xuất hiện một bức tranh chân dung, chân dung bên trong, chính là Khổ Giới Hải bên bờ, mà giờ khắc này, Phạm Chiêu Đế đang chậm rãi hướng phía bên này đi tới.

Nhìn xem cái kia tản ra thao thiên ác niệm Phạm Chiêu Đế, giáo chủ cùng bốn đại chủ giáo chờ cường giả vẻ mặt đều là trước nay chưa có ngưng trọng, cách bức tranh bọn hắn đều có thể đủ cảm nhận được nữ nhân này khủng bố.

Một bên, cái kia Chu Lăng trầm giọng nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua mạnh như thế ác niệm. . ."

Còn lại đám người cũng là dồn dập gật đầu, này ác niệm mạnh, đơn giản liền không bình thường.

Trong bức tranh, Phạm Chiêu Đế từng bước một hướng phía nơi xa đi đến, đúng lúc này, trước mặt nàng cái kia mảnh thời không đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, sau một khắc, vô số phù văn màu vàng đột nhiên trôi nổi ở giữa thiên địa.

Tru Nghịch trận!

Này là năm đó mấy vị kia Chân Thánh lưu lại siêu cấp đại trận, mục đích đúng là vì phòng ngừa Khổ Giới Hải một bên khác Đại Đạo bút chủ nhân cái này số một dị đoan.

Bây giờ Đại Đạo bút chủ nhân không có đến, lại tới một nữ nhân!

Theo này Tru Nghịch trận khởi động, từng nét bùa chú trôi nổi giữa thiên địa, những phù văn này như Tinh Thần, lập loè hào quang sáng chói, mỗi một đạo phù văn đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng.

Nhiều như vậy phù văn ngưng tụ, lực lượng cường đại trực tiếp làm cho phiến thiên địa này bắt đầu trở nên mờ đi.

Phạm Chiêu Đế lại căn bản không có dừng bước lại, nàng từng bước một hướng phía cái kia Tru Nghịch trận đi đến.

Mà tại Bỉ Ngạn thánh đường bên trong, Đại giáo chủ đám người đều là nín thở, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bức tranh đó bên trong.

Theo Phạm Chiêu Đế bước vào Tru Nghịch trận phạm vi bên trong, những cái kia phù văn đột nhiên kịch liệt run lên, tiếp theo, ngàn vạn đạo phù văn đột nhiên bộc phát ra ngàn vạn đạo thần quang, này chút thần quang thẳng đến nơi xa Phạm Chiêu Đế mà đi, chỉ thấy Phạm Chiêu Đế duỗi ra nhất chỉ hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, một chỉ này hạ xuống, hết thảy thần quang vậy mà đều bị một đạo lực lượng vô hình ngăn trở, không cách nào lại tiến vào nửa tấc.

Mà lúc này, Phạm Chiêu Đế đột nhiên nhẹ nhàng đâm một cái.

Oanh

Ngàn vạn thần quang trong nháy mắt tịch diệt!

Phạm Chiêu Đế tiếp tục đi tới.

Mà giữa thiên địa những cái kia phù văn màu vàng thì là đột nhiên bốc cháy lên, ngay sau đó, từng đạo hỏa diễm thần quang từ giữa thiên địa hướng phía Phạm Chiêu Đế bắn nhanh tới.

Phạm Chiêu Đế mặt không biểu tình, chẳng qua là phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Hết thảy hỏa diễm thần quang trong nháy mắt tịch diệt!

Tới cùng một chỗ tịch diệt còn có cái kia tất cả phù văn. . .

Bẻ gãy nghiền nát!

Nhìn thấy một màn này, Bỉ Ngạn thánh đường bên trong giáo chủ đám người sắc mặt đều là trở nên tái nhợt.

Này Tru Nghịch trận lại trước mặt nữ nhân này vậy mà như thế không chịu nổi một kích?

Lúc này, cái kia hồng y giáo chủ trầm giọng nói: "Nữ nhân này ít nhất là Chân Thánh cấp bậc!"

Chân Thánh cấp bậc! !

Nghe được hồng y giáo chủ, trong điện chúng người thần sắc lập tức trở nên càng thêm khó coi.

Mà trong bức tranh, Phạm Chiêu Đế tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến, mà ở trước mặt nàng chân trời, nơi đó đột nhiên xuất hiện một

Mảnh huyết mang, ngay sau đó, vô số Huyết Hải cuồn cuộn tới!

Chỉ là trong nháy mắt, mảnh thế giới này trực tiếp biến thành một cái biển máu.

Toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới ác niệm! !

Phạm Chiêu Đế tiếp tục đi tới, chậm rãi tiến nhập cái kia mảnh trong biển máu, vô số ác niệm nhảy cẫng hoan hô, dồn dập hướng phía Phạm Chiêu Đế dũng mãnh lao tới, cam nguyện bị nàng hấp thu, trợ nàng càng tiến một bước.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Bỉ Ngạn thánh đường bên trong giáo chủ hai tay chậm rãi nắm chặt lại, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mảnh Huyết Hải, trong bất tri bất giác, hô hấp của hắn đã kinh biến đến mức cực kỳ trầm trọng.

Còn lại chủ giáo giờ phút này cũng là dồn dập đứng lên, dù cho cách bức tranh, nhưng mọi người đều là cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có áp bách lực lượng.

Nữ nhân kia mang đến cảm giác áp bách!

Giáo chủ đột nhiên nói: "Từ giờ phút này, Bỉ Ngạn thế giới tiến vào nhất cấp trạng thái chiến tranh."

Nhất cấp trạng thái chiến tranh!

Lần trước toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới tiến vào nhất cấp trạng thái chiến tranh còn là năm đó Đại Đạo bút chủ nhân khi đi tới, lúc kia, vị kia dị đoan Đại Đạo bút chủ nhân mang theo Man Hoang Tổ Đình cường giả quét ngang tới, kém chút trực tiếp đánh băng toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới.

Mà bây giờ, lại tới một vị siêu cấp dị đoan.

Lúc này, cái kia đại chủ giáo nói khẽ: "Khó trách thánh thuyền lần này lại phái hai tên Thánh tử đến đây. . . .

Mọi người đều là yên lặng.

Ngay từ đầu bọn hắn còn hơi nghi ngờ thân phận của Diệp Quan, dù sao, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện hai vị Thánh tử buông xuống tình huống, nhưng bây giờ thấy cái này Ác Đạo nữ tử, bọn hắn đột nhiên liền hiểu.

Nhưng vào lúc này, trong bức tranh cái kia a phiến Huyết Hải đột nhiên tuôn ra động, rất nhanh, cái kia mảnh Huyết Hải trực tiếp bị Phạm Chiêu Đế thôn phệ, mà tại thôn phệ hết cái kia mảnh Huyết Hải về sau, nàng tự thân khí tức lập tức lại được tăng lên. . . . .

Toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới đều có thể đủ rõ ràng cảm nhận được một cỗ đáng sợ ác niệm.

Phạm Chiêu Đế chậm rãi mở hai mắt ra, nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ một cái liếc mắt, Bỉ Ngạn trong thế giới giáo chủ đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bởi vì Phạm Chiêu Đế xem đúng là bọn họ.

Giáo chủ vội vàng liền muốn thu từ bản thân này thần thông chi thuật, nhưng liền lúc này, một đạo huyết sắc cột sáng đột nhiên theo bức tranh đó vọt ra.

Giáo chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một chỉ điểm ra, muôn vàn giáo pháp lực lượng tuôn ra, trực tiếp đem cái kia đạo huyết sắc cột sáng ngăn trở, mà còn lại bốn đại chủ giáo cũng là dồn dập ra tay, tại bọn hắn hợp lại phía dưới, cái kia đạo huyết trụ cuối cùng phá toái, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Giáo chủ một thoáng ngồi xuống, tay phải hơi hơi phát run, hắn thần sắc cực kỳ ngưng trọng, "Cô gái này thực lực cực kỳ khủng bố. Truyền lệnh, lập tức mở ra Thánh Thành hết thảy đại trận, tại ngoại địa hết thảy cường giả đều trở về. . .

Sau khi nói xong, hắn đột nhiên ngồi dậy, quyết định thật nhanh, "Đi, đi thánh mộ, thỉnh các lão tổ!".