Chương 1327:: Thỉnh chỗ dựa!

Chương 1327:: Thỉnh chỗ dựa!

Theo giáo chủ mệnh lệnh truyền ra, toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới như lâm đại địch.

Một ngày này, tại ngoại địa hết thảy Bỉ Ngạn thánh đường cường giả dồn dập chạy về Bỉ Ngạn Thánh Thành, cùng lúc đó, Bỉ Ngạn Thánh Thành trên tường thành cùng trên mặt đất, vô số phù văn cổ xưa dần dần ngưng hiện, mà người chết này chút phù văn cổ xưa ngưng hiện, từng đạo đáng sợ Thánh Giả lực lượng bao phủ cả tòa Thánh Thành!

Bỉ Ngạn thánh đường thủ hộ đại trận!

Tòa đại trận này chính là là năm đó vị kia Sơ Thủy Chân Thánh sáng tạo, hết thảy phù văn đều là hắn thân bút viết, nội uẩn chứa chí cao vô thượng thật Thánh lực, cực kỳ khủng bố.

Mà này tòa kinh khủng thủ hộ đại trận từ trước tới nay chỉ khởi động qua hai lần, lần đầu tiên là năm đó trận kia Tinh Thần hạo kiếp lúc, lúc kia, này trận khởi động, trực tiếp chống lại vô số rơi xuống Tinh Thần, bảo vệ được Bỉ Ngạn thế giới ngàn tỉ sinh linh may mắn thoát khỏi tại khó.

Lần thứ hai là Đại Đạo bút chủ nhân giết tới Bỉ Ngạn thánh đường lúc, lúc kia, này trận mạnh mẽ kéo lại vị kia kinh khủng Đại Đạo bút chủ nhân  chờ đến vài vị Chân Thánh viện quân.

Có thể nói, này Bỉ Ngạn Thánh Thành thủ hộ đại trận hai lần cứu vớt Bỉ Ngạn thế giới.

Mà bây giờ, lần thứ ba khởi động.

Biết tòa thánh thành này thủ hộ đại trận Bỉ Ngạn thế giới cường giả đều bối rối.

Này mới xuất hiện kẻ địch, thực lực vậy mà như thế mạnh?

Mà theo Bỉ Ngạn Thánh Thành thủ hộ đại trận mở ra, nguyên bản những cái kia tràn ngập tại Bỉ Ngạn Thánh Thành vùng trời Ác Đạo ý niệm, lại bị từng đạo đáng sợ Thánh Giả lực lượng cưỡng ép bức thối lui ra khỏi Thánh Thành.

Nhưng mà, Thánh Thành bên ngoài, cái kia ác niệm lại là càng ngày càng nhiều, thời gian ngắn ngủi, Thánh Thành bên ngoài liền đã biến thành toàn màu đỏ tươi thế giới.

Ác niệm bao phủ toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ văn minh!

Thánh mộ.

Thánh Đường giáo chủ cùng Chu Lăng chờ đại chủ giáo đi tới thánh mộ, thánh mộ liền là các triều đại Thánh Đường các tiên hiền nơi ngủ say.

Ngoại trừ Chân Thánh bên ngoài, còn lại cường giả tuổi thọ chung quy là có hạn, một khi chưa có thể đột phá Chân Thánh, cuối cùng cũng có ngã xuống ngày đó, chỉ có trở thành Chân Thánh, tuổi thọ mới sẽ trở nên kéo dài  có thể sống càng lâu, đây cũng là nhiều cường giả như vậy vì sao muốn trở thành Chân Thánh, bởi vì trừ thực lực vô địch, còn có cực kỳ dài dòng buồn chán tuổi thọ.

Nhưng muốn trở thành Chân Thánh, thật sự là thật quá khó khăn.

Vô số Bỉ Ngạn thánh đường cường giả, cuối cùng đều sẽ thân chôn đại địa, hồn quy thiên địa phương.

Mà này thánh mộ liền là những cường giả này đều nơi ngủ say!

Mặc dù bọn hắn đều đã ngã xuống, nhưng mỗi một vị Bỉ Ngạn thánh đường cường giả tại ngã xuống thời điểm, đều sẽ lưu lại một đạo hư hồn cất giữ trong thánh trong mộ, chỉ vì tại Thánh Đường có nguy lúc, bọn hắn có thể vì Thánh Đường chỉ mình cuối cùng một phần lực.

Mà liền tại giáo chủ đám người muốn đi vào thánh mộ lúc, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, cái bóng mờ kia cung kính thi lễ, sau đó nói: "Giáo chủ, nữ nhân kia cũng không hướng Thánh Thành tới." Giáo chủ đám người đều là sửng sốt.

Cầm đầu giáo chủ ngạc nhiên, "Không có hướng Thánh Thành tới?"

Hư ảnh gật đầu, "Đúng thế."

Giáo chủ trầm giọng nói: "Nàng đi nơi nào?"

Hư ảnh lắc đầu, "Không biết, cái này người thực lực quá mạnh, chúng ta căn bản không dám tới gần. Cũng không dám truy tung, chỉ có thể dựa vào khí tức của nàng để phán đoán, nàng Ác Đạo khí tức cũng không hướng Thánh Đường lan tràn tới. . . . ."

Giáo chủ yên lặng.

Một lát sau, giáo chủ đám người không biết nghĩ tới điều gì, vẻ mặt đồng thời biến đổi.

Phạm Chiêu Đế đi vào Bỉ Ngạn thế giới về sau, nàng cũng không có thẳng đến Bỉ Ngạn Thánh Thành, mà là đi tới phía bắc Man Hoang Chi Địa.

Khi nàng bước vào Bắc Hoang lúc, toàn bộ Bắc Hoang Thiên trực tiếp biến thành một cái biển máu, thao thiên Ác Đạo ý niệm bao phủ toàn bộ Bắc Hoang, sinh tồn ở trên vùng đất này những cái kia Man Hoang cường giả dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh Huyết Hải, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Từ từ năm đó cái kia một trận Thánh chiến thua về sau, toàn bộ Man Hoang cường giả cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

Phạm Chiêu Đế đi tới một chỗ phế tích trước, này mảnh phế tích bên trong, khắp nơi đều là tường đổ, cột đá ngã trái ngã phải, rách nát không chịu nổi.

Cái này là đã từng Man Hoang Tổ Đình!

Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua cái kia mảnh phế tích, sau đó duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng quét qua, trong chốc lát, toàn bộ khu phế tích trực tiếp hóa thành hư vô, phế tích phía dưới, có một tòa thật to màu vàng kim quang trận, tại đây tòa quang trận phía dưới, có một đạo mịt mờ khí tức.

Phạm Chiêu Đế cái kia ngón tay đối toà kia quang trận nhẹ nhàng điểm một cái, quang trận trực tiếp bị một đạo huyết mang bao trùm, nhưng lúc này, toà kia quang trận đột nhiên bộc phát ra ngàn vạn đạo thần quang, nhưng theo Phạm Chiêu Đế cái kia ngón tay nhẹ nhàng quét qua, cái kia ngàn vạn đạo thần quang vậy mà toàn bộ hóa thành tro tàn.

Quang trận cũng theo đó phá toái!

Oanh

Một đạo màu đen cột sáng đột nhiên theo lòng đất phá đất mà lên!

Bên trong cột ánh sáng, một cái bị xích sắt trói buộc nam tử trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên ăn mặc một bộ áo bào đen, thân hình cao lớn, tóc dài xõa vai, bắp thịt toàn thân nâng lên, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác, tại cổ họng của hắn chỗ cùng tứ chi chỗ, đều buộc lên một cây màu vàng kim xích sắt, xích sắt một chỗ khác thì ở sâu dưới lòng đất.

Man Hoang Yêu Tổ!

Năm đó Thánh chiến sau khi bị đánh bại, hắn liền bị phong ấn trấn áp ở chỗ này.

Man Hoang Yêu Tổ sau khi đi ra, hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Phạm Chiêu Đế, trong mắt tràn đầy đề phòng, "Ngươi là người phương nào."

Nữ nhân trước mắt này khí tức thật sự là đáng sợ, hắn từ trước tới nay chỉ ở trên người một người cảm nhận được qua, cái kia chính là lúc trước cái vị kia Đại Đạo bút chủ nhân.

Phạm Chiêu Đế nhìn trước mắt Man Hoang Yêu Tổ, "Ngay từ hôm nay, ngươi đi theo ta."

Man Hoang Yêu Tổ hai mắt híp lại, "Ngươi có ý tứ gì? ?"

Phạm Chiêu Đế bình tĩnh nói: "Ngươi chẳng lẽ không nghĩ báo thù? Không muốn rửa sạch ngươi Man Hoang Tổ Đình sỉ nhục?"

Man Hoang Yêu Tổ vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn.

Năm đó trận chiến kia sau khi chiến bại, Man Hoang là khuất nhục bực nào? Vô số cường giả bị bắt thành Hoang nô. . . .

Mà chính hắn cũng là bị phong ấn trấn áp, tối không thấy ánh mặt trời.

Này hận, hắn lại có thể tiêu?

Nhưng

Man Hoang Yêu Tổ đè xuống trong lòng vô tận hận, hắn nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Ngươi muốn diệt Bỉ Ngạn thánh đường?"

Phạm Chiêu Đế gật đầu.

Man Hoang Yêu Tổ bình tĩnh nói: "Tha thứ ta nói thẳng, ngươi rất mạnh, khả năng không kém năm đó vị kia Đại Đạo bút chủ nhân, thế nhưng, năm đó cho dù là hắn, cũng không thể Bỉ Ngạn thánh đường, cho nên. . . . ."

Nói đến đây, hắn không có tiếp tục nói hết.

Bị giam lâu như vậy, hắn hiểu được một sự kiện, thực lực không đủ thời điểm, nói chuyện tận lực đừng như vậy độc.

Phạm Chiêu Đế nhìn xem hắn, "Ngươi không có lựa chọn khác."

Man Hoang Yêu Tổ vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, "Ta nguyện ý tiếp tục bị giam."

Hắn đã bị Đại Đạo bút chủ nhân hố lần thứ nhất, hắn không muốn lại bị hố lần thứ hai, lúc trước vị kia Đại Đạo bút chủ nhân cũng là lời thề son sắt nói cho hắn biết  có thể diệt Bỉ Ngạn thánh đường, chung xây một cái công bằng vũ trụ thế giới, nhưng kết quả chính là hắn kém chút bị đánh chết, còn liên lụy đến Man Hoang thế giới vô số cường giả. . . . .

Này chút dị đoan, không có một cái tốt.

Phạm Chiêu Đế đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó chậm rãi hạ xuống, một cỗ đáng sợ ác đạo lực lượng trực tiếp đem Man Hoang Yêu Tổ trấn áp tại tại chỗ, rất nhanh, Man Hoang Yêu Tổ trên thân xuất hiện lít nha lít nhít huyết sắc xiềng xích.

Man Hoang Yêu Tổ trong lòng giật mình, "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì! !

" Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm hắn, "Một lần nữa phong ấn ngươi, kỳ hạn, mãi đến ngươi chết."

Man Hoang Yêu Tổ giận dữ, "Ngươi. . ."

Kỳ thật, nữ nhân trước mắt này không có trước khi đến, cái kia phong ấn cũng đã bắt đầu buông lỏng, hắn tại chịu cái chừng trăm năm liền có thể phá cái kia phong ấn, triệt để thu hoạch được tự do.

Nhưng bây giờ, nữ nhân này lại muốn một lần nữa phong ấn hắn!

Hơn nữa, còn là phong ấn đến chết!

Man Hoang Yêu Tổ giận điên lên.

Cái kia cỗ phong ấn lực lượng càng ngày càng mạnh, so lúc trước những Chân Thánh đó phong ấn lực lượng còn mạnh hơn, phát giác được một màn này, Man Hoang Yêu Tổ trong lòng hoảng hốt, vội vàng nói: "Có khả năng trò chuyện  có thể trò chuyện!"

Phạm Chiêu Đế lại là không có dừng lại, tiếp tục phong ấn, mà Man Hoang Yêu Tổ thì từng chút từng chút chui vào mặt đất bên trong.

Giờ khắc này, Man Hoang Yêu Tổ triệt để hoảng rồi, vội vàng nói: "Ngừng ngừng, ta nguyện ý đi theo ngươi."

Phạm Chiêu Đế thu hồi tay phải, trong chốc lát, Man Hoang Yêu Tổ trên người Ác Đạo lực lượng đều tan biến.

Man Hoang Yêu Tổ như trút được gánh nặng, hắn nhìn về phía trước mắt thân mang một bộ huyết bào Phạm Chiêu Đế, trong lòng kinh hãi vô cùng, nữ nhân này thực lực cực kỳ khủng bố.

Phạm Chiêu Đế bình tĩnh nói: "Triệu tập nơi này tất cả mọi người."

Man Hoang Yêu Tổ đứng lên về sau, hắn trầm giọng nói: "Hiện tại liền tiến đánh Bỉ Ngạn Thánh Thành?"

Phạm Chiêu Đế lại là lắc đầu.

Man Hoang Yêu Tổ hơi nghi hoặc một chút.

Phạm Chiêu Đế ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, bình tĩnh nói: "Làm người xấu, phải dùng đầu óc, biết không?"

Man Hoang Yêu Tổ: ". . ."

Theo Phạm Chiêu Đế đến, toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ thế giới đều bao phủ tại nàng Ác Đạo ý niệm phía dưới, hiện tại duy nhất không chịu này Ác Đạo ý niệm ảnh hưởng, cũng chỉ còn lại có Bỉ Ngạn Thánh Thành.

Vô số cường giả hướng phía Bỉ Ngạn Thánh Thành chạy đến!

Mà Bỉ Ngạn Thánh Thành bên trong, hết thảy cường giả đều tại trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trên tường thành, cái kia Bỉ Ngạn thánh tử Nam Y nhìn phía xa cái kia mảnh màu đỏ như máu Thiên, thần sắc ngưng trọng.

Dị đoan! !

Cái này dị đoan thực lực. . . . Mạnh có chút quá mức a.

Cũng không biết mình có thể không có thể đỡ nổi!

Hắn lúc trước đạt được cái này thánh thuyền truyền thừa lúc, đạt được thần ý liền là chống cự họ Dương dị đoan. .

Hắn vốn chỉ muốn hẳn là có nhất đoạn phát dục thời gian, nhưng không có nghĩ đến, cái này dị đoan tới lại là mau như vậy.

Chính mình còn không có thành Chân Thánh, liền đến ngưu bức như vậy đối thủ, con mẹ nó người nào chịu nổi? ?

Nam Y có chút nổi nóng.

Hắn trầm tư sau một hồi về tới Tiểu Tháp bên trong, hiện tại việc cấp bách là tranh thủ thời gian tu luyện.

Áp lực thật quá lớn.

Ngoại trừ Nam Y, giáo chủ đám người thời khắc này áp lực là to lớn vô cùng, nữ nhân này đạp vào Bỉ Ngạn thế giới đều một khắc này, toàn bộ Bỉ Ngạn thế giới vũ trụ văn minh liền bị ác niệm bao phủ, thực lực này, đơn giản khủng bố.

Thế là, giáo chủ đám người tìm được Nam Y vị này Bỉ Ngạn thánh tử.

Sở dĩ không có đi tìm Diệp Quan, là bởi vì Diệp Quan bây giờ đang ở tu luyện.

Giáo chủ đám người vây quanh Nam Y, cầm đầu giáo chủ trầm giọng nói: "Thánh tử, nữ tử này thực lực mạnh mẽ như thế, không biết Thánh tử có thể có đối sách gì?"

Nam Y yên lặng.

Nhìn thấy Nam Y yên lặng, giáo chủ mấy người cũng trở nên có chút lo lắng, "Thánh tử."

Nam Y nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Chư vị yên tâm, ta tự nhiên liều mạng một trận chiến."

Giáo chủ do dự một chút, sau đó nói: "Thánh tử, ngươi đánh qua sao?"

Nam Y suy nghĩ một chút, đàng hoàng nói: "Đánh không lại!"

Mọi người: . . .

Nam Y nói khẽ: "Chỉ có thể thỉnh chỗ dựa.".