Chương 1328:: Vô địch Ác Đạo!

Chương 1328:: Vô địch Ác Đạo!

Thỉnh chỗ dựa!

Như đối thủ là người trẻ tuổi, cùng hắn cảnh giới tương đương, hắn tự nhiên là muốn liều mạng một trận chiến, nhưng vấn đề là, nữ nhân kia thực lực liền mẹ nhà hắn không bình thường.

Hắn đi liều? Cầm đầu đi liều?

Thỉnh chỗ dựa! !

Loại địch nhân này, mạnh mẽ không bình thường, hắn là sẽ không đi liều mạng.

Nghe được Nam Y, giáo chủ đám người đều là vui vẻ.

Bọn hắn tới đây tự nhiên không phải thật sự muốn Nam Y đi cùng cái kia huyết bào nữ tử liều mạng, dù sao, dùng hiện tại Nam Y thực lực, vạn hắn cũng không phải là đối thủ.

Bọn hắn mục tiêu chân chính là Nam Y sau lưng thế lực!

Có thể trở thành Thánh tử người, cái kia chắc chắn sẽ không là người bình thường, bây giờ đạt được Nam Y chính miệng nhận lời, giáo chủ đám người trong lòng đều là thở dài một hơi, nhiều một tầng bảo đảm.

Lúc này, Nam Y đột nhiên nói: "Diệp huynh còn đang bế quan tu luyện?"

Giáo chủ thu hồi suy nghĩ, khẽ gật đầu, "Diệp Thánh Tử đạt được Hạo Nhiên Chân Thánh truyền thừa, hiện tại đang lúc bế quan tu luyện, đãi hắn xuất quan, thực lực nhất định có thể đạt được đại đại tăng cường."

"Hạo Nhiên Chân Thánh!"

Nam Y hơi kinh ngạc, "Hắn thế mà đạt được Hạo Nhiên Chân Thánh tán thành."

Giáo chủ cười nói: "Đúng vậy, vị này Diệp Thánh Tử, rất là ghê gớm."

Kỳ thật, bọn hắn cũng là có chút chấn kinh, Bỉ Ngạn thế giới qua nhiều năm như vậy, không biết ra nhiều ít kinh diễm tài tuyệt Kiếm Tu, nhưng này chút Kiếm Tu đều không thể đạt được Hạo Nhiên Chân Thánh tán thành, mà vị này Diệp Thánh Tử vừa đến, vậy mà liền thu được Hạo Nhiên Chân Thánh truyền thừa!

Đây chính là một vị Kiếm Tiên Chân Thánh!

Nếu là Bỉ Ngạn thế giới tái xuất một vị Kiếm Tu Chân Thánh, vậy khẳng định là một kiện thiên đại hảo sự.

Nam Y trầm ngâm một lát sau, nói: "Hiện tại chỉ có Diệp huynh đối nữ nhân kia hiểu khá rõ, nhưng hắn hiện tại lại tại bế quan. . . ."

Giáo chủ trầm giọng nói: "Cô gái này ít nhất là Chân Thánh cấp bậc."

Nam Y đột nhiên nói: "Có khả năng hay không là Chân Thánh phía trên? ?"

"Tuyệt đối không thể!"

Giáo chủ lúc này lắc đầu, "Nếu nàng thật đạt đến Chân Thánh phía trên, trực tiếp là có thể giết tới, chúng ta căn bản là không có cách ngăn cản, dù cho Chân Thánh xuất hiện, cũng ngăn cản không nổi."

Nam Y khẽ gật đầu, "Cũng thế."

Giáo chủ trầm giọng nói: "Hiện tại vấn đề là, nữ nhân này sau khi đến lại lại đột nhiên tan biến. . . Không biết nàng rốt cuộc muốn làm gì."

Nói xong, hắn trong lòng dâng lên lo lắng.

Nam Y nói khẽ: "Chúng ta bây giờ quá bị động."

Giáo chủ gật đầu, "Mà lại, theo nàng đến, Bỉ Ngạn thế giới ác niệm cũng bắt đầu hướng phía nàng hội tụ mà đi, này chút ác niệm có khả năng trợ nàng càng mạnh. . . . . Không chỉ như thế, trước đó Diệp Thánh Tử từng nói qua, cô gái này ở bên kia là hấp thu ngàn tỉ sinh linh thành tựu Tế Chúng Sinh Cảnh. . . Nàng tuân theo chính là không trật tự, đi đến là tế chúng sinh đường đi. . . . Nàng vô cùng có khả năng muốn tế chúng ta Bỉ Ngạn thế giới. . ."

Nghe đến nơi này, mọi người sắc mặt đều là trở nên có chút khó coi.

Trước đó Đại Đạo bút chủ nhân đi là thành lập trật tự, bởi vậy, cũng sẽ không tàn sát chúng sinh, mà bây giờ ngược lại tốt, tới một cái không trật tự, cái này ác hơn, chúng sinh trực tiếp tế.

Nam Y đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn dường như ý thức được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn trực tiếp rời đi Tiểu Tháp, đi ra phía ngoài.

Vừa đi ra bên ngoài, trước mặt hắn thời không hơi hơi rung động lên, một đạo thanh âm thần bí chậm rãi tràn vào trong thức hải của hắn.

Giáo chủ đám người sau khi ra ngoài một mặt nghi hoặc nhìn Nam Y.

Nam Y vẻ mặt đột nhiên trở nên vô cùng khó xem, "Lão tổ gửi thư, nữ nhân kia đi Bỉ Ngạn thương khung. . . ."

Chỉ một thoáng, giáo chủ đám người sắc mặt trong nháy mắt trở nên tuyết trắng.

Hoàn toàn yên tĩnh tinh không bên trong, một ngày này, một nữ tử đi vào nơi này, theo nữ tử này đến, một đạo đáng sợ Ác Đạo ý niệm đột nhiên hướng phía bốn phía lan tràn ra, không đến một hồi thời gian, toàn bộ tinh không liền biến thành quỷ dị màu đỏ tươi.

Người tới chính là Phạm Chiêu Đế!

Sau lưng Phạm Chiêu Đế, đi theo chính là cái kia Man Hoang Yêu Tổ, Man Hoang Yêu Tổ nhìn trước mắt Phạm Chiêu Đế, trong mắt tràn đầy kiêng kị, hắn không biết nữ nhân này đến cùng muốn làm gì, nhưng rõ ràng, nữ nhân này khẳng định phải làm một việc lớn.

Phạm Chiêu Đế chậm rãi hướng phía cách đó không xa đi đến, nơi nàng đi qua thời không trực tiếp biến thành màu đỏ như máu, nàng cũng không có tận lực mà làm, mà là tại hấp thu toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh ác niệm về sau, nàng còn không có hoàn toàn đem này chút ác niệm thôn phệ hết, cho nên dẫn đến này chút ác niệm khí tức tiết ra ngoài.

Có thể nói, nàng hiện tại chỗ kinh khủng chính là, chỉ cần đến một cái vũ trụ văn minh, nàng liền có thể thôn phệ hết cái vũ trụ kia văn minh hết thảy ác niệm. . .

Thế gian chi ác, đều là nàng sử dụng.

Mà vũ trụ ở giữa ác. . . Vô cùng vô tận. . .

Cái này là độc mở một đạo chỗ kinh khủng, ngươi đi đến ngươi cái này đạo đích đỉnh phong về sau, ngươi là có thể thông sát.

Đương nhiên, muốn đạt tới đỉnh phong, không phải, người khác đạo so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi liền có thể bị phản thôn phệ.

Phạm Chiêu Đế từng bước một hướng phía nơi xa đi đến, tại nàng cuối tầm mắt, nơi đó có một cái cửa đá, cửa đá cao tới ngàn trượng, liền đứng sừng sững ở chỗ đó.

Man Hoang Yêu Tổ đi theo Phạm Chiêu Đế đi tới cánh cửa kia trăm trượng trước, đột nhiên, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến, trong chớp mắt, tại hai người đỉnh đầu liền xuất hiện một đạo kim sắc pháp ấn, này đạo kim sắc pháp ấn bên trong, ẩn chứa từng đạo đáng sợ thật Thánh lực, mạnh mẽ thật Thánh lực mới vừa xuất hiện, một đạo vô hình Chân Thánh oai chính là từ chân trời bao phủ mà xuống.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Man Hoang Yêu Tổ lông mày lập tức nhíu lại, đây là một đạo Chân Thánh pháp ấn.

Nhưng vào lúc này, cái kia đạo chân thánh pháp ấn bên trong, một đạo kim sắc cột sáng đột nhiên thẳng tắp hạ xuống, thẳng đến Phạm Chiêu Đế mà đi.

Phạm Chiêu Đế đầu đều không có nhấc, chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo huyết mang phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem cột sáng kia đập tan, cái kia đạo kim sắc pháp ấn cũng là trong khoảnh khắc biến thành hư vô.

Man Hoang Yêu Tổ liếc mắt nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, trong lòng run sợ.

Nữ nhân này thực lực, thật sự là có chút khoa trương, liền cùng lúc trước nhìn thấy cái kia Đại Đạo bút chủ nhân một dạng.

Bất quá, hắn vẫn là sẽ không hết hi vọng cùng lên trước mắt này Phạm Chiêu Đế, lúc trước cái kia Đại Đạo bút chủ nhân sao mà khủng bố?

Chân Thánh nói giết liền giết!

Kết quả đây?

Mẹ nó!

Này chút làm trật tự cùng không làm trật tự, đều quá mẹ hắn hố.

Rất nhanh, Phạm Chiêu Đế đi tới cánh cửa kia trước, mà liền tại nàng muốn bước vào trong đó lúc, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại cánh cửa kia trước.

Là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang áo bào trắng, khí vũ hiên ngang, trong tay hắn, nắm một thanh quạt xếp, quanh thân tản ra cực kỳ cường đại Chân Thánh lực lượng pháp tắc.

"Tả Tín! !"

Man Hoang Yêu Tổ chằm chằm lên trước mắt nam tử trung niên, trước mắt vị này liền là đời trước Bỉ Ngạn thánh tử, cũng là cận đại nhất vừa mới thăng cấp một vị Chân Thánh.

Hắn mặc dù bị giam giữ, nhưng đối Bỉ Ngạn thế giới sự tình vẫn là vô cùng hiểu rõ, dù sao, Man Hoang còn có không ít tùy tùng của hắn.

Tả Tín nhìn thoáng qua Man Hoang Yêu Tổ, lập tức nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Ngươi theo Khổ Giới Hải bên kia tới. ."

"Ồn ào!"

Phạm Chiêu Đế thanh âm hạ xuống, phất tay áo vung lên, một đạo sóng máu hướng phía cái kia Tả Thánh hư ảnh bao phủ mà đi.

Tả Thánh hai mắt híp lại, đấm ra một quyền, trong chốc lát, muôn vàn đạo phù văn kim quang bao phủ mà ra, mạnh mẽ Thánh Giả oai bao phủ Tinh Hà vũ trụ, ép vũ trụ tinh hà kịch liệt kích chiến, doạ người vô cùng.

Nhưng mà, cái kia vô số phù văn kim quang vừa tiếp xúc đến Phạm Chiêu Đế sóng máu chính là như tuyết cùng Liệt Nhật, cấp tốc bắt đầu tan rã.

Bẻ gãy nghiền nát! !

Chẳng qua là trong chớp mắt, cái kia muôn vàn đạo phù văn kim quang chính là triệt để bị đập tan.

Phạm Chiêu Đế tay phải nhẹ nhàng vung lên, cái kia đạo tràn ngập tại Tinh Hà trong vũ trụ Thánh Giả oai trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Man Hoang Yêu Tổ hai tay bất tri bất giác nắm chặt lại, hắn nhìn xem Phạm Chiêu Đế, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Tuy nói cái kia Tả Thánh chẳng qua là một cái bóng mờ, nhưng đó cũng là Chân Thánh hư ảnh a!

Tiện tay liền diệt.

Hắn vốn cho là nữ nhân này thực lực khả năng liền là Chân Thánh cấp bậc, nhưng hiện tại xem ra, nữ nhân này thực lực vô cùng có khả năng đã đi đến đỉnh phong Chân Thánh cấp bậc. . .

Phạm Chiêu Đế đột nhiên hướng phía cánh cửa kia đi đến.

Man Hoang Yêu Tổ do dự một chút, sau đó cũng là đi theo.

Hiện tại cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám cùng nữ nhân này làm trái lại, nữ nhân này một thân khí tà ác, rõ ràng cũng không phải là người tốt.

Tương phản, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân bình thường cười hì hì, vẫn rất bình dị gần gũi, liền là quá mẹ hắn hố.

Man Hoang Yêu Tổ thu hồi suy nghĩ, hắn chậm rãi theo ở phía sau, tầm mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa cánh cửa kia, trong mắt tràn ngập tò mò chi sắc.

Nơi này hắn xưa nay chưa từng tới bao giờ, cũng không biết cái này Bỉ Ngạn thế giới lại còn có một chỗ như vậy.

Phía sau cửa là địa phương nào?

Rất nhanh, Phạm Chiêu Đế đi đến cánh cửa kia trước, trên cánh cửa kia, có thần bí Thánh Giả lực lượng, nhưng khi Phạm Chiêu Đế tiếp cận, trên cửa kia lực lượng trực tiếp tan biến bị Ác Đạo lực lượng hòa tan. . . . .

Đúng lúc này, Man Hoang Yêu Tổ đột nhiên nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Phạm Chiêu Đế không nói gì, nàng đi vào cánh cửa kia bên trong. . .

Mà Man Hoang Yêu Tổ cũng bước vào trong môn, khi thấy rõ phía sau cửa thế giới về sau, sắc mặt hắn lập tức liền biến.

Mà tại Phạm Chiêu Đế cùng Man Hoang Yêu Tổ bước vào cánh cửa kia bên trong về sau, xa xôi hệ ngân hà, Phạm Tịnh sơn bên trên, đang ở quét rác Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao, một lát sau, hắn nói khẽ: "Thành bại ở đây nhất cử. . . .".