Chương 1329:: Giết thanh sam, diệt váy trắng!

Chương 1329:: Giết thanh sam, diệt váy trắng!

Phía sau cửa thế giới là một mảnh thâm không, này mảnh thâm không tối tăm, bốn phía khắp nơi tràn ngập một cổ áp lực, vẻ bi thương.

Mà tại trước mặt bọn hắn, nơi đó có một đầu thềm đá, thềm đá rộng chừng mấy trăm trượng, từ dưới chân bọn hắn hướng phía sâu trong tinh không uốn lượn mà đi, mãi đến cuối tầm mắt.

Đầu này thềm đá là màu đỏ như máu, phảng phất là dùng máu tươi đổ vào mà thành, vô cùng kinh khủng.

Man Hoang Yêu Tổ nhìn xem đầu kia màu đỏ như máu thềm đá, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, bởi vì hắn khi nhìn đến toà kia thềm đá lúc, lòng của mình phảng phất bị một cái tay cho nắm lấy, cảm giác vô cùng đè nén, như muốn hít thở không thông.

Mà tại thềm đá phần cuối, nơi đó có một tòa bình chướng vô hình. .

Man Hoang Yêu Tổ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đây rốt cuộc là địa phương nào?

Nhưng vào lúc này, Phạm Chiêu Đế đột nhiên hướng phía toà kia thềm đá đi đến, khi nàng đạp vào thềm đá một khắc này, thềm đá đột nhiên kịch liệt run lên, tiếp theo, từng đạo cổ lão ý đột nhiên từ này chút trên thềm đá dâng lên, sau đó như là hồng lưu hướng phía Phạm Chiêu Đế hung hăng nghiền ép tới!

Man Hoang Yêu Tổ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này, thất thanh cả kinh nói: "Này. Đây là Chân Thánh chi ý. . . . ."

Trên thềm đá, này chút ý có hơn vạn đạo!

Mỗi một đạo đều là Chân Thánh chi ý!

Hơn vạn đạo Chân Thánh chi ý!

Cái này sao có thể?

Man Hoang Yêu Tổ khó có thể tin nhìn trước mắt thềm đá, chỉ cảm thấy không chân thực. . . . .

Hiện nay Bỉ Ngạn văn minh, muốn ra một vị Chân Thánh, vậy đơn giản là khó như lên trời, nhưng mà ở trong đó, lại có hơn vạn đạo Chân Thánh chi ý. . .

Đây rốt cuộc là địa phương nào? Giờ phút này đầu óc của hắn kinh hãi.

Mà đúng lúc này, cái kia trên thềm đá Phạm Chiêu Đế đột nhiên nâng tay phải lên, nhẹ nhàng đè ép, này đè ép, cái kia hơn vạn đạo Chân Thánh chi ý vậy mà trực tiếp bị nàng Ác Đạo lực lượng trấn áp lại.

Nhìn thấy một màn này, Man Hoang Yêu Tổ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi vô cùng, giơ tay nhấc chân vậy mà liền trấn áp hơn vạn đạo Chân Thánh chi ý. . .

Phạm Chiêu Đế từng bước một hướng phía cái kia thềm đá phần cuối đi đến, trên thềm đá, hơn vạn đạo Chân Thánh chi ý điên cuồng chống cự lại Phạm Chiêu Đế, muốn ngăn cản nàng tiến lên, nhưng cũng không có dùng, hết thảy chân ý toàn bộ bị trấn áp, căn bản là không có cách phản kháng.

Man Hoang Yêu Tổ do dự một chút, sau đó vội vàng đi theo.

Nhưng khi hắn đạp vào thềm đá lúc, hắn lại phát hiện, những Chân Thánh chi ý đó cũng không có nhằm vào hắn, đối với hắn ngược lại là hết sức hữu hảo.

Cái này khiến hắn rất là nghi hoặc.

Phạm Chiêu Đế mặt không biểu tình, chậm rãi đạp giai mà lên, càng lên cao, những Chân Thánh chi ý đó liền càng mạnh, thế nhưng, đều không thể đối kháng nàng Ác Đạo chi niệm.

Cùng sau lưng Phạm Chiêu Đế Man Hoang Yêu Tổ là càng chạy càng kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, có chút Chân Thánh chi ý vô cùng khinh khủng, mặc dù chỉ là một đạo ý, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng khiến cho hắn đều cảm giác được có chút tim đập nhanh, mà lại, trong đó có mấy đạo khí tức vậy mà khiến cho hắn cảm giác được có chút quen thuộc.

Đây rốt cuộc là địa phương nào?

Man Hoang Yêu Tổ càng nghi hoặc.

Không bao lâu, Phạm Chiêu Đế chính là đi tới thềm đá nơi cuối cùng, nàng duỗi ra nhất chỉ, nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia đạo bình chướng vô hình vậy mà như là gặp nước giấy trực tiếp bắt đầu hòa tan.

Mà khi cái kia lớp bình phong triệt để hòa tan một khắc này, từng đạo đáng sợ khí tức đập vào mặt, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Man Hoang Yêu Tổ trực tiếp bị những khí tức này ép nghẹt thở.

Phạm Chiêu Đế nhẹ nhàng vung tay lên, những cái kia khí tức đều bị đẩy lui, Man Hoang Yêu Tổ như trút được gánh nặng, tầng tầng hô thở ra một hơi.

Phạm Chiêu Đế bước qua cửa đá, mà ở sau lưng nàng, cái kia Man Hoang Yêu Tổ cũng là vội vàng đi vào cửa đá, mà khi hắn đi vào cửa đá về sau, cả người trực tiếp hóa đá tại tại chỗ.

Trên đỉnh đầu, là một mảnh tinh không.

Mà tại vùng tinh không kia chỗ sâu, từng khỏa bùng cháy quần tinh không ngừng hướng phía bọn hắn rơi đến, lít nha lít nhít, như là mưa sa, vô cùng vô tận.

Ở mảnh này quần tinh trước, có một vĩ ngạn nam tử cư trên trời cao, nhìn Tinh Hà vũ trụ, tay đặt quần tinh, dùng sức một mình chống cự lấy quần tinh buông xuống.

Mà ở bên phải mấy chục vạn trượng chỗ, đứng nơi đó một tên nam tử khôi ngô, nam tử kia hình thể giống như núi cao, hai quả đấm đột nhiên hướng lên trước mặt vung chùy, mỗi một chùy hạ xuống, Tinh Hà đều sẽ vì thế run lên, phảng phất động đất. . . Mà sau lưng hắn, là một đầu dài đến mấy vạn trượng thời không thông đạo, đó là hắn mạnh mẽ dựa vào nắm đấm tạc ra tới.

Này mảnh thời không dường như có thần bí gì lực lượng phong ấn, hắn mỗi nện quyền kế tiếp, trước mặt thời không sẽ chỉ phá toái một điểm, chỉ có một chút. . . .

Tại phía trước mấy chục vạn trượng chỗ, đứng nơi đó mười ba người, cầm đầu là một tên thân mang hắc bào nam tử, chỉ thấy nam tử thân thể thẳng tắp, như thương như kiếm, tay cầm một thanh kiếm, ngạo nghễ mà đứng

Chính là Hạo Nhiên Chân Thánh!

Tại bọn hắn phía trước, nơi đó có một đầu thần bí lối đi, lối đi giống như vòng xoáy, liếc mắt không nhìn thấy đáy, nhưng vòng xoáy chỗ sâu, không ngừng có mạnh mẽ khí tức vọt tới.

Mười hai người cứ như vậy đứng ở nơi đó trông coi, như một loại pho tượng.

Man Hoang Yêu Tổ nhìn trước mắt một màn này, cả người đều bối rối.

Đây là có chuyện gì?

Đây rốt cuộc là chỗ nào?

Phạm Chiêu Đế đột nhiên chậm rãi hướng phía nơi xa đầu kia thần bí lối đi đi đến. Chống cự vĩ ngạn cúi đầu nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, lông mày hơi công, nhìn nàng.

Một bên khác, điên cuồng đục thời không cái kia nam tử khôi ngô cũng là quay đầu nhìn thoáng qua Phạm Chiêu Đế, hắn mày rậm nhíu chặt lên.

Man Hoang Yêu Tổ có chút ngây ngốc chậm rãi cùng sau lưng Phạm Chiêu Đế, rất nhanh, Phạm Chiêu Đế đi tới cái kia Hạo Nhiên đám người bên phải, Hạo Nhiên đám người dồn dập quay đầu nhìn về phía Phạm Chiêu Đế.

Phạm Chiêu Đế lại bỏ qua bọn hắn, trực tiếp hướng phía đầu kia thần bí lối đi đi đến.

Man Hoang Yêu Tổ đang muốn đi theo, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ bên cạnh hắn truyền đến, "Man Hoang. . . . ."

Man Hoang Yêu Tổ quay đầu nhìn lại, một tên thân mang áo vải lão giả đang xem lấy hắn, Man Hoang Yêu Tổ hơi nghi hoặc một chút, nhưng sau một khắc, hắn dường như nghĩ đến cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, kinh hãi nói: "Ngươi là. . . Man Hoang Thánh Tổ!"

Man Hoang Thánh Tổ!

Man Hoang tổ đình từ trước tới nay vị thứ nhất Chân Thánh!

Man Hoang Thánh Tổ khẽ gật đầu.

Man Hoang Yêu Tổ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, run giọng nói: "Lão tổ. . . . Ngài. . . . Như thế nào ở đây?"

Man Hoang Thánh Tổ cũng không trả lời hắn, mà là nhìn về phía cái kia hướng đi thần bí lối đi Phạm Chiêu Đế, nhìn thấy Phạm Chiêu Đế cách cái kia thần bí lối đi càng ngày càng gần, hắn chân mày cau lại, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, liền muốn xuất thủ, nhưng cầm đầu Hạo Nhiên lại là khẽ lắc đầu.

Man Hoang Thánh Tổ do dự một chút, cuối cùng vẫn không có lựa chọn ra tay.

Tại mọi người nhìn soi mói, Phạm Chiêu Đế đi tới cái kia thần bí lối đi trước mặt, chỉ gặp nàng tay phải nhẹ nhàng vung lên, cái kia thần bí lối đi vậy mà trực tiếp sôi trào lên, một lát sau, thần bí lối đi bên trong đột nhiên truyền đến một đạo cổ lão thanh âm, "Thỉnh."

Phạm Chiêu Đế trực tiếp bước vào trong đó.

Nhìn thấy một màn này, Hạo Nhiên người đứng phía sau lông mày đều là nhíu lại.

Theo Phạm Chiêu Đế tan biến về sau, Hạo Nhiên bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Cô gái này hảo cường."

Chúng người thần sắc đều có chút ngưng trọng, nữ tử này mang tới cảm giác áp bách thật sự là quá kinh khủng. Hạo Nhiên nhìn xem cái kia thần bí lối đi, không nói gì, đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn về phía Bỉ Ngạn văn minh, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, lập tức trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười.

Cơ hồ là cùng một thời khắc, nơi đây thiên địa hết thảy cường giả dồn dập quay đầu nhìn về phía Bỉ Ngạn văn minh, cũng đều là theo kinh ngạc biến thành kinh hỉ."Thật tốt!"

Lúc này, Hạo Nhiên sau lưng một tên cầm trong tay trường thương nam tử đột nhiên cười to nói: "Ta Bỉ Ngạn văn minh lại ra một vị Chân Thánh, lại là Kiếm Tu. . . . ."

Chân Thánh Kiếm Tu!

Giữa sân trên mặt mọi người đều là nổi lên một vệt nụ cười. Bỉ Ngạn văn minh qua nhiều năm như vậy, liền ra một vị Chân Thánh Kiếm Tu, cái kia chính là Hạo Nhiên, mà những năm gần đây, nếu là không có Hạo Nhiên, bọn hắn cũng sớm đã chống đỡ không nổi.

Bọn hắn không nghĩ tới, tại đây loại thời đại, lại còn có thể xuất hiện một vị Chân Thánh Kiếm Tu.

Này để bọn hắn kinh hỉ đồng thời, lại cảm thấy có chút khó tin."Ha ha!"

Nơi xa, cái kia nam tử khôi ngô cười ha hả, "Vui vẻ!"

Nói xong, hắn điên cuồng huy động hai tay, một quyền lại một quyền hướng lên trước mặt ném tới, thiên địa từng đợt kích chiến.

Trên trời cao, cái kia vĩ ngạn nam tử trên mặt cũng là hiếm thấy xuất hiện một vệt nụ cười.

Bỉ Ngạn văn minh này loại thời đại, còn có thể xuất hiện một vị Chân Thánh, hơn nữa còn là Kiếm Tu, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, thật chính là đại đại niềm vui ngoài ý muốn.

Một bên, cái kia Man Hoang Yêu Tổ đi đến Man Hoang Thánh Tổ bên cạnh, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Thánh Tổ, nơi này đến cùng là địa phương nào? ?"

Man Hoang Thánh Tổ thần sắc phức tạp, nói khẽ: "Bỉ Ngạn chiến trường. . . . ."

Tiểu Tháp bên trong.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người ngừng lại, dồn dập quay đầu nhìn về phía bên phải, tại cái kia bên phải, từng đạo kiếm ý không ngừng từ cái kia mảnh thần bí thời không bên trong dũng mãnh tiến ra.

Trật Tự kiếm ý!

Thời gian rất ngắn, đạo kiếm ý này liền bao phủ toàn bộ Tiểu Tháp thế giới.

Ngoại trừ bản thân Trật Tự kiếm đạo, đạo kiếm ý này bên trong còn ẩn chứa một loại toàn lực lượng mới.

Chân Thánh chi ý! Chân Thánh!

Tại ý thức đến đây là Chân Thánh chi ý lúc, toàn bộ Tiểu Tháp bên trong Bỉ Ngạn văn minh cường giả trực tiếp sôi trào, tất cả mọi người mừng rỡ như điên, dồn dập hoan hô.

Đã cách nhiều năm, Bỉ Ngạn văn minh cuối cùng xuất hiện lần nữa Chân Thánh, mà lại, này còn là một vị Kiếm Tu Chân Thánh.

Kiếm Tu Chân Thánh!

Bỉ Ngạn văn minh từ trước tới nay chỉ xuất hiện qua một vị a! !

Mà bây giờ, lại xuất hiện một vị.

Nơi nào đó, đại chủ giáo cảm thụ được giữa thiên địa tràn ngập Chân Thánh kiếm ý, cái kia già nua gương mặt bên trên nổi lên một vệt nụ cười.

Chân Thánh!

Đã cách nhiều năm, tại sự thống trị của hắn dưới, Bỉ Ngạn văn minh cuối cùng xuất hiện một vị Chân Thánh.

Hắn, có phương pháp giáo dục a!

Tương lai tại Bỉ Ngạn văn minh trên sử sách, hắn đem lưu lại tầng tầng một bút.

Vừa nghĩ tới đó, đại chủ giáo nụ cười trên mặt liền trở nên càng sáng lạn không thôi.

Đột nhiên xuất hiện Chân Thánh quả thật làm cho đến toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh cũng vì đó hưng phấn, vô số Bỉ Ngạn văn minh cường giả nhảy cẫng hoan hô, đặc biệt là ở thời điểm này, khác thường mang xâm lấn tình huống dưới, đột nhiên xuất hiện một vị Chân Thánh, đây quả thật là phấn chấn lòng người.

Mà tại lúc này, cũng không có người lại hoài nghi Diệp Quan thân phận của Đại Thánh Tử.

Một mảnh đặc thù thời không bên trong.

Diệp Quan đứng tại trong thiên địa, hắn hai mắt khép hờ, quanh thân tản ra mạnh mẽ kiếm ý, mà tại đỉnh đầu hắn, cái kia mảnh kiếp vân cũng không tan biến.

Không chỉ như thế, tại hắn đi đến Chân Thánh về sau, cái kia mảnh kiếp vân bên trong ẩn chứa kiếp đạo lực lượng ngược lại trở nên càng thêm cường đại.

Bất quá, hiện tại cũng không phải bình thường kiếp, mà là Chân Thánh chi kiếp.

Vượt qua, liền có thể trở thành chân chính Chân Thánh, nếu là không độ qua được, vậy thì phải thần hồn câu diệt, tự thân tu vi trả lại với thiên địa phương.

Oanh

Đúng lúc này, vô số kiếp lôi như mưa sa hướng phía phía dưới Diệp Quan rơi đi.

"Ha ha! !"

Phía dưới, Diệp Quan đột nhiên cười to một tiếng, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, nghênh kiếp mà lên.

. . .

Thần bí bên trong lối đi, Phạm Chiêu Đế từng bước một hướng phía chỗ sâu đi đến, không biết qua bao lâu, nàng ngừng lại, ở trước mặt nàng cách đó không xa đứng đấy một tên thân mang áo trắng nam tử trung niên, nam tử trung niên sau lưng, là một mảnh thần bí tinh vực, mà tại vùng tinh vực kia bên trong, ẩn chứa vô số đạo khí tức kinh khủng, cực kỳ hung ác.

Nam tử trung niên nhìn trước mắt Phạm Chiêu Đế, tầm mắt bình tĩnh.

Phạm Chiêu Đế bình tĩnh nói: "Hợp tác."

Nam tử trung niên cười khẽ, "Ngươi dựa vào cái gì?"

Phạm Chiêu Đế đột nhiên lòng bàn tay mở ra, chỉ là trong nháy mắt, một đạo đáng sợ Ác Đạo bao phủ mà đi, cũng không có nhằm vào nam tử trung niên, mà là bao phủ đến cái kia mảnh thần bí tinh không bên trong, làm này đạo ác niệm xuất hiện ở mảnh này thần bí tinh không.

Trong chốc lát, cái kia mảnh thần bí tinh không trực tiếp sôi trào lên, cùng lúc đó, vô số ác niệm như như thủy triều từ vũ trụ sâu trong tinh không tụ đến. . . .

Nhất niệm, vạn kiếp đến! !

Nam tử trung niên nụ cười dần dần tan biến, thần sắc trở nên ngưng trọng, hắn yên lặng, lúc này, một thanh âm đột nhiên tiến vào trong thức hải của hắn, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Hợp tác thế nào?"

Phạm Chiêu Đế thu tay lại, trong chớp mắt, hết thảy ác đạo lực lượng tan biến vô tung vô ảnh.

Phạm Chiêu Đế bình tĩnh nói: "Ta giúp ngươi Đế tộc thu hoạch được Bỉ Ngạn chu."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Ngươi muốn đạt được cái gì?"

Phạm Chiêu Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, quanh thân sát ý đột nhiên ngăn không được trào ra ngoài, "Giết thanh sam, diệt váy trắng! !.