Chương 1330:: Váy trắng, thanh sam, có dám đánh một trận?

Chương 1330:: Váy trắng, thanh sam, có dám đánh một trận?

Giết thanh sam, diệt váy trắng!

Nghe được Phạm Chiêu Đế, nam tử trung niên chân mày cau lại, "Bỉ Ngạn văn minh bên trong người, vẫn là văn minh bên ngoài người?"

Phạm Chiêu Đế hít sâu một hơi, đem tất cả sát ý cùng lệ khí trấn áp, "Văn minh bên trong người. "

Nam tử trung niên gật đầu, "Có thể."

Văn minh bên ngoài người, hắn đến cẩn thận một chút. Văn minh bên trong người, không cần bất luận cái gì cân nhắc.

Bởi vì đối bọn hắn tới nói, văn minh bên trong, liền là thuộc về còn tại đạo bên trong, đạo nội cường giả, cho dù ở mạnh, vậy cũng có cái hạn mức cao nhất, mà văn minh bên ngoài, thuộc về đạo ngoại, loại cấp bậc cường giả này, cho dù là bọn hắn này loại viễn cổ Đế tộc, cái kia cũng không thể coi thường, bởi vì đạo ngoại cường giả hạn mức cao nhất, vậy nhưng liền không nói được rồi.

Đương nhiên, hắn cũng không có vì vậy mà khinh thị, hắn nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, "Dùng thực lực ngươi, phía dưới văn minh bên trong, trừ cái kia Bỉ Ngạn chu, hẳn là không người là đối thủ của ngươi, vì sao chính ngươi giết không được hai người kia?"

Phạm Chiêu Đế lãnh đạm nói: "Như là một đối một, bằng vào ta bây giờ thực lực, tự nhiên là có mấy phần thắng, nhưng bọn hắn là hai người, mà lại, sau lưng còn có một số người. . ."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, "Không có ngươi, chúng ta cũng có thể diệt thánh thuyền."

Rõ ràng, là muốn càng nhiều chỗ tốt.

Phạm Chiêu Đế giễu cợt, "Một trận chiến đánh tầm mười ức năm đều không có thắng, ngươi nói các ngươi có thể thắng? Ngươi không cảm thấy hài hước?"

Nam tử trung niên hai mắt híp lại, thần sắc bất thiện.

Phạm Chiêu Đế lại tiếp tục nói: "Ta mới vừa nói tới hai người kia, dù cho không có ta, các ngươi vẫn như cũ sẽ cùng bọn hắn đối đầu, bởi vì bọn hắn bồi dưỡng người giờ phút này đã gia nhập Bỉ Ngạn thánh đường, đứng đội Bỉ Ngạn chu, hiểu rõ?"

Nam tử trung niên chân mày cau lại.

Nam tử trung niên vẻ mặt có phần có chút khó coi, hắn biết đối phương là có ý gì, nhưng hắn không có cái quyền lợi này làm chủ.

"Nếu là cô nương đáp ứng không chia sẻ Bỉ Ngạn chu, ta Đế vực chi ác niệm  mặc cho cô nương hấp thụ."

Đúng lúc này, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ trong vùng sao trời kia chậm rãi truyền đến.

Phạm Chiêu Đế nhìn thoáng qua vùng tinh không kia vũ trụ, tiếp theo, nàng chậm rãi hướng phía vùng tinh không kia đi đến, "Nghe đồn Đế vực có một kiện chí bảo, tên Đế giáp, vật này có thể đền bù ta thân thể bên trên thiếu hụt, không biết Đế vực có thể một mượn? Sau trận chiến này, ta làm trả lại."

Đế giáp!

Nghe được Phạm Chiêu Đế, ở sau lưng nàng trung niên nam tử kia chấn động vô cùng, hắn không nghĩ tới Phạm Chiêu Đế thậm chí ngay cả cái này Đế giáp đều biết.

Đây chính là Đế vực chí bảo, là từ đã từng một vị Đạo Chi Thượng Đại Đế tự tay rèn đúc mà thành, là bọn hắn Đế tộc hạch tâm chí bảo một trong.

Tinh không bên trong, âm thanh kia yên lặng.

Ngươi muốn mượn đồ vật, dựa vào cái gì?

Phạm Chiêu Đế lại nói: "Trừ này giáp, Bỉ Ngạn chu bên trong, Khổ Giới Hải cũng nên về ta hết thảy."

Nghe được Phạm Chiêu Đế, ở sau lưng nàng trung niên nam tử kia vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, thậm chí là có chút phẫn nộ.

Mượn Đế giáp!

Muốn Khổ Hải!

Dựa vào cái gì?

Ngươi dựa vào cái gì?

Hắn kém chút trực tiếp động thủ!

Đế vực bên trong, thanh âm kia trầm mặc như trước.

Mà đúng lúc này, Phạm Chiêu Đế bước vào tinh không bên trong, khi nàng tiến vào phiến tinh không này lúc, trong chớp mắt, toàn bộ Đế vực trực tiếp sôi trào lên, vô số ác niệm vọt thẳng phá Đế vực Đại Đạo pháp tắc lực lượng hướng phía phiến tinh không này tụ đến.

"Nửa bước Đạo Chi Ngoại!"

Nhìn thấy một màn này, cái kia thời không thông đạo bên trong, nam tử trung niên đã hóa đá tại tại chỗ, thanh âm đều có chút run rẩy.

Tại đây cái Đại Đế không ra mạt pháp thời đại, nửa bước Đạo Chi Ngoại. . . . . Vậy hắn mẹ liền là vô địch.

Cho dù là Đế tộc này loại uy tín lâu năm Đại Đế gia tộc, đối mặt một vị nửa bước Đạo Chi Ngoại cường giả, đó cũng là đến thận trọng lại thận trọng.

Hắn vạn lần không ngờ trước mắt nữ tử này vậy mà đã siêu việt Chân Thánh phạm trù, đạt đến nửa bước Đạo Chi Ngoại!

Sau khi hết khiếp sợ chính là vui mừng, còn tốt mới vừa rồi không có động thủ, nếu không phải như vậy, sợ là hắn đã chết. Hắn nếu là bị giết, Đế tộc là tuyệt đối không thể là vì hắn đi đắc tội một vị nửa bước Đạo Chi Ngoại cường giả tuyệt thế.

Đúng lúc này, Phạm Chiêu Đế trước mặt, thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên tóc trắng xoá lão giả chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy tên lão giả này, trung niên nam tử kia vẻ mặt lập tức biến đổi, liền vội vàng hành lễ.

Lão giả này, đúng là bọn họ Đế tộc bây giờ tộc trưởng Đế Minh.

Đế Minh đối Phạm Chiêu Đế ôm quyền, "Thất kính! !"

Nếu như nữ tử trước mắt chẳng qua là một vị đỉnh phong Chân Thánh, vậy là không có tư cách khiến cho hắn tự mình ra tới, đỉnh phong Chân Thánh, thực lực là rất mạnh, nhưng chỉ cần không có bước ra cái kia nửa bước, cái kia liền không khả năng đạt được bọn hắn cái vòng này tán thành.

Nửa bước đạo tại bên ngoài!

Loại cấp bậc cường giả này, đối Đế tộc tới nói, đó là phải vô cùng coi trọng.

Phạm Chiêu Đế nhìn trước mắt Đế Minh, "Như thế nào?"

Đế Minh mỉm cười nói: "Không có bất cứ vấn đề gì."

Nếu như nữ tử trước mắt chẳng qua là đỉnh phong Chân Thánh cảnh, cái kia muốn Khổ Giới Hải cùng Đế giáp, vậy liền thật sự là trong lòng không có bức đếm.

Nhưng nếu như là nửa bước đạo tại bên ngoài, cái kia yêu cầu này liền không có chút nào quá phận, tương phản, Đế tộc còn kiếm lời.

Đạt được Đế Minh trả lời, Phạm Chiêu Đế nhẹ gật đầu, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, bốn phía, phô thiên cái địa ác niệm như như thủy triều hướng phía nàng tụ đến.

Nàng tại hấp thu toàn bộ Đế vực ác niệm!

Có thể nói, lấy nàng thực lực bây giờ, nàng đi bất kỳ một cái nào vũ trụ, chỉ muốn cái kia Vũ Trụ Tối Cường Giả đánh không lại nàng, cái kia nàng liền có thể đem cái vũ trụ kia hết thảy ác niệm hấp thu, nếu như nàng đem cái vũ trụ kia toàn bộ sinh linh đều tế đi, thực lực kia còn trở nên càng kinh khủng.

Nàng bây giờ, Đại Đạo đã thành, tại nàng cái này Đại Đạo lĩnh vực bên trong, phàm cùng ác có liên quan, đều là nàng Phạm Chiêu Đế thuốc bổ.

Đế Minh nhìn cách đó không xa điên cuồng hấp thu Phạm Chiêu Đế, trên mặt mặc dù rất bình tĩnh, nhưng trong lòng đã có chút ngưng trọng.

Hắn gặp qua khủng bố như thế ác niệm!

Này loại Đại Đạo. . . Hắn không phải là chưa từng thấy qua, vũ trụ mịt mờ bên trong, chính là không bao giờ thiếu ác nhân, thế nhưng, có thể đem Ác Đạo phát triển đến loại trình độ này, hắn là thật chưa từng gặp qua, này mạnh khiến cho hắn đều cảm thấy có chút không bình thường.

Vô cùng vô tận ác niệm tụ đến, cuối cùng tràn vào Phạm Chiêu Đế trong cơ thể, theo này chút ác niệm tràn vào, Phạm Chiêu Đế khí tức đột nhiên bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ đột nhiên như là nhộn nhạo nước gợn sóng.

Tại thuế biến! !

Nàng Ác Đạo lực lượng tại thuế biến!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy Đế tộc cường giả đều run sợ.

Đế Minh im lặng không nói, thần sắc ngưng trọng.

Giờ khắc này, hắn có chút hối hận đáp ứng nữ tử trước mắt thôn phệ Đế vực ác niệm.

Bởi vì lúc này giờ phút này Phạm Chiêu Đế quanh thân phát ra ác niệm khí tức mạnh, cho dù là hắn đều cảm giác được có chút không bình thường. Nhưng giờ phút này, hắn tự nhiên là không thể hối hận.

Lúc này hối hận, vậy thì đồng nghĩa với là gây thù chuốc oán.

Đúng lúc này, cách đó không xa Phạm Chiêu Đế đột nhiên tay phải vừa nắm, này vừa nắm, trong cơ thể nàng vô cùng vô tận Ác Đạo lực lượng vậy mà hướng phía lòng của nàng dũng mãnh lao tới, trong khoảng thời gian ngắn, vô số Ác Đạo lực lượng liền đều tràn vào trái tim của nàng bên trong.

Trong chốc lát, toàn bộ tinh vực trực tiếp biến thành một cái biển máu, bốn phía vô số Đế tộc cường giả dồn dập nhanh lùi lại, rời xa này mảnh khu vực hạch tâm.

Ác Đạo chi tâm!

Giờ khắc này ở Phạm Chiêu Đế trong cơ thể, trái tim kia đã biến thành Ác Đạo chi tâm, do vô số Ác Đạo lực lượng ngưng tụ mà thành.

Ác lực lượng tồn tại ở một lòng, tâm niệm vừa động, trảm diệt hết thảy.

Tại thôn phệ toàn bộ Đế vực ác niệm về sau, thực lực của nàng lần nữa đạt được một cái to lớn tăng lên. . . . .

Mà tại Phạm Chiêu Đế đối diện, cái kia Đế Minh trong mắt ngưng trọng, đã lặng yên biến thành kiêng kị, nữ nhân trước mắt này Ác Đạo mạnh, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, càng làm cho hắn cảm thấy có chút kinh khủng, nữ nhân này vậy mà đem chính mình tất cả Ác Đạo lực lượng tồn tại ở một lòng. . . Đáng sợ nhất là, lòng của nàng lại còn có thể dung nạp này chút Ác Đạo lực lượng.

Nữ nhân này muốn làm gì?

Tại đây cái mạt pháp thời đại, Đại Đế khó ra, chẳng lẽ nàng muốn mở ra một đầu hoàn toàn mới Đại Đế chi lộ? ?

Đế Minh thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Phạm Chiêu Đế chậm rãi mở hai mắt ra, nàng hai con ngươi bên trong, Huyết Hải quay cuồng giống như triều, lúc này lực lượng của nàng đã đạt đến một cái trước nay chưa có trình độ, vẻn vẹn chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu, cũng đủ để tuỳ tiện xóa đi vô số mười cấp vũ trụ văn minh.

Bốn phía âm thầm, vô số Đế tộc cường giả run sợ, giờ phút này Phạm Chiêu Đế cho bọn hắn cảm giác, thật sự là thật là đáng sợ.

Lúc này, cái kia Đế Minh đột nhiên cười nói: "Chúc mừng."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Các hạ nếu là đem Bỉ Ngạn văn minh tế đi. . . . . "

Phạm Chiêu Đế đột nhiên nói: "Bỉ Ngạn chu chi ác niệm, ta cũng muốn."

Đế Minh không có chút gì do dự, ngược lại là vui vẻ, "Có thể."

Nếu là nữ tử trước mắt không có yêu cầu khác, hắn ngược lại còn có chút sợ.

Mà bọn hắn Đế tộc muốn Bỉ Ngạn chu mục đích, là vì bên trong một ít gì đó, cũng không phải là bởi vì Bỉ Ngạn chu bản thân, chỉ muốn lấy được món đồ kia. . . Đế tộc liền vô cùng có khả năng có thể cải biến vận mệnh, mà cho đến lúc đó, trước mắt này Phạm Chiêu Đế trong mắt bọn hắn, cũng sẽ trở nên như sâu kiến.

Đừng nhìn trước mắt Phạm Chiêu Đế thực lực bây giờ vô cùng kinh khủng, nhưng dù sao không có chân chính bước ra một bước kia, chỉ cần không có bước ra một bước kia, vậy liền vô pháp chân chính đối Đế tộc tạo thành uy hiếp, mà bọn hắn Đế tộc nếu là có thể lại xuất hiện Đại Đế, như vậy, Phạm Chiêu Đế này loại tới một trăm cái cũng không có ý nghĩa.

Phạm Chiêu Đế chậm rãi quay người, nàng nhìn về phía Bỉ Ngạn văn minh, chỉ một cái liếc mắt, nàng liền xuyên thủng vô số thời không, cuối cùng, nàng tầm mắt rơi vào Tiểu Tháp bên trong Diệp Quan trên thân. Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn mở hai mắt ra nhìn lại, vừa vặn đối đầu Phạm Chiêu Đế hai mắt.

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm hắn, "Tới đơn đấu, ta nhường ngươi hai tay!"

Nói xong, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, lại nói: "Có lẽ, trực tiếp bớt đi cái này quá trình, ngươi trực tiếp đem gia gia ngươi cùng cô cô kêu đi ra, ngược lại, ngươi cuối cùng cũng sẽ mở miệng gọi người, không phải sao? ?"

Diệp Quan cách thời không nói cho Phạm Chiêu Đế, "Ngươi như thế có tự tin, sao không chính mình gọi bọn hắn ra tới?"

Phạm Chiêu Đế nhẹ nhàng cười một tiếng, "Được a!"

Dứt lời, nàng ngẩng đầu nhìn về phía thâm không cùng thương khung, tầm mắt ngưng tụ, "Váy trắng Thiên Mệnh, nam tử áo xanh, có dám đến đây đánh một trận?"

Một đạo đáng sợ Ác Đạo lực lượng bọc lấy đạo thanh âm này trực tiếp xâm nhập vũ trụ tinh hà chỗ sâu..