Chương 1331:: Chỉ thường thôi!

Chương 1331:: Chỉ thường thôi!

Có dám đến đây đánh một trận!

Vô tận trong vũ trụ, đạo thanh âm này như bôn lôi bao phủ mà qua, những nơi đi qua, Tinh Hà sôi trào, chư thiên run rẩy, vô số vũ trụ sinh linh đều rõ ràng có thể nghe.

Nhưng mà, không có bất kỳ cái gì đáp lại!

Toàn bộ Tinh Hà vũ trụ như là giống như chết yên tĩnh!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt dần dần biến.

Tiểu Tháp run giọng nói: "Làm sao có thể. . . . Làm sao có thể. . . ."

Diệp Quan cũng là có chút mờ mịt.

Bởi vì tại trong thế giới của hắn, váy trắng cô cô cùng gia gia cái kia chính là vô địch tồn tại.

Chưa từng có một địch nhân có thể đang gây hấn với bọn hắn sau có thể sống mệnh!

Chưa từng có!

Nhưng giờ phút này, lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Chẳng lẽ cái này Phạm Chiêu Đế thực lực. . . .

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan trong lòng đột nhiên dâng lên một chút sợ hãi, Phạm Chiêu Đế là được chứng kiến cô cô thực lực, nhưng lúc kia Phạm Chiêu Đế kém xa tít tắp hiện tại  có thể nói, hiện tại Phạm Chiêu Đế đối khi đó Phạm Chiêu Đế liền là hàng chiều đả kích!

Phạm Chiêu Đế không phải một người ngu!

Nàng dám như thế khiêu khích váy trắng cô cô cùng gia gia, hẳn là có chỗ ỷ lại!

Lúc này, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên từ trong óc hắn hiển hiện.

Nếu như váy trắng cô cô cùng gia gia không lại vô địch. . . 2

Này niệm lên, trong lòng của hắn cái kia đạo kinh khủng lập tức giống như thủy triều lan tràn ra.

Không

Diệp Quan hai tay đột nhiên nắm chặt lại, nếu như cô cô cùng gia gia không lại vô địch, chính mình chẳng lẽ liền muốn kinh khủng, sau đó triệt để tuyệt vọng?

Không

Lòng tin của mình nếu là xây dựng ở gia gia cùng cô cô trên thân, như vậy chính mình đem vĩnh viễn không cách nào siêu việt bọn hắn, dù cho thành lập một cái trật tự, vậy cái này trật tự địa cơ sở cũng là xây dựng ở gia gia cùng cô cô bên trên, loại tình huống này, làm sao có thể nhường váy trắng cô cô cùng gia gia cũng tới tuân thủ cái này trật tự?

"Ha ha!"

Diệp Quan đột nhiên cười ha hả, tiếng cười như sấm vang vọng vũ trụ tinh không, chấn động đến vũ trụ tinh hà kích chiến không thôi.

Tất cả mọi người nghi hoặc.

Cái tên này cười cái gì?

Diệp Quan cười to nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế. . . Nguyên lai ta Diệp Quan cho tới nay tự tin, rõ ràng đều là xây dựng ở cô cô cùng gia gia trên thân, chỉ là ta chưa bao giờ đi nghĩ sâu điểm này, Phạm Chiêu Đế, như không phải là bởi vì ngươi câu nói này, ta thật đúng là không phát hiện được!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên cầm kiếm cách thời không nộ chỉ Phạm Chiêu Đế, "Phạm Chiêu Đế, ta Diệp Quan hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, cô cô ta cùng gia gia của ta thực lực Thông Thiên, trong lòng ta, bọn hắn liền là vô địch, trước kia là, hiện tại là, tương lai cũng thế, thế nhưng, ta cuối cùng có một ngày muốn bọn hắn tới tuân thủ ta thành lập trật tự, ta Diệp Quan sẽ đứng tại trước mặt bọn hắn chính miệng nói cho bọn hắn, kiếm đạo của bọn họ, chỉ thường thôi! !"

Oanh

Trong chốc lát, Diệp Quan trong cơ thể, một đạo đáng sợ kiếm ý trong nháy mắt bao phủ chư thiên vạn giới.

Cũng không là Trật Tự kiếm ý!

Mà là Vô Địch kiếm ý!

Tại thời khắc này, cái kia yên lặng thật lâu Vô Địch kiếm ý lại xuất hiện, đồng thời dùng một cái cực kỳ tốc độ khủng khiếp điên cuồng tăng vọt!

Kiếm Tâm bị long đong, một triều sáng như tuyết!

Liền siêu việt trong lòng thần suy nghĩ đều không dám có, như thế nào dám xưng vô địch ý?

Hắn lúc ấy một mực giấu diếm trong lòng mình ý tưởng chân thật, kỳ thật liền là chính hắn cũng biết, này không thực tế, bởi vì cô cô cùng gia gia quá vô địch.

Nhưng giờ phút này, Phạm Chiêu Đế lời nhắc nhở hắn.

Nếu như chỉ dám vụng trộm muốn. . . Vậy liền tựa như một người nam thầm mến một nữ tử, nói liên tục đều không dám nói ra, còn nói gì yêu?

Hôm nay giờ phút này, hắn Diệp Quan chính là muốn lớn tiếng nói ra hắn trong nội tâm ý tưởng chân thật nhất!

Hắn chính là muốn trong tương lai một ngày nào đó đứng tại gia gia cùng cô cô trước mặt, quang minh chính đại nói cho bọn hắn: Cô cô, gia 5 gia, các ngươi Kiếm đạo, chỉ thường thôi!

"Ha ha!"

Diệp Quan điên cuồng cười ha hả, giờ này khắc này, kiếm đạo của hắn chi tâm lại không có bất luận cái gì tro bụi, sáng như tuyết như nguyệt.

Vô Địch kiếm ý điên cuồng tăng vọt, trong khoảng thời gian ngắn, Vô Địch kiếm ý khí tức vậy mà liền đã không kém gì chính hắn Trật Tự kiếm ý!

Một kiếm song ý!

Song ý đều là đạt đến Chân Thánh cấp bậc!

Nhìn thấy một màn này, cái kia vô số Bỉ Ngạn văn minh cường giả dồn dập sôi trào lên!

Một vị Kiếm Tu Chân Thánh!

Hơn nữa, còn là song ý!

Này so năm đó Hạo Nhiên Chân Thánh còn muốn yêu nghiệt a!

Giáo chủ đám người giờ phút này cũng là hưng phấn khó mà chính mình, bọn hắn không nghĩ tới này Diệp Quan lại là song ý, mà lại, này đạo thứ hai ý lại còn khủng bố như thế. Sáng tạo song âm lưu theo huệ:

Cái kia chiến lực. . . .

Cầm đầu giáo chủ kích động nước mắt đều đi ra, "Thánh thuyền, lịch đại giáo chủ, các ngươi nhìn thấy không? Tại ta dạy dỗ dưới, ta thời đại xuất hiện yêu nghiệt như thế. . . Các ngươi cũng không bằng ta à!"

Mọi người: . . .

Âm thầm, Tổ Đạo liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, không thể không nói, giờ này khắc này, hắn cực kỳ rung động.

Thân là Tổ Đạo, thống trị qua Thập Cực vũ trụ nhiều năm như vậy, hắn thấy qua không biết bao nhiêu thiên tài cùng yêu nghiệt, mà có thể làm cho hắn rung động, trước mắt liền bốn cái, Sáng Thế đế thần, Phạm Chiêu Đế, Lăng Tiêu. . . Hiện tại đến thêm một cái Diệp Quan.

Đến mức Đại Đạo bút chủ nhân, trực giác nói cho hắn biết, cái kia điêu mao thực lực còn xa tại hắn đỉnh phong phía trên. . . .

Lăng Tiêu hắn là thật tán thưởng, làm người hào sảng, có thực lực, giảng nghĩa khí, thiên phú còn cực cao, như là đồng thời tu luyện, hắn còn thật không có nắm chắc vượt qua đối phương.

Đến mức Phạm Chiêu Đế!

Cái này đàn bà quá xấu rồi!

Vừa nghĩ tới đó, hắn liền đến hỏa.

Mà Sáng Thế đế thần. . .

Nghĩ đến người kia, hắn lông mày liền nhíu lại, người này lúc trước hắn gặp qua một lần, sau này đối phương liền hoàn toàn biến mất, vô thanh vô tức loại kia, liền hắn đều tra không được, cái này khiến hắn cảm thấy rất là kỳ quái, nhưng đối phương cùng hắn không có cái gì ân oán gút mắc, bởi vậy, hắn cũng không có xen vào nữa.

Mà giờ khắc này Diệp Quan cái thiên phú này, cũng làm cho hắn rất đỗi rung động.

Gia hỏa này có chút không hợp thói thường, chính mình đến phòng bị một điểm mới được.

Trong tinh hà, Phạm Chiêu Đế tại nhìn thấy Diệp Quan kiếm ý vậy mà thuế biến lúc, nàng nụ cười trên mặt dần dần đọng lại.

Mà tại nàng bên cạnh, cái kia Đế Minh nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt âm trầm, sát tâm đại định, "Kẻ này, không thể lưu."

Diệp Quan hiện tại mặc dù không có đi đến nửa bước đạo tại bên ngoài, nhưng chỉ là cái nhìn này, hắn liền thấy Diệp Quan trên người chỗ đáng sợ, kẻ này ngày sau, tất thành họa lớn.

Tựa như lúc trước vị kia Sơ Thủy Chân Thánh. . . .

Năm đó cũng là bởi vì Đế tộc chủ quan, mới khiến cho đến vị kia Sơ Thủy Chân Thánh quật khởi, cuối cùng cho Đế tộc mang đến đại họa.

Nếu như không phải vị kia Sơ Thủy Chân Thánh, Đế tộc cũng sớm đã bắt lại cái này Bỉ Ngạn văn minh.

Vừa nghĩ tới vị kia Sơ Thủy Chân Thánh, Đế Minh vẻ mặt liền trở nên vô cùng âm trầm, năm đó vì khoảnh khắc vị Sơ Thủy Chân Thánh, Đế tộc trả ra đại giới quá lớn quá lớn, lớn đến trực tiếp thương tổn tới Đế tộc căn bản. . .

Mà bây giờ, hắn lại gặp được một vị như năm đó vị kia Sơ Thủy Chân Thánh yêu nghiệt nhân vật kinh khủng. Phải chết!

Đế Minh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong ánh mắt không che giấu chút nào lấy sát ý.

Phạm Chiêu Đế cách không nhìn xem Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan không che giấu chút nào lấy sát ý, nàng cười nhạt một tiếng, "Muốn giết ta? Tới a!"

Diệp Quan cười to, "Lập tức tới ngay!"

Phạm Chiêu Đế thu hồi tầm mắt, nàng nhìn về phía bên cạnh Đế Minh, "Có khả năng quyết chiến."

Đế Minh gật đầu, "Cũng là nên kết thúc."

Phạm Chiêu Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng hiện lên trong đầu ra một bộ váy trắng. . . . .

Bỉ Ngạn chiến trường, tại nhìn thấy Diệp Quan đi đến Chân Thánh, đồng thời có được hai loại kiếm ý lúc, cái kia Hạo Nhiên Chân Thánh đột nhiên nở nụ cười.

Đối với Diệp Quan có thể trở thành Chân Thánh, hắn kỳ thật cũng không ngoài ý muốn, thế nhưng, hắn không nghĩ tới Diệp Quan lại có thể Kiếm Tâm đi bụi, để cho mình một loại khác ý đạt đến một cái đỉnh phong.

Chân Thánh! !

Hai loại kiếm ý!

Đây thật là rất đáng gờm a!

Trên trời cao, cái kia vĩ ngạn nam tử đột nhiên nói: "Không sai."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một khỏa vọt tới trước mặt hắn Tinh Thần trong nháy mắt hóa thành tro tàn. . . . .

Hắn nhìn về phía cái kia thời không cuối lối đi, trong mắt nổi lên một vệt lo lắng, bởi vì tại vừa rồi, hắn cũng nhìn được Phạm Chiêu Đế, nữ nhân này thực lực, quá cường đại.

Phía dưới, Hạo Nhiên nụ cười trên mặt cũng là dần dần biến mất.

Hắn cũng nhìn thấy cái kia thân mang một bộ áo bào đỏ nữ tử!

Một bên khác, cái kia giống như núi cao nam tử điên cuồng đục lên trước mặt thời không, thiên địa lập tức phát ra từng đạo tiếng oanh minh.

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan hai mắt khép hờ, giữa thiên địa, Trật Tự kiếm ý cùng Vô Địch kiếm ý tràn ngập tại trong thiên địa, hai loại kiếm ý đều đã đạt đến Chân Thánh cấp bậc.

Vô Địch kiếm ý!

Kỳ thật, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới này Vô Địch kiếm ý lại có thể tái hiện!

Đương nhiên, đây là chuyện tốt! !

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nữ nhân kia thực lực lại mạnh."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn hiện tại có hai loại kiếm ý, mà lại đạt đến Chân Thánh, đồng thời cùng Phong Ma huyết mạch hòa hợp  có thể nói, thực lực của hắn bây giờ so sánh tại Thập Cực vũ trụ lúc, mạnh rất rất nhiều lần. {2

Thế nhưng, như Tháp Gia nói, nữ nhân kia, nàng mạnh hơn!

Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười.

Cái kia lại có sợ gì?

Chiến

Đúng lúc này, giáo chủ đi tới Diệp Quan trước mặt, hắn làm một lễ thật sâu, "Đại Thánh Tử."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía giáo chủ, giáo chủ nói: "Thánh tử, Hạo Nhiên Chân Thánh xin ngài đi tới Bỉ Ngạn chiến trường."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Bỉ Ngạn chiến trường?"

Giáo chủ gật đầu, "Đúng vậy."

Diệp Quan yên lặng một cái chớp mắt về sau, nói: "Đi."

Một lát sau, Diệp Quan cùng giáo chủ đi tới một mảnh thâm không bên trong, ở trước mặt hắn, có một đầu cực rộng thềm đá.

Diệp Quan nhìn xem chỗ kia thềm đá, hơi nghi hoặc một chút, "Giáo chủ, đây là? ?"

Giáo chủ đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Thỉnh Thánh tử lên thánh giai!" Thánh giai! !

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía giáo chủ, giáo chủ vẻ mặt cung kính, trong mắt tràn đầy thành kính.

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, hắn quay người bước lên cái kia thềm đá, mà tại hắn đạp vào thềm đá một khắc này, chỉ thấy cái kia thềm đá đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, ngay sau đó, vô số Chân Thánh chi ý đột nhiên từ cái này trên thềm đá dâng lên, sau đó hướng phía Diệp Quan tụ đến!

Chân Thánh tẩy lễ!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Sau lưng Diệp Quan, người giáo chủ kia cung kính nói: "Thánh tử, này thánh giai bên trên, có ta Bỉ Ngạn thánh đường một vạn lẻ tám đạo Chân Thánh chi ý, này chút Chân Thánh chi ý đều là ta Bỉ Ngạn văn minh chết trận Chân Thánh, bọn hắn sau khi chết, Chân Thánh chi ý lưu tại nơi đây, phàm ta Bỉ Ngạn văn minh kẻ đến sau Chân Thánh, qua này thánh giai, vì ta Bỉ Ngạn văn minh mà chiến, cũng có thể chịu Chân Thánh tẩy lễ, tố Thánh Thân, ngưng thánh hồn!".