Chương 1332:: Cái kia vừa đi, liền chưa về!

Chương 1332:: Cái kia vừa đi, liền chưa về!

Tố thân thể!

Ngưng thánh hồn!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn nhìn thoáng qua trên thềm đá, trên thềm đá, vô số Chân Thánh chi ý không ngừng hướng phía hắn tụ đến, cuối cùng tràn vào trong cơ thể hắn.

Rất nhanh, tại đây chút Chân Thánh chi ý trợ giúp dưới, hắn thân thể vậy mà bắt đầu thuế biến, không chỉ thân thể, linh hồn vậy mà cũng tại lúc này phát sinh lặng lẽ biến hóa.

Cùng lúc đó, vô số đạo vụn vặt hình ảnh đột nhiên ra hiện ở trong đầu hắn. . .

Đó là một mảnh vũ trụ mênh mông, này vốn là một mảnh vô cùng yên tĩnh tinh không, nhưng đột nhiên một ngày nào đó, vô số Tinh Thần buông xuống, mỗi một viên tinh thần đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, chẳng qua là trong khoảnh khắc, mảnh tinh vực này liền bắt đầu cháy rừng rực.

Mà lúc này, một tên thân mang bạch y nam tử đột nhiên xuất hiện ở tinh không bên trong, chỉ thấy nam tử mặc áo trắng này vậy mà dùng sức một mình phong ấn toàn bộ tinh không, không cho cái này quần tinh rơi vào Bỉ Ngạn văn minh bên trong. . . .

Sơ Thủy Chân Thánh!

Không có ai biết tên của hắn, chỉ biết là hắn là này Bỉ Ngạn văn minh vị thứ nhất Chân Thánh.

Cứ như vậy, nam nhân kia vì Bỉ Ngạn văn minh, trong tinh không trấn thủ vô số năm!

Mà trong lúc này, vô số Bỉ Ngạn văn minh Chân Thánh cường giả đi vào phiến tinh không này, cùng vực ngoại Đế tộc đại chiến. . . .

Chân Thánh làm Bỉ Ngạn văn minh tối cường cường giả, thế nhưng ở cái địa phương này, bọn hắn muốn đối mặt cái kia kinh khủng vực ngoại Đế tộc cường giả, dù cho có thánh thuyền trợ giúp, vẫn là có càng ngày càng nhiều Chân Thánh ngã xuống. . .

Mỗi một đạo Chân Thánh chi ý đang trợ giúp hắn lúc, hắn đều có thể thấy đối phương ngã xuống lúc hình ảnh. . .

Bỉ Ngạn văn minh cùng ra qua một vạn Linh hai mươi bốn tên Chân Thánh, mà ở trong đó, một vạn lẻ chín tên Chân Thánh toàn bộ chết trận.

Còn lại Chân Thánh vẫn như cũ trấn thủ tại Bỉ Ngạn chiến trường chỗ. . .

Thấy những Chân Thánh đó cái này đến cái khác chết trận tại bên trong chiến trường kia, Diệp Quan trong lòng rung động không thôi, này chút Chân Thánh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, chỉ vì ngăn cản cái kia kinh khủng vực ngoại Đế tộc. . .

Hết thảy Chân Thánh đối mặt cái kia kinh khủng vực ngoại Đế tộc, không có lùi bước, không có đầu hàng, toàn bộ thản nhiên chịu chết!

Vì Bỉ Ngạn văn minh mà chiến!

Vì sau lưng phiến đại địa này mà chiến!

Nhìn xem những Chân Thánh đó cái này đến cái khác chịu chết, Diệp Quan tâm rất đỗi rung động.

Một đường đi tới, hắn thấy qua cường giả phần lớn đều là phi thường tự tư, càng mạnh cường giả càng là như thế, bởi vì đến bọn hắn loại trình độ kia lúc, ngoại trừ trường sinh cùng Đại Đạo, cái khác cơ vốn không có khả năng để bọn hắn lại cảm thấy hứng thú.

Để bọn hắn vì người khác mà chết?

Cái kia càng là chuyện không thể nào!

Nhưng này Bỉ Ngạn văn minh này chút đỉnh cấp cường giả lại không phải như thế, bọn hắn vì bảo hộ sau lưng này mảnh Bỉ Ngạn thế giới, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hi sinh chính mình. . . . .

Làm Diệp Quan đi đến thềm đá phần cuối, đi vào toà kia trước cửa đá lúc, thân thể của hắn giờ phút này đã biến thành thánh thể, đơn giản tới nói liền là thân thể cũng lột xác thành Chân Thánh cảnh giới, không chỉ như thế, thần hồn của hắn cũng tại thời khắc này đạt được to lớn tăng cường. 1

Thánh thể!

Thánh hồn!

Cái này là đến từ này chút đã từng chết trận Chân Thánh biếu tặng!

Mặc dù đã chết, ý Trường Lưu, bằng vào ta tàn ý, hộ kẻ đến sau Chiến Đế tộc!

Diệp Quan quay người nhìn về phía thềm đá, những Chân Thánh chi ý đó dần dần biến mất.

Diệp Quan nói khẽ: "Đa tạ."

Nói xong, hắn quay người hướng phía trong cửa đá đi đến, mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ sau lưng vang lên, "Kẻ đến sau, bảo trọng."

Diệp Quan dừng bước lại, nói: "Chư vị tiền bối yên tâm, hôm nay ta phải chư vị tiền bối biếu tặng, ta sống  bất kỳ người nào đều không thể bước vào Bỉ Ngạn văn minh." Nói xong, hắn tiến nhập trong cửa đá.

Trên thềm đá, một thanh âm bay ra, "Giống như hắn của ban đầu. . .

Hắn của ban đầu!

Sơ Thủy Chân Thánh!

Vị kia, lúc trước thật chính là hết sức loá mắt a!

Làm Diệp Quan bước vào sau cửa đá, hắn đi tới một mảnh tinh không bên trong chiến trường.

Lúc này, số đạo ánh mắt cùng nhau hướng phía hắn quăng đi qua.

Diệp Quan nhìn về phía xa xa Hạo Nhiên, nhìn thấy Hạo Nhiên lúc, hắn mỉm cười, "Tiền bối."

Hạo Nhiên cười nói: "Không nghĩ tới ngươi tới được mau như vậy."

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, chân hắn hạ xuống lúc, Hạo Nhiên đã xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn nhìn về phía nơi xa lối đi kia, nói khẽ: "Tiền bối, các ngươi là tại đây bên trong trấn thủ?"

Hạo Nhiên khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Có thể nói một chút?"

Hạo Nhiên nói: "Năm đó thánh thuyền buông xuống nơi này, ở chỗ này thành lập Bỉ Ngạn văn minh, mà tại sau này, cái kia Đế tộc đột nhiên đi vào nơi này, mong muốn cướp đi thánh thuyền, hủy diệt chúng ta văn minh, thế là, Sơ Thủy Chân Thánh liền mang theo năm đó đám kia Chân Thánh phấn khởi phản kháng. . .

Diệp Quan nhìn về phía Hạo Nhiên, "Theo lúc trước đánh cho tới bây giờ?"

Hạo Nhiên gật đầu.

Diệp Quan yên lặng.

Hạo Nhiên nói khẽ: "Hiện tại nơi này cũng chỉ thừa chúng ta mười bốn người. . . . . Hiện tại nhiều một cái ngươi, dĩ nhiên, ta biết ngươi cũng không là Bỉ Ngạn văn minh người, cho nên, ngươi có khả năng lưu lại, cũng có thể rời đi, chúng ta không bắt buộc ngươi."

Nghe được Hạo Nhiên, bên cạnh hắn mười hai người đều là hơi kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà không phải Bỉ Ngạn văn minh.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối, ta có thể là Đại Thánh Tử, là đi qua giáo chủ bọn hắn chứng nhận."

Hạo Nhiên nhìn xem Diệp Quan một lát sau, cười nói: "Hoan nghênh."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia vĩ ngạn nam tử, "Hắn gọi Quân Vũ, là trừ Sơ Thủy Chân Thánh bên ngoài, thủ đến lâu nhất người, cũng nhiều thua thiệt hắn chống cự lấy Đế tộc Đại Đạo thần pháp, không phải, Bỉ Ngạn văn minh căn bản là không có cách chống đỡ lâu như thế."

Chân trời, gọi là Quân Vũ đạo vĩ ngạn nam tử mỉm cười, hắn đối Diệp Quan nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Quân Vũ, đối phương khí tức hùng hậu, giống như vũ trụ mênh mông, cực kỳ cường đại.

Hạo Nhiên vừa nhìn về phía cách đó không xa cái kia nam tử khôi ngô, "Hắn gọi Sơn Cương, là một tên thể tu."

Nơi xa, tên kia gọi Sơn Cương nam tử cười to như sấm, "Tiểu huynh đệ, hoan nghênh hoan nghênh."

Diệp Quan nhìn về phía Sơn Cương, hơi kinh ngạc, "Vị tiền bối này là đang làm gì?"

Hạo Nhiên nói: "Vì ta Bỉ Ngạn văn minh đào bới ra một đầu thông hướng ngoại giới con đường. . . . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lúc này mới phát hiện, nơi này nhưng thật ra là bị phong ấn, có mạnh mẽ phong ấn lực lượng.

Hạo Nhiên nhìn về phía người bên cạnh, đang muốn nói rõ lí do, lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên cười nói: "Hạo Nhiên, chúng ta liền không cần giới thiệu, sau trận chiến này, nếu là có thể sống sót, đại gia có khả năng thật tốt giới thiệu một phiên, nếu là chết. . . . . Vậy liền xong hết mọi chuyện, lưu danh không có ý nghĩa."

Còn lại Chân Thánh cũng là khẽ gật đầu, biểu thị tán thành.

Hạo Nhiên trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu, "Được."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, thánh thuyền đâu?"

Hạo Nhiên nhìn về phía cái kia thần bí thông nói, " ban đầu là tại vị kia Sơ Thủy Chân Thánh trên thân, nhưng bây giờ. . . . ."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thần bí thông nói, " bên kia liền là Đế tộc?"

Hạo Nhiên gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Chúng ta còn có ngoại viện sao?"

Hạo Nhiên lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan lại nói: "Đế tộc thực lực mạnh bao nhiêu?"

Ngô nhưng lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan đau đầu.

Vì cái gì ta luôn là đánh ngược gió cục?

Này thường xuyên bắt đầu liền ngược gió, người nào chịu nổi?

Dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, Hạo Nhiên mỉm cười, "Ngược gió lật bàn, mới có ý tứ nhất, không phải sao?"

Diệp Quan cười nói: "Xác thực."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua chân trời cái kia lít nha lít nhít vọt tới đến Tinh Thần, "Tiền bối, nghĩ kỹ đánh như thế nào không?"

Hạo Nhiên nói: "Ý nghĩ của chúng ta là thủ, nhìn ngươi, nếu như ngươi có ý khác, cũng có thể thử một chút."

Diệp Quan nói: "Phản công!"

Phản công!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia thần bí thông nói, " chư vị tiền bối trấn thủ tại chỗ này, cần hao tổn cực lớn tinh lực để duy trì này mảnh thời không không vỡ nát, loại tình huống này, đối với chúng ta cực kỳ bất lợi, bởi vậy, ta lựa chọn phản công, đem chiến trường đặt vào Đế tộc, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Hạo Nhiên nói: "Đã từng cũng có người đã nói như vậy."

Diệp Quan nói: "Sơ Thủy Chân Thánh?"

Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Kết cục như thế nào?"

Hạo Nhiên nhìn về phía cái kia truyền tống lối đi, nói khẽ: "Cái kia vừa đi, liền lại chưa về."

Diệp Quan yên lặng.

Còn lại Chân Thánh thần sắc ảm đạm.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Vậy liền lại đi một lần!"

Hạo Nhiên nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn xem hắn, "Một mực phòng thủ, cuối cùng có thất bại ngày đó, nếu như thế, sao không tiến công một lần? Coi như cuối cùng thất bại, chúng ta cũng cần phải đem máu rắc vào Đế tộc cương thổ bên trên, để bọn hắn cũng nếm thử bị người xâm lấn mùi vị!"

"Ha ha!"

Lúc này, Hạo Nhiên Chân Thánh sau lưng một tên nam tử phá lên cười, "Này tiểu hữu nói rất hay, Hạo Nhiên huynh, như Diệp tiểu hữu nói, chúng ta thủ ở chỗ này, một mực phòng thủ, cuối cùng cũng có thất thủ ngày đó, nếu như thế, sao không hung hăng chơi hắn nhóm một lần?"

Còn lại Chân Thánh cũng là nở nụ cười, dồn dập biểu thị tán thành.

Một mực bị động phòng thủ, đánh thật sự là quá oan uổng.

Hạo Nhiên cười nói: "Ta cũng cảm thấy có khả năng!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Vậy liền phản công!"

Dứt lời, hắn quay người nhìn về phía cái kia thần bí thời không thông đạo, đang muốn nhích người, đúng lúc này, Hạo Nhiên đột nhiên nói: "Chờ một chút! !"

Diệp Quan quay người nhìn về phía Hạo Nhiên, Hạo Nhiên mỉm cười nói: "Còn nhớ rõ chúng ta lúc trước đánh cược sao?"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Dĩ nhiên."

Hạo Nhiên nhìn xem Diệp Quan, "Nay, Bỉ Ngạn văn minh Hạo Nhiên, nguyện tuân Trật Tự kiếm chủ Diệp Quan trật tự."

Oanh

Chẳng qua là một lời, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng kiếm ý, mạnh mẽ kiếm ý bay thẳng trên trời cao, trong nháy mắt đập tan mấy chục vạn Tinh Thần.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là có chút chấn kinh.

Trật tự đạo!

Diệp Quan kiếm ý khí tức điên cuồng tăng vọt, tựa như không có hạn mức cao nhất, mạnh mẽ kiếm ý oai trấn áp thiên địa. Lúc này, một tên Chân Thánh đột nhiên cười nói: "Nguyên lai tiểu hữu tu chính là trật tự nói, đến, ta nguyện ý tuân thủ tiểu hữu trật tự. . . ."

Theo tên này Chân Thánh thanh âm hạ xuống, Diệp Quan kiếm ý khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Thấy còn lại Chân Thánh cũng muốn tuân thủ, Diệp Quan vội nói: "Chư vị tiền bối, các ngươi không cần cưỡng cầu chính mình, ta. . . . ."

"Cái gì cưỡng cầu?"

Một tên Chân Thánh cười nói: "Tiểu hữu, ngươi vì ta Bỉ Ngạn văn minh mà chiến, chúng ta tuân ngươi trật tự, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa!"

"Đúng vậy! !"

Một tên khác Chân Thánh cũng cười nói: "Đến giờ phút này chúng ta nếu là còn so đo nhiều như vậy, vậy liền quá không có ý nghĩa, đến, để cho chúng ta trợ tiểu hữu ngươi một chút sức lực!" "Ta nguyện tuân Trật Tự kiếm chủ trật tự. . ."

Ta nguyện tuân Trật Tự kiếm chủ trật tự. . .

Theo từng đạo thanh âm vang vọng, Diệp Quan kiếm ý vậy mà lần nữa đạt đến một cái chất biến, chẳng qua là một đạo kiếm ý khí tức uy áp, liền trực tiếp vỡ vụn trăm vạn Tinh Thần. . .

"Ha ha!"

Nơi xa, cái kia nam tử khôi ngô Sơn Cương đột nhiên cười to, "Ta Sơn Cương cũng nguyện tuân Trật Tự kiếm chủ trật tự . . . Oanh!

Diệp Quan trong tay, Thanh Huyền kiếm kịch liệt kích chiến, từng đạo đáng sợ kiếm ý cuộn tất cả lên, chỉ là trong nháy mắt, chân trời vô số rơi xuống địa tinh thần trực tiếp bị nát bấy sạch sành sanh, toàn bộ trên trời cao xuất hiện ngắn ngủi đen kịt, nhưng rất nhanh, vô số Tinh Thần lại từ sâu trong tinh không rơi tới. . . .

"Ta Quân Vũ, nguyện tuân Trật Tự kiếm chủ trật tự!"

Nhưng vào lúc này, trên trời cao cái kia vĩ ngạn nam tử Quân Vũ đột nhiên mở miệng, mà theo thanh âm của hắn hạ xuống, Diệp Quan kiếm ý khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt. . .

Giờ này khắc này, hắn Diệp Quan Trật Tự kiếm đạo đã đi đến một cái vô cùng trình độ khủng bố  có thể nói, hắn hiện tại cái này Chân Thánh cảnh, trừ năm đó vị kia Sơ Thủy Chân Thánh bên ngoài, hắn liền là mạnh nhất! !

Chân Thánh cực hạn!

Phía dưới, người giáo chủ kia nhìn thấy một màn này, ngẩn người về sau, nói: "Thánh tử cần muốn Tín Ngưỡng lực. . . . Nói xong, hắn mãnh liệt xoay người hướng Bỉ Ngạn thánh đường đuổi. . An bài! !

Nhất định phải an bài!.