Chương 1333:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Chương 1333:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Bỉ Ngạn bên trong chiến trường, Diệp Quan đứng tại chỗ, tại quanh người hắn, Trật Tự kiếm ý khí tức giống như là núi lửa phun trào liên tục tăng lên.

Trật Tự kiếm ý!

Giữa sân này chút Chân Thánh có thể từ vô số tràng trong chiến đấu sống sót, cái kia đã đủ để chứng minh bọn hắn khủng bố, mà giờ khắc này, bọn hắn toàn bộ lựa chọn tín ngưỡng Diệp Quan.

Bọn hắn rất rõ ràng tín ngưỡng đối phương, cái kia ý vị như thế nào, theo trình độ nào đó tới nói, cái kia mang ý nghĩa thần phục, về sau sẽ bị đối phương trật tự ước thúc. Nhưng thì tính sao?

Trận chiến ngày hôm nay, nếu là đánh không lại, cái kia đều phải chết, Bỉ Ngạn văn minh cũng sẽ xong đời!

Loại tình huống này, nếu là còn so đo những người này sự tình, cái kia Bỉ Ngạn văn minh còn có hi vọng sao? Nếu là Diệp Quan có thể mang theo bọn hắn đánh thắng này một trận chiến, cái kia tín ngưỡng hắn lại có quan hệ gì đâu?

"Ha ha!"

Diệp Quan đột nhiên cười ha hả, "Chư quân, theo ta giết đến tận Đế tộc!"

Dứt lời, hắn đột nhiên xoay người một cái, hóa thành một đạo kiếm quang xông về cái kia thần bí lối đi. Sau lưng hắn, Hạo Nhiên Chân Thánh đám người đi sát đằng sau.

Quân Vũ cùng Sơn Cương cũng không có đi theo, Quân Vũ nhất định phải trấn thủ tại chỗ này, không phải, những Tinh Thần đó một khi hạ xuống, hạ diện vũ trụ sắp hết số hủy diệt.

Mà Sơn Cương cũng có nhiệm vụ của mình, hắn nhất định phải đục mở một cái thông đạo, cho Bỉ Ngạn văn minh lưu một chút hi vọng sống.

Tiểu Tháp bên trong.

Tổ Đạo ngẩng đầu nhìn, hắn thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Diệp Quan biến hóa, hắn tự nhiên là biết đến, thời khắc này Diệp Quan thực lực, kỳ thật đã không kém lúc trước Bỉ Ngạn văn minh lúc Phạm Chiêu Đế, nhưng vấn đề là, nữ nhân kia cũng biến thành mạnh hơn a!

Này một trận chiến. . . . .

Thắng bại khó liệu a!

Hắn hiện tại tự nhiên là hi vọng Diệp Quan thắng, chỉ cần Diệp Quan thắng, là hắn có thể đủ khôi phục tu vi.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, Diệp Quan nếu là thắng. . . Vậy hắn khả năng đem vĩnh viễn không ngày nổi danh, bởi vậy, tốt nhất kết cục chính là, hai người kia đánh lưỡng bại câu thương, sau đó hắn ra tới kiếm tiện nghi.

Nghĩ đến nơi này, Tổ Đạo không khỏi bắt đầu cười hắc hắc!

Nếu quả như thật là như thế này, vậy hắn đã có thể kiếm lợi lớn.

Phạm Tịnh sơn.

Lúc này đã là tháng mười một, kiềm quý chỗ tại mùa này, cũng đã là bắt đầu mùa đông, tăng thêm rơi xuống trời mưa, bởi vậy, thời tiết cực hàn, tới đây du ngoạn du khách đều là đã mặc vào áo dày.

Đang ở quét nhà cầu Đại Đạo bút chủ nhân không biết cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngừng lại, chạy đi ra bên ngoài, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, một lát sau, hắn nở nụ cười, "Cuối cùng có khả năng kết thúc, này đáng chết Kháo Sơn vương. . . . .

Nói xong, ánh mắt của hắn dần dần trở nên băng lạnh lên, "Thiên Mệnh, ta xem ván này ngươi như thế nào thắng!"

Thời không thông đạo bên trong, Diệp Quan một ngựa đi đầu, sau lưng hắn, Hạo Nhiên Chân Thánh chờ cường giả đi sát đằng sau.

Nhưng mà ngoài ý liệu là, trên đường đi căn bản không có bất kỳ người nào ngăn cản.

Rất nhanh, Diệp Quan liền dẫn Hạo Nhiên chờ trận thánh đi tới lối đi ra, mà liền tại muốn đi vào Đế vực lúc, đột nhiên, toàn bộ thời không thông đạo trực tiếp phá toái, từng đạo hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng hướng phía bọn hắn dũng mãnh lao tới.

Diệp Quan hai mắt híp lại, ngón cái nhẹ nhàng điểm một cái, Thanh Huyền kiếm chém bay mà ra, trong chớp mắt, tất cả lực lượng trực tiếp bị đập tan, cùng lúc đó, hắn trực tiếp mang theo mọi người giết ra tới. Đế vực!

Làm Diệp Quan đám người tiến vào Đế vực lúc, cái kia Đế Minh sớm đã đợi chờ ở đây. Tại bốn phía, có hơn vạn tên cường giả, mà này hơn vạn tên cường giả, vậy mà thấp nhất đều là Chân Thánh!

Thấp nhất đều là Chân Thánh! Nhìn thấy cái này đội hình, Hạo Nhiên sau lưng mười hai tên Chân Thánh vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên, bọn họ cùng Đế tộc giao thủ qua vô số lần, ngoại trừ đời thứ nhất Sơ Thủy Chân Thánh bên ngoài, bọn hắn còn không có cùng Đế tộc quyết chiến qua, bởi vậy, cũng không rõ ràng Đế tộc thực lực cụ thể.

Mà giờ khắc này, tại nhìn thấy hơn vạn tên Chân Thánh cấp bậc cường giả lúc, bọn hắn biết, bọn hắn đại đại đánh giá thấp cái này Đế tộc.

Nhưng thì tính sao?

Giữa sân mười hai tên Chân Thánh, không một người e ngại.

Đế Minh nhìn xem cầm đầu Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Giết đến tận ta Đế tộc? Ngươi xứng?"

"Ha ha!"

Diệp Quan cười ha hả.

Tiếng cười lên, kiếm quang hiện.

Mục tiêu cũng không là cái kia Đế Minh, mà là hắn bên phải gần nhất một tên Đế tộc cường giả, tên kia Đế tộc cường giả nhìn thấy Diệp Quan hướng phía hắn đánh tới, trong lòng hoảng hốt, hắn không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên ra tay với hắn, hắn vừa muốn xuất thủ, thế nhưng, Diệp Quan kiếm tốc độ đột nhiên tăng tốc, trong chớp mắt, hắn yết hầu chính là nứt ra, đầu bay ra ngoài.

Một kiếm thuấn sát!

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa sắc mặt kia âm trầm Đế Minh, đang muốn động thủ, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ phía sau bọn họ chậm rãi truyền đến, "Diệp tiểu hữu, đi Đế Thành lúc, nhường Sơ Thủy Chân Thánh nghỉ ngơi."

Người nói chuyện, chính là Quân Vũ!

Nhường Sơ Thủy Chân Thánh nghỉ ngơi?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Mà đúng lúc này, chỉ thấy một tên nam tử đột nhiên từ cái kia đường hầm không thời gian bên trong chậm rãi đi ra.

Quân Vũ!

Nhìn thấy Quân Vũ, mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Hạo Nhiên kinh ngạc, "Quân Vũ, Bỉ Ngạn văn minh. . . . ."

Quân Vũ mỉm cười nói: "Lực lượng của ta tại duy trì trận pháp, trong thời gian ngắn không có chuyện."

Hạo Nhiên Chân Thánh quay đầu nhìn thoáng qua, hắn lúc này mới phát hiện, Quân Vũ bản thể kỳ thật còn tại Bỉ Ngạn chiến trường, tới chẳng qua là phân thân.

Quân Vũ nhìn xem Diệp Quan đám người, "Ta đột nhiên ý thức được, này một trận chiến hẳn là trận chiến cuối cùng, cho nên, có một số việc chúng ta đến làm một chút, năm đó Sơ Thủy Chân Thánh phản công Đế tộc, chết trận tại Đế Thành bên ngoài, đến nay không thể nghỉ ngơi. . . Diệp tiểu hữu, lần này đi nếu là gặp được hắn. . . Còn mời khiến cho hắn nghỉ ngơi."

Sơ Thủy Chân Thánh!

Diệp Quan gật đầu, "Tốt  bất quá, trước tiên cần phải giải quyết người trước mắt này."

Quân Vũ lắc đầu, hắn nhìn về phía Đế Minh, "Cái này người là nửa bước đạo tại bên ngoài, ngươi vô pháp giết hắn, ta ngăn chặn hắn, các ngươi đi tới Đế Thành."

"Ngăn chặn ta!"

Cái kia Đế Minh đột nhiên nở nụ cười, "Thật sự là hài hước, ngươi bất quá là một tên Chân Thánh, dù cho ngươi là đỉnh phong Chân Thánh, ngươi cũng không xứng làm đối thủ của ta, huống chi, ngươi một thân thực lực có bảy thành đều tại phong ấn quần tinh lực lượng. . . Ngươi lấy cái gì ngăn chặn ta? Hài hước đến cực điểm!"

Diệp Quan cũng là có chút lo lắng.

Hắn có thể cảm giác ra này Đế Minh mạnh mẽ, đây tuyệt đối là siêu việt Chân Thánh thực lực đều.

Quân Vũ nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan liếc mắt nhìn chằm chằm Quân Vũ, "Tiền bối, bảo trọng! !"

Dứt lời, hắn quay người ngự kiếm mà lên, mang theo ngô nhưng Chân Thánh đám người hướng phía bên phải đánh tới.

Diệp Quan cùng Hạo Nhiên hai kiếm mở đường, đánh đâu thắng đó, cầm đầu một chút Đế tộc cường giả vừa muốn ngăn cản, trong nháy mắt chính là bị chém giết, trong chớp mắt, Diệp Quan cùng ngô nhưng Chân Thánh liền mạnh mẽ xé rách ra một đường vết rách.

Mà lúc này, cái kia Đế Minh liền muốn động thủ, nhưng vào thời khắc này, cái kia Quân Vũ đột nhiên tay phải chậm rãi nâng lên, chỉ là trong nháy mắt, giữa thiên địa không gian đột nhiên sôi trào lên, từng đạo mạnh mẽ Chân Thánh ý chí hướng phía cái kia Đế Minh vọt tới.

Đế Minh mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Sâu kiến!"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một đạo lực lượng cường đại trong nháy mắt đem bốn phía Chân Thánh ý chí đập tan, nhưng sau một khắc, hắn không biết cảm nhận được cái gì, vẻ mặt lập tức biến đổi, ngay sau đó, một đạo quyền ấn hung hăng nghiền ép tới, đưa hắn bức đến liên tục lùi lại.

Đế Minh sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Quân Vũ, mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Chí Chân quyền ý. . . Làm sao có thể, ngươi. . . . ."

Chí Chân quyền ý!

Quyền đạo cực hạn!

Mặc dù không có đi đến nửa bước Đạo Chi Ngoại, nhưng kỳ thật cũng gần xấp xỉ. Đơn giản tới nói, có được này loại Chí Chân Chi Ý, thì tương đương với là đến gần vô hạn nửa bước Đạo Chi Ngoại.

Nơi xa, Quân Vũ cười nói: "Nếu không phải ngươi Đế tộc này Đế Diệt Chi Trận thật sự là quá mức cường hãn, ta sớm nên tới ngươi Đế vực kiến thức một chút ngươi Đế vực cường giả."

Đế Diệt Chi Trận!

Đây là lúc trước Đế tộc vị kia Đại Đế sáng tạo đại trận, năm đó Đế tộc khởi động đại trận kia lúc, liền muốn trực tiếp diệt đi toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh, nhưng không nghĩ tới, lúc trước vị kia Sơ Thủy Chân Thánh vậy mà dùng sức một mình chống lại quần tinh buông xuống!

Tòa đại trận này kinh khủng nhất địa phương ngay tại ở, chỉ cần khởi động, quần tinh buông xuống, sinh sôi không ngừng, vô cùng vô tận.

Có thể nói, chỉ cần Đế tộc không đóng tòa đại trận này, tòa trận pháp này liền vĩnh viễn tồn tại, quần tinh cũng sẽ vĩnh viễn tồn tại.

Đại Đế phía dưới, không người có thể phá! !

Đế tộc lúc trước chi cho nên trực tiếp tế ra này trận, liền là nghĩ tuyệt sát toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh, nhưng không có nghĩ đến Bỉ Ngạn văn minh vậy mà ra một vị kinh khủng siêu cấp cường giả.

Mà Sơ Thủy Chân Thánh năm đó phản công Đế tộc, kỳ thật liền là muốn hủy đi này loại Đế diệt bên trong, cho Bỉ Ngạn văn minh mang đến cơ hội thở dốc.

Nhưng mà, hắn thất bại.

Sơ Thủy Chân Thánh đi tới Đế tộc về sau, Quân Vũ liền thay công tác của hắn, tiếp tục chống cự quần tinh, mãi đến đến nay.

Đế Minh gắt gao nhìn chằm chằm Quân Vũ, lần này, trong mắt của hắn không có khinh thị, mà nhiều một vệt ngưng trọng.

Chí Chân Chi Ý!

Rất khủng bố!

Này loại văn minh cường giả, không có Đại Đế gia tộc nội tình, nhưng lại có thể đi đến một bước này, này loại thật sự là quá yêu nghiệt.

Nếu để cho những người này đi đến nửa bước Đạo Chi Ngoại.

Đế Minh không dám nghĩ!

Đế Minh quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa cuối tầm mắt, ở nơi đó, Diệp Quan mang theo Hạo Nhiên Chân Thánh đám người một mạch liều chết, hơn vạn tên Đế tộc cường giả vậy mà căn bản ngăn không được.

Nhìn thấy một màn này, Đế Minh sắc mặt trầm xuống, nhưng hắn cũng không đi đối Diệp Quan đám người động thủ, mà là quay người một quyền

Hung hăng đánh tới hướng cách đó không xa Quân Vũ.

Trước hết giải quyết cái này Quân Vũ!

Quân Vũ phân thân đột nhiên nở nụ cười, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước hạ xuống, trong chốc lát, một tôn vạn trượng cao Tinh Thần hư tượng ngưng hiện ở giữa thiên địa, này tôn vạn trượng cao Tinh Thần hư tượng đấm ra một quyền, quần tinh sáng chói, ngàn tỉ

Tinh Thần lực lượng trùng trùng điệp điệp bao phủ mà ra, trong nháy mắt liền đem cái kia Đế Minh chấn bay ra ngoài, cùng lúc đó, nơi đây vũ trụ tinh hà vậy mà trong nháy mắt liền tịch diệt.

Cái kia Đế Minh sau khi dừng lại, hắn khó có thể tin nhìn phía xa Quân Vũ, run giọng nói: "Ngươi. . . Làm sao có thể."

"Đây là Đế Diệt Chi Quyền. . . Ngươi. . . . . Làm sao lại như vậy? ?"

Đế Diệt Chi Quyền!

Lúc trước Đế tộc vị kia Đại Đế sáng tạo, một quyền có được ngàn tỉ Tinh Thần lực lượng. Quân Vũ cười nói: "Những năm gần đây cùng này tòa Đế Diệt Chi Trận đối kháng, tâm có điều ngộ ra, cho nên liền sáng tạo ra."

Nghe vậy, Đế Minh thần tâm sợ run rẩy! ! Khủng bố! Giờ khắc này, hắn là chân chính cảm thấy kinh khủng. . Lại tới một cái siêu cấp yêu nghiệt!

Nơi xa, Quân Vũ hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó chậm rãi nắm chặt, cười nói: "Nếu không phải muốn kiềm chế toà kia Đế Diệt Chi Trận, giống như như ngươi loại này chứa nước cực đại nửa bước Đạo Chi Ngoại. . . Ba quyền. . . Ba quyền liền có thể đưa ngươi trấn sát!".