Chương 1334:: Hôm nay chết, không lưu danh!

Chương 1334:: Hôm nay chết, không lưu danh!

Ba quyền!

Cái kia Đế Minh nghe vậy, giận quá thành cười, "Cuồng vọng, cực kỳ cuồng vọng, ngươi bất quá là Chân Thánh cảnh, dám nói bừa ba quyền đem ta trấn sát, thật sự là như cái kia ếch ngồi đáy giếng xem Thương Thiên, hài hước đến cực điểm. . ."

Hắn hoa còn chưa nói xong, một đạo quyền ấn chính là thẳng đến hắn tới.

Đế Diệt Chi Quyền!

Một quyền này đập tới, ngàn tỉ Tinh Thần lực lượng trong chốc lát ngưng hiện, cường đại mà quyền uy trong nháy mắt đem Đế Minh quanh thân phát ra khí thế trấn diệt.

Mặc dù Đế Minh cảnh giới so Quân Vũ cao hơn nửa cảnh, nhưng giờ khắc này ở đối mặt một quyền này lúc, Đế Minh vậy mà cảm nhận được một cỗ đáng sợ áp bách lực lượng.

Đế Minh một tiếng lớn rít gào, thả người vừa nhảy lên, tay phải vươn ra, năm ngón tay vừa nắm, nắm quyền trong nháy mắt đó, một đạo cổ lão ý niệm bao phủ mà ra, vô số lớn đạo và pháp thì tại thời khắc này ở giữa thiên địa ngưng hiện, ẩn chứa trong đó vô tận biến hóa, biến hóa về sau, mọi loại kết hợp, quyền ý lao nhanh vạn cổ, trùng trùng điệp điệp, vô cùng vô tận.

Đế Đạo Pháp quyền!

Quyền này chính là là năm đó Đế tộc vị kia Đại Đế sáng tạo, quyền này vừa ra, thấy pháp cao nhất cảnh, thấy đạo cao hơn một cấp.

Đương nhiên, hiện tại Đế Minh căn bản không phải Đại Đế, bởi vậy, hắn căn bản làm không được nhìn thấy cao hơn một cấp, chỉ có thể làm được thấy pháp cao nhất cảnh.

Một quyền này ra, hai người quyền ý cuối cùng ngang hàng, ai cũng không làm gì được người nào, hai cỗ lực lượng đáng sợ đụng nhau, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút tịch diệt, quyền ý chém giết, đập tan hết thảy, vô cùng kinh khủng.

Một quyền này mặc dù không rơi vào thế hạ phong, nhưng Đế Minh vẻ mặt lại vô cùng khó coi, bởi vì trước mắt này Quân Vũ cũng không phải thật sự là bản thể, nếu là chân chính bản thể tại. . .

Giờ khắc này, hắn đột nhiên có chút hối hận.

Hối hận lúc trước vì đi đến nửa bước Đạo Chi Ngoại, tìm kiếm vô số địa ngoại vật cùng với đan dược tương trợ, như hắn là từng bước một đi ra nửa bước Đạo Chi Ngoại, cái kia cũng không phải người trước mắt này có thể chống lại.

Quân Vũ cũng không có muốn giết Đế Minh ý tứ, dĩ nhiên, hắn hiện ở bộ này phân thân cũng làm không được, hắn cần phải làm là vì Diệp Quan đám người kéo dài thời gian.

Mà giờ khắc này, Đế Minh cũng phát hiện, hắn căn bản không làm gì được Quân Vũ, thế là, hai bên quyền ý va chạm, giằng co không xong.

Giáo chủ trở lại Bỉ Ngạn thế giới về sau, lập tức đem hết thảy cường giả toàn bộ triệu tập, sau đó đem Bỉ Ngạn chiến trường sự tình ban bố tại chúng.

Trước kia sở dĩ không có ban bố tại chúng, là bởi vì sợ làm cho khủng hoảng, mà lại, ban bố cũng không có ý nghĩa, dù sao, ngoại trừ Chân Thánh cấp bậc cường giả bên ngoài, người còn lại đối này chiến cuộc không có có bất kỳ trợ giúp nào, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, những năm gần đây, chỉ có đi đến cấp bậc nhất định, mới sẽ biết này chút bí may mắn.

Nhưng bây giờ thì khác.

Bởi vì Diệp Quan cần muốn Tín Ngưỡng lực!

Hắn tin tưởng, Bỉ Ngạn thế giới ngàn tỉ sinh linh, vậy đối Diệp Quan khẳng định là có trợ giúp, bởi vậy, hắn quyết định ban bố Bỉ Ngạn chiến trường sự tình, nhường Bỉ Ngạn văn minh vô số sinh linh đều biết.

Mà tại giáo chủ cùng một đám Thánh Đường cường giả vận hành dưới, Bỉ Ngạn chiến trường sự tình dùng tốc độ cực nhanh hướng phía toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh lan tràn mà đi. . .

Đế tộc.

Diệp Quan mang theo mọi người một đường cuồng xông, mục tiêu của bọn hắn, kiếm chỉ Đế Thành.

Đế Thành, cái này là Đế tộc đô thành!

Từ khi Đế tộc vị kia Đại Đế thành Đế về sau, Đế vực từ trước tới nay, cũng chỉ có bị một người xâm lấn qua.

Bỉ Ngạn văn minh Sơ Thủy Chân Thánh!

Lúc trước vị kia Bỉ Ngạn văn minh Sơ Thủy Chân Thánh dùng Chân Thánh cảnh thực lực một đường theo Bỉ Ngạn văn minh giết tới Đế Thành.

Trận chiến kia, Đế tộc cả tộc xuất động!

Mặc dù cuối cùng trấn sát Sơ Thủy Chân Thánh, thế nhưng, toàn bộ Đế tộc cũng bỏ ra cực kỳ khóc liệt đại giới.

Mà bây giờ, lại có người thẳng hướng Đế tộc tới.

Những cái kia đuổi theo Diệp Quan đám người Đế tộc cường giả giống như giống như điên hướng phía Diệp Quan đám người phóng đi, bọn hắn quyết không cho phép năm đó sỉ nhục tái hiện.

Nhưng mà, cầm đầu Diệp Quan cùng Hạo Nhiên hai kiếm mở đường, trên đường đi liền là thế như chẻ tre, không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở hai người bọn họ kiếm.

Mà sau lưng bọn họ, mười hai tên Chân Thánh cũng là lưng tựa lưng chặt chẽ với ai, bọn hắn điên cuồng chống cự lấy Diệp Quan cùng Hạo Nhiên Chân Thánh sau lưng những cường giả kia công kích.

Mười hai tên Chân Thánh mặc dù thực lực không có Hạo Nhiên Chân Thánh cùng với Quân Vũ mạnh như vậy, thế nhưng, bọn hắn đều là theo Bỉ Ngạn chiến trường sống sót, bọn hắn thực lực tuyệt đối không phải bình thường Chân Thánh có thể so với.

Trong lúc nhất thời, mười bốn người đánh đâu thắng đó, thẳng đến cái kia Đế Thành mà đi.

Đúng lúc này, mấy đạo khí tức kinh khủng đột nhiên từ nơi xa cuồn cuộn tới, mạnh mẽ khí tức vậy mà trực tiếp trước mặt bọn hắn thời không ép thành bột phấn.

Cầm đầu Diệp Quan hai mắt híp lại, nhất kiếm vung ra, trong nháy mắt đem cái kia mấy đạo khí tức trảm lui.

Thời không nứt ra, ba tên lão giả cùng nhau đi ra, ba tên lão giả đều là thân mang thuần một sắc áo bào đen, mang theo áo choàng, toàn thân khí tức như là sôi trào nước, chấn động đến bốn phía thời không không ngừng đập tan yên diệt.

Đế tộc trưởng lão! !

Ba tên trưởng lão mặc dù còn không phải nửa bước Đạo Chi Ngoại, thế nhưng, trên người bọn họ phát ra khí tức không hề yếu lúc trước tộc trưởng kia Đế Minh.

Nhìn thấy này ba tên trưởng lão, Diệp Quan đám người sau lưng những Đế đó tộc cường giả đều là giật mình, dồn dập hành lễ, "Gặp qua Đế Nam trưởng lão, Đế Vân trưởng lão, Đế Khâu trưởng lão."

Đế Nam!

Đế Vân!

Đế Khâu!

Ba vị Đế tộc Thái Thượng trưởng lão, lúc trước tham dự qua vây giết Bỉ Ngạn văn minh Sơ Thủy Chân Thánh, đồng thời sống tiếp được.

Cầm đầu Đế Nam nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt âm trầm đáng sợ, hắn không nghĩ tới, đã cách nhiều năm, vậy mà lại có người thẳng hướng Đế tộc tới!

Hơn nữa, còn là một tên thiếu niên.

Đế Nam đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Giết."

Chữ Sát vừa rơi xuống, một đạo kiếm quang trong nháy mắt liền giết tới cái kia Đế Nam trước mặt, Đế Nam nâng tay phải lên mãnh liệt hướng xuống đè ép, này đè ép, vô số đạo pháp lực lượng từ giữa thiên địa chiếu nghiêng xuống, trong nháy mắt đem Diệp Quan kiếm quang trấn áp tại tại chỗ, nhưng sau một khắc, theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, cái kia đạo kiếm quang trực tiếp đem chỗ có đạo pháp lực lượng đập tan, nhất kiếm giết tới Đế Nam trước mặt, Đế Nam trong lòng giật mình, hai tay hoành ngăn, vô số đạo pháp ngưng tụ thành giáp hình dạng.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, món kia đạo pháp ngưng tụ mà thành giáp trực tiếp bị Diệp Quan Thanh Huyền kiếm đập tan, Đế Nam bị Diệp Quan một kiếm này ép đến liên tục lùi lại.

Một kiếm chi uy, khủng bố đến tận đây! !

Mà liền tại Diệp Quan muốn lần nữa xuất kiếm lúc, hai đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên như bài sơn đảo hải hướng phía hắn nghiền ép tới.

Ra tay chính là cái kia Đế Vân cùng Đế Khâu!

Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm, cái kia hai đạo khí tức trực tiếp bị hắn xé nát.

Nhìn thấy một màn này, hai người kia đều là giật mình, bọn hắn không nghĩ tới Diệp Quan kiếm khủng bố như thế.

Diệp Quan đang muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, hắn phát hiện bốn phía càng ngày càng nhiều Đế tộc cường giả chạy đến, nhìn thấy một màn này, hắn chân mày cau lại.

Diệp Quan sau lưng, một tên Chân Thánh đột nhiên nói: "Hạo Nhiên Chân Thánh, Diệp tiểu hữu, chúng ta không thể tại đây bên trong cùng bọn hắn tử chiến."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Chúng ta giết ra ngoài!"

Mà đúng lúc này, lúc trước cái kia nói chuyện Chân Thánh thân thể cùng thần hồn đột nhiên bốc cháy lên, sau lưng hắn, mười một tên Chân Thánh cũng là cùng nhau bốc cháy lên thân thể cùng linh hồn. Diệp Quan ngạc nhiên.

Tên kia Chân Thánh nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Diệp tiểu hữu, chúng ta không thể đi theo ngươi cùng Hạo Nhiên Chân Thánh cùng một chỗ giết ra ngoài."

Bọn hắn rất rõ ràng, Đế tộc cường giả càng ngày càng nhiều, bọn hắn tiếp tục đi theo Diệp Quan cùng Hạo Nhiên Chân Thánh bên người, chỉ có thể là vướng víu.

Nhìn thấy chúng Chân Thánh bùng cháy thân thể cùng thần hồn, Diệp Quan kinh hãi, liền muốn mở miệng ngăn cản, Hạo Nhiên lại ngăn trở hắn, Hạo Nhiên nhìn xem hắn, "Đi."

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt trong tay Thanh Huyền kiếm, tay tại run rẩy.

Tên kia cầm đầu Bỉ Ngạn Chân Thánh đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa phần cuối, trong mắt tràn đầy hướng tới cùng tiếc nuối, nói khẽ: "Chúng ta theo xuất sinh lên, vẫn sùng bái vị kia Sơ Thủy Chân Thánh, đáng tiếc, chưa bao giờ có cơ hội đến thấy một lần, nghe Quân Vũ tiền bối nói, Sơ Thủy Chân Thánh thân thể ngay tại tòa kia Đế Thành bên ngoài, vốn cho rằng lần này có thể được thấy một lần, nhưng làm sao. ."

Nói xong, hắn thu hồi tầm mắt, nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan cùng Hạo Nhiên Chân Thánh, cười nói: "Diệp tiểu hữu, Hạo Nhiên Chân Thánh, còn mời hai vị nhường Đế vực cường giả thấy thấy chúng ta Bỉ Ngạn văn minh kiếm tu phong thái, ha ha!"

Dứt lời, hắn cùng sau lưng mười hai vị Chân Thánh cường giả cùng nhau hướng phía cái kia Đế nguyên đám người vọt tới.

Hạo Nhiên Chân Thánh nắm lấy Diệp Quan ngự kiếm mà lên, hướng phía Đế tộc Đế Thành mà đi.

Sau lưng, từng đạo nổ vang tiếng cùng tiếng cười to không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng.

Mười hai tên Chân Thánh, toàn bộ lựa chọn tự bạo!

Hôm nay chết, không lưu danh! !

Mười hai tên Chân Thánh mạnh mẽ kéo lại cái kia Đế Nam đám người, mà khi Đế Nam đám người đằng qua tay lúc đến, Diệp Quan cùng Hạo Nhiên Chân Thánh đã giết ra một đường máu, thẳng đến cái kia Đế Thành mà đi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Đế Nam vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, hắn gầm thét, "Đem này mười hai người thần hồn triệt để xóa đi, để bọn hắn lại không kiếp sau! !"

Dứt lời, hắn trực tiếp mang theo mọi người phóng lên tận trời, hướng phía Diệp Quan cùng Hạo Nhiên Chân Thánh đuổi tới.

Nơi xa, Diệp Quan cùng Hạo Nhiên Chân Thánh ngự kiếm đi nhanh, bọn hắn đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, cầm đầu Diệp Quan đã cảm nhận được toà kia Đế Thành tồn tại, nhiều nhất nửa khắc đồng hồ, bọn hắn liền có thể đến Đế Thành.

Mà đúng lúc này, một vệt thần quang đột nhiên từ phía dưới cái kia sâu trong lòng đất phóng lên tận trời, thẳng đến Diệp Quan đám người tới.

Cùng lúc đó, tại thông hướng Đế Thành con đường bên trên, vô số trận pháp khởi động, một đạo lại một đạo Đại Đạo thần quang phóng lên tận trời, thẳng đến Diệp Quan cùng Hạo Nhiên Chân Thánh tới, mong muốn ngăn cản bọn hắn bộ pháp.

Cầm đầu Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt kiếm mang, hắn cầm kiếm vung nhanh, từng đạo kiếm quang trảm ra, vô số thần quang phá toái, hóa thành vô số năng lượng từ giữa thiên địa bộc phát ra, giống như pháo hoa chói lọi.

Thế nhưng, cái kia thần quang thật sự là rất rất nhiều.

Dù cho Diệp Quan cùng Hạo Nhiên Chân Thánh hợp lại, cuối cùng tốc độ cũng bị cưỡng ép giảm chậm lại, mà cùng lúc đó, tại hai người sau lưng, vô số đạo khí tức kinh khủng vọt tới.

Cái kia Đế Nam đám người muốn đuổi tới.

Đúng lúc này, Diệp Quan sau lưng Hạo Nhiên Chân Thánh đột nhiên nói: "Tiểu hữu."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm giết ra ngoài, hắn quay người nhìn về phía Hạo Nhiên Chân Thánh, Hạo Nhiên Chân Thánh mỉm cười, "Còn nhớ rõ chúng ta lúc trước nói sao? ? Ta muốn mời ngươi giúp một vấn đề nhỏ."

Diệp Quan nhìn xem Hạo Nhiên Chân Thánh, vẻ mặt khẽ biến, "Tiền bối, chúng ta. . ."

Hạo Nhiên Chân Thánh mỉm cười, "Thải nhi!"

Thanh âm hạ xuống, sau lưng Hạo Nhiên Chân Thánh, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử thân mang một bộ lục váy lụa, dịu dàng yên tĩnh.

Hạo Nhiên Chân Thánh nhìn xem Diệp Quan, "Tiểu hữu, Thải nhi là ta vị hôn thê, năm đó đi theo ta, cả đời khúc chiết long đong, nhận hết gặp trắc trở, ta muốn cho ngươi. . . ."

"Tiểu Nhiên!"

Lúc này, nữ tử đột nhiên giữ chặt Hạo Nhiên tay, nàng mỉm cười, đầy rẫy nhu tình, "Quân mà chết, thiếp làm theo."

Hạo Nhiên nhìn về phía nữ tử, lắc đầu. Nữ tử nhìn xem hắn, lắc đầu.

Một lát sau, Hạo Nhiên Chân Thánh đột nhiên nở nụ cười, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Con đường phía trước long đong, nhìn Quân bảo trọng."

Dứt lời, hắn lôi kéo nữ tử quay người hướng phía cái kia chạy tới một đám Đế tộc cường giả đi đến, đi đi hắn thân thể cùng thần hồn bắt đầu cháy rừng rực. . . . .

Nữ tử kia theo sát, y hệt năm đó, mặc kệ hắn là phế nhân, vẫn là Chân Thánh. . . . .

Ps: Nay xong.