Chương 1335:: Nữ tử áo xanh!

Chương 1335:: Nữ tử áo xanh!

Diệp Quan đối nơi xa hai người làm một lễ thật sâu, quay người ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời.

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ này Đế vực vang vọng.

Một ngày này, có một đạo kiếm quang xé liệt thương khung, chấn kinh toàn bộ Đế vực, vô số lòng người đầu run rẩy dữ dội, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía ngày đó một bên. . .

Vô số Đế tộc cường giả đều gặp được cái kia kinh thế hãi tục nhất kiếm, một kiếm kia trực tiếp táng diệt bên trên ngàn Chân Thánh cấp bậc Đế tộc cường giả, tại trong thiên địa xé rách ra một đầu dài đến mấy chục vạn trượng to lớn khe rãnh, kiếm ý tràn ngập toàn bộ tinh vực, vô số Đế tộc cường giả bị trấn sát. . . . .

A

Lúc này, ở mảnh này tràn ngập vô số kiếm ý khu vực, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, từng đạo lực lượng đáng sợ như như thủy triều hướng phía cái kia mảnh kiếm quang khu vực dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt đem cái kia vô số kiếm quang cùng kiếm ý bao phủ.

Một lát sau, đoàn người từ cái này mảnh thời không khu vực bên trong đi ra, cầm đầu là Đế Nam, mà lúc trước tại bên cạnh hắn cái kia Đế Vân cùng Đế Khâu đã bị chém giết.

Đế Nam bản thân giờ phút này cũng là gãy một cánh tay, mạnh mẽ kiếm ý nhìn xuống miệng vết thương của hắn chỗ, khiến cho hắn vô pháp tay cụt mọc lại.

Đế Nam vẻ mặt khó xem tới cực điểm, trong mắt lửa giận phảng phất muốn phun ra ngoài. Nhất kiếm!

Vậy đến từ Bỉ Ngạn văn minh Kiếm Tu vậy mà hai kiếm chém giết bên cạnh hắn hơn hai ngàn tên Đế tộc cường giả, còn có Đế Khâu cùng Đế Vân!

Đế Khâu cùng Đế Vân cũng không phải bình thường Chân Thánh, hai người bọn họ lúc trước có thể là tham dự qua vây giết vị kia Sơ Thủy Chân Thánh  có thể nói, tại nhiều cho bọn hắn một chút thời gian, bọn hắn nhất định có thể đủ đi đến nửa bước Đạo Chi Ngoại, mà giờ khắc này, lại vẫn - rơi vào nơi này.

Trừ cái đó ra, còn có hơn hai ngàn tên Đế tộc tỉ mỉ bồi dưỡng đỉnh cấp cường giả!

Hắn lòng đang rỉ máu!

Đương nhiên, phẫn nộ qua đi liền là rung động.

Bởi vì vừa rồi cái kia hai kiếm, thậm chí ngay cả hắn đều giết chết.

Một cái không quan trọng Chân Thánh cảnh Kiếm Tu, lại có khủng bố như thế chiến lực. . . . Này nếu là đi đến nửa bước Đạo Chi Ngoại, còn đến mức nào?

Đúng lúc này, Đế Nam bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Trưởng lão, thiếu niên kia đã đến Đế Thành."

Đế Nam chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt không che giấu chút nào lấy mỉa mai, "Muốn lấy sức một mình rung chuyển ta Đế tộc, hài hước, đi!"

Nói xong, hắn mang theo bốn phía một đám Đế tộc cường giả tan biến tại cuối chân trời, mà sau lưng bọn họ, cái kia đầy trời kiếm ý bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán. . . .

Một kiếm kia, như phù dung sớm nở tối tàn, thoáng qua tức thì.

Bởi vì có Hạo Nhiên Chân Thánh kiềm chế, Diệp Quan thuận lợi đi tới Đế Thành.

Đế Thành tọa lạc tại một mảnh vô biên bên trong dãy núi, hắn tường thành cao tới mấy ngàn trượng, rộng càng là liếc mắt không nhìn thấy phần cuối, cả tòa thành như nguy nga dãy núi, cực kỳ hùng vĩ, cả tòa tường thành đều là do một loại thần bí huyền tinh thạch chế tạo thành, kiên cố vô cùng, trên đó còn tản ra nhàn nhạt cổ lão lực lượng thần bí.

Tại cả tòa Đế Thành chính giữa, nơi đó có một tòa cao vút trong mây tháp, tháp có mười hai tầng, một tầng nhất trọng thiên.

Đế Hiển tháp!

Đây là Đế tộc cường đại nhất át chủ bài một trong!

Chính là là năm đó Đế tộc vị kia Đại Đế tự tay chế tạo thành, cũng chính là này tòa Đế Hiển tháp, Đế tộc mới có thể đủ tại chính mình Đại Đế sau khi ngã xuống, còn có thể còn sống nhiều năm như vậy. Năm đó Bỉ Ngạn văn minh vị kia Sơ Thủy Chân Thánh lại tới đây, cũng chính bởi vì này tòa Đế Hiển tháp ngăn cản, hắn mới cuối cùng không thể đánh vào Đế Thành bên trong.

Giờ phút này, toàn bộ Đế Thành bên trong, vô số cường giả trận địa sẵn sàng đón quân địch, từng đạo khí tức kinh khủng tràn ngập tại trong thiên địa, thiên địa lộ ra cực kỳ đè nén.

Diệp Quan đi vào Đế Thành lúc trước, hắn cũng không có tiến đánh toà kia Đế Thành, mà là quay đầu nhìn về phía bên phải, ở bên phải ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một gò núi, hắn nhìn về phía gò núi, nhưng khi ánh mắt tới chỗ này lúc, lại bị một cỗ lực lượng thần bí ngăn trở, vô pháp tiến thêm một bước!

Sơ Thủy Chân Thánh ngã xuống chỗ!

Diệp Quan chậm rãi hướng phía ngọn núi kia đồi đi đến, khi hắn tới gần gò núi lúc, một cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đưa hắn trấn áp tại tại chỗ.

Chân Thánh Chi Lực!

Diệp Quan vẻ mặt động dung, cỗ lực lượng này hảo cường!

Diệp Quan cũng không có đi đối kháng cái này đạo lực lượng, mà là hướng về phía gò núi phía trên hơi hơi thi lễ, "Bỉ Ngạn văn minh kẻ đến sau, bái kiến tiền bối."

Yên lặng một cái chớp mắt, cái kia cỗ lực lượng đáng sợ đột nhiên giống như thủy triều thối lui.

Diệp Quan toàn thân buông lỏng, hắn chậm rãi hướng phía gò núi phía trên đi đến, khi đi tới gò núi đỉnh lúc, tại một tảng đá lớn chỗ, một người đàn ông tuổi trung niên đứng ở nơi đó, hai tay đặt sau lưng, đối mặt với Đế Thành.

Diệp Quan tò mò đánh giá nam tử trước mắt, nam tử này theo bề ngoài đến xem, chừng ba mươi tuổi, tú rút đứng thẳng, như Lâm Phong ngọc thụ, mười điểm tiêu sái thong dong.

Sơ Thủy Chân Thánh! !

Lúc này, nam tử trung niên đột nhiên chậm rãi quay đầu, hắn nhìn về phía Diệp Quan, làm thấy Diệp Quan lúc, mỉm cười, "Kiếm Tu?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Trung niên nói: "Hết sức ưu tú "

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, nam tử trung niên cười nhạt một tiếng, "Ta đã ngã xuống, ngươi bây giờ nhìn thấy, bất quá là ta một cái bóng mờ, mà bọn hắn sở dĩ không dám tới này, là bởi vì sợ ta lôi kéo bọn hắn một vị nửa bước Đạo Chi Ngoại cường giả chôn cùng."

Diệp Quan yên lặng, hắn nguyên bản còn tưởng rằng trước mắt vị tiền bối này còn sống. . . . .

Nam tử trung niên nói khẽ: "Sở dĩ sống tạm đến nay, bất quá là nghĩ chờ ta một chút Bỉ Ngạn văn minh kẻ đến sau, cũng may vẫn là cho ta chờ đến."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một chiếc Tiểu Chu chậm rãi trôi dạt đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Cái này là Bỉ Ngạn chu?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, vật này đến tột cùng là lai lịch gì?"

Đối với này Bỉ Ngạn chu, hắn thật sự là vô cùng tò mò.

Nam tử trung niên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt xuất hiện từng tia từng tia gợn sóng, nói khẽ: "Kỳ thật, ta cũng không biết."

Diệp Quan sửng sốt.

Nam tử trung niên lại nói: "Tại năm đó, Bỉ Ngạn văn minh vừa mới sinh ra, văn minh cực kỳ cấp thấp, đại gia tuổi thọ không hơn trăm, chớ nói tu võ, liền sinh tồn đều cực kỳ gian nan, mà ta, vốn là một cái bình thường cũng đã không thể người bình thường, một năm kia, thiên tai không ngừng, hết thảy thu hoạch bị hủy bởi thiên tai, bộ lạc thây phơi khắp nơi, vô số người coi con là thức ăn, nhân gian thảm kịch không ngừng phát sinh. . . . . Mãi đến có một ngày, có một cái đảo cưỡi trâu xanh nữ tử áo xanh đi vào bộ lạc của chúng ta. . . "

Nói đến đây, trong mắt của hắn đột nhiên có ánh sáng, "Áo xanh nữ tử kia đi vào chúng ta bộ lạc lúc, toàn bộ bộ lạc liền thừa ta sống. Về sau, ta vẫn đi theo nàng, nàng mỗi ngày đều đang dạy ta tu hành, dĩ nhiên, lúc kia ta căn bản không biết đó là tại tu hành, chỉ cảm thấy đi theo nàng rất tốt, bởi vì mỗi ngày đều có thể đủ ăn cơm. . . Cứ như vậy, nàng mang theo ta đi ba năm, mãi đến có một ngày, nàng đột nhiên nói với ta nàng muốn đi."

Diệp Quan lẳng lặng nghe.

Nam tử trung niên tiếp tục nói: "Nàng tại chạy, cho ta một chiếc Tiểu Chu, cũng nói cho ta biết, nhân gian khổ nạn nhiều, chúng sinh đều khốn khổ, muốn ta thật tốt bảo vệ tốt Bỉ Ngạn văn minh. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Vị tiền bối kia có nói nàng đi nơi nào sao?"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Nàng chạy, ta hỏi nàng muốn đi làm cái gì, ngươi có biết nàng là trả lời như thế nào ta sao? ?"

Diệp Quan nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên cười nói: "Nàng nói với ta, nàng muốn đi cứu vớt vũ trụ."

Cứu vớt vũ trụ?

Diệp Quan sửng sốt.

Nam tử trung niên chân thành nói: "Ta tin tưởng nàng nói."

Nam tử trung niên chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Hiện tại, ta đưa nó giao cho ngươi."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ta cũng không phải là Bỉ Ngạn văn minh người."

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi tu có thể là trật tự một đạo?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, "Đã là tu trật tự, Bỉ Ngạn văn minh bây giờ đã tín ngưỡng ngươi, vậy bọn hắn liền là của ngươi con dân, không phải sao?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hắn tiếp nhận cái kia chiếc Bỉ Ngạn chu, "Đa tạ tiền bối chỉ bảo."

Nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vệt tán thưởng, hắn quay đầu nhìn về phía toà kia Đế Thành, giờ phút này, cái kia Đế Nam chờ cường giả đều đã gấp trở về, cả tòa Đế Thành bên trên cường giả đều đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, thành bên trong một chút trận pháp cũng tại thời khắc này khởi động, từng đạo khí tức mạnh mẽ không ngừng từ giữa thiên địa tụ đến, vô cùng kinh khủng.

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi sợ sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Sợ liền không tới."

"Ha ha!"

Nam tử trung niên đột nhiên cười ha hả, "Tốt, rất tốt."

Diệp Quan đối lên trước mắt nam tử hơi hơi thi lễ, "Tiền bối, ta đi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nam tử trung niên đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan dừng bước lại.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, "Trên người ngươi có không biết nhân quả tồn tại, hẳn là có người tại dùng ngươi bố cục. . ."

Diệp Quan yên lặng.

Nam tử trung niên khẽ lắc đầu, "Thật có lỗi, bằng vào ta hiện tại này trạng thái, vô pháp thấy càng nhiều."

Diệp Quan cười nói: "Không có gì đáng ngại."

Hắn biết rõ, hắn tới đến Bỉ Ngạn văn minh lúc, kỳ thật liền đã tiến vào một cái bẫy bên trong, nhưng không quan hệ, đối với hắn hiện tại tới nói, hắn nghĩ lại nhiều đều không có.

Trực tiếp làm liền xong việc!

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ta giúp ngươi một tay!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nam tử trung niên mỉm cười nói: "Ngươi đã vì Bỉ Ngạn văn minh mà chiến, ta đây liền tín ngưỡng ngươi, tuân ngươi trật tự."

Oanh

Làm nam tử trung niên thanh âm hạ xuống một khắc này, Diệp Quan khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, chỉ là trong nháy mắt, hắn Trật Tự kiếm ý cùng tự thân cảnh giới đã đột phá tự thân cực hạn, đạt đến một cái mới độ cao.

Nửa bước Đạo Chi Ngoại!

Kiếm ý của hắn cùng tự thân khí tức bao phủ mà lên, trong nháy mắt chính là xông phá vô số Đại Đạo khí tức, mạnh mẽ kiếm ý cùng khí tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, ép tới cả tòa Đế Thành người hít thở không thông.

Nửa bước Đạo Chi Ngoại Kiếm Tu! !

Giờ khắc này, thành bên trong hết thảy Đế tộc cường giả vẻ mặt lập tức biến, loại cấp bậc này Kiếm Tu, cái kia chiến lực. . . .

Một đám Đế tộc cường giả không dám nghĩ sâu!

Diệp Quan cầm kiếm chậm rãi hướng phía dưới núi đi đến, vừa đi vừa nói: "Tiền bối có thể nghỉ ngơi, tiếp xuống Bỉ Ngạn văn minh, ta tới thủ hộ."

Sơ Thủy Chân Thánh nhìn xem chậm rãi đi xuống gò núi Diệp Quan, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt dường như lần nữa thấy được vị kia cưỡi trâu xanh nữ tử áo xanh, nói khẽ: "Ngươi năm đó muốn ta thủ hộ Bỉ Ngạn văn minh, ta tận lực."

Dứt lời, thân thể của hắn dần dần trở nên mờ đi, chỉ chốc lát, hắn chính là hoàn toàn biến mất ở giữa thiên địa.

Thế gian lại không Sơ Thủy Chân Thánh!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn yên lặng sau một hồi, nói khẽ: "Tiền bối tạm biệt."

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt, hắn chính là đi tới toà kia Đế Thành trước, tay hắn cầm trường kiếm trực chỉ toà kia Đế Thành, tiếng như sấm vang, "Đế tộc, có thể không người nào dám tới đánh với ta một trận?".