Chương 1336:: Ngươi lại đi?

Chương 1336:: Ngươi lại đi?

Đế Thành bên ngoài, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, phong mang tất lộ, phảng phất muốn đem thiên địa này đều nghiền nát.

Nửa bước Đạo Chi Ngoại!

Hơn nữa còn là Kiếm Tu!

Một đám Đế tộc cường giả vẻ mặt nghiêm túc, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là phẫn nộ.

Đế tộc!

Bọn hắn có thể là Đại Đế gia tộc, đã từng tổ tiên xuất hiện qua Đại Đế, mà bây giờ, lại bị người trước mặt mọi người như thế khiêu khích.

Bẩm sinh Đại Đế gia tộc vinh dự làm cho đến bọn hắn không có khả năng chịu như thế lớn nhục!

"Ngươi càn rỡ!"

Lúc này, một tên thanh niên đột nhiên từ thành bên trong nhảy lên một cái.

Cái kia thanh niên thân mang một bộ hoa bào, khí vũ hiên ngang, tuổi không lớn lắm, nhưng đã là đỉnh phong Chân Thánh cảnh.

Đế Thừa!

Bây giờ Đế tộc thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất một trong mấy người, tại Đế tộc bồi dưỡng dưới, tuổi còn nhỏ liền đã đi đến Chân Thánh cảnh, tại toàn bộ Đế tộc bên trong mặc dù không thể nói nhất chi độc tú, nhưng cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Hắn sở dĩ ra tới, cũng là nghĩ hướng Đế tộc chứng minh một thoáng chính mình!

Diệp Quan mặc dù cảnh giới cao hơn hắn nửa cảnh, nhưng hắn cũng không sợ, thân có Đại Đế thần thông hắn, cũng sớm đã có thể làm đến vượt biên khiêu chiến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Đế Thừa, sau một khắc, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Tại Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, Đế Thừa vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn tay phải vươn ra, đột nhiên vừa nắm, một đạo đáng sợ quyền đạo lực lượng từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ. Đế Diệt Chi Quyền!

Đây là Đế tộc hạch tâm tử đệ nhất định phải một môn học thần thông võ kỹ, bởi vì môn này do Đại Đế sáng tạo quyền kỹ chính là một môn trưởng thành hình quyền kỹ, nhất định phải từ vừa mới bắt đầu đến học, càng về sau, uy lực cũng lại càng lớn.

Làm Diệp Quan kiếm đánh tới lúc, Đế Thừa đột nhiên một quyền hướng phía Diệp Quan rót tới, thao thiên quyền uy như lửa núi bùng nổ phun ra ngoài, ở trong đó, còn ẩn chứa một tia Đại Đế chi ý, cái này khiến đến một quyền này của hắn uy lực tăng gấp bội, thế nhưng, làm chạm đến Diệp Quan kiếm lúc, cái kia vô số quyền uy trong nháy mắt tán loạn, tiếp theo, cái kia Đế Thừa còn chưa phản ứng lại, Thanh Huyền kiếm chính là từ hắn giữa chân mày xuyên qua.

Đế Thừa cứng tại tại chỗ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bị miểu sát rồi?

Không chỉ Đế Thừa, Đế Thành trên tường thành hết thảy Đế tộc cường giả đều ngây người ngay tại chỗ.

Đế Thừa có thể là Đế tộc bên trong thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, mà giờ khắc này đối mặt cái này đến từ Bỉ Ngạn văn minh Kiếm Tu, thậm chí ngay cả nhất kiếm đều ngăn cản không nổi?

Cầm đầu Đế Nam gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, vẻ mặt cực kỳ khó coi, vì cái gì này Bỉ Ngạn văn minh sẽ có nhiều như vậy yêu nghiệt thiên tài?

Diệp Quan tại nhất kiếm chém giết cái kia Đế Thừa về sau, đột nhiên ngự kiếm mà lên, thẳng đến toà kia Đế Thành mà đi  bất quá, ngay tại hắn muốn tới gần toà kia Đế Thành lúc, Đế Thành đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, từng đạo thần quang đột nhiên từ cái này tòa Đế Thành tường thành bên trong tuôn ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía toà kia Đế Thành tường thành, hơi kinh ngạc, chỉ thấy toà kia Đế Thành trên tường thành, vô số phù văn cổ xưa đang không ngừng lấp lánh, tản ra từng đạo lực lượng đáng sợ.

Phòng ngự đại trận!

Đế tộc có ba tòa đại trận, thứ nhất là Đế Diệt Chi Trận, chủ công, trừ Đế Diệt Chi Trận bên ngoài, còn có Đế Ngự thủ trận cùng Đế lộ ra Thần trận, Đế Ngự thủ trận là chủ thủ, chính là Đế Thành phòng ngự cường đại nhất đại trận, danh xưng là Đại Đế phía dưới đệ nhất phòng thủ đại trận, một khi mở ra, cả tòa Đế Thành vững như thành đồng, vạn pháp không thể xâm, vạn đạo không thể phá.

Diệp Quan bị đẩy lui về sau, hắn nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, tay phải của mình đã run lên, nếu như không phải trước đó lúc đến, thân thể bị một lần nữa tố qua, vừa rồi một kích này, vô cùng có khả năng đưa hắn trọng thương.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía toà kia Đế Thành tường thành, hắn có chút ngoài ý muốn, lúc trước thời điểm, hắn cũng đã gặp qua một chút trận pháp cường đại, nhưng này chút trận pháp với hắn mà nói, đều như gà đất chó sành, nhất kiếm liền có thể phá đi, nhưng giờ phút này, trước mắt tòa trận pháp này mạnh khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Kỳ thật, hắn ngoài ý muốn, thật tình không biết, những cái kia Đế tộc cường giả càng thêm ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn phát hiện, mới vừa Diệp Quan cái kia chém xuống một kiếm tới về sau, vậy mà tại cái kia Đế Thành trên tường thành lưu lại một đạo vết kiếm.

Phải biết, này tòa thành tường đều là từ thần bí huyền tinh chế tạo thành, tăng thêm lại có trận pháp gia trì, lại là năm đó Đế tộc vị kia Đại Đế tự tay bố trí  có thể nói là vô cùng kiên cố, mà giờ khắc này, này tường thành lại bị Diệp Quan kiếm cho thương tổn tới.

Làm bị thương, cũng là mang ý nghĩa, đối phương vô cùng có khả năng có thể phá mất!

Nghĩ đến nơi này, cái kia đứng tại trên tường thành đến Đế Nam vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Tường thành bên ngoài, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Đế Nam đám người, cười khẩy, "Không người nào dám tới đánh một trận?"

Diệp Quan câu nói này tựa như roi hung hăng quất vào một đám Đế tộc cường giả đều trên mặt, nóng rát, có chút người trẻ tuổi nhẫn nhịn không được, liền muốn ra khỏi thành ứng chiến, nhưng lại bị ngăn lại.

Răng rắc!

Đúng lúc này, Diệp Quan trước mặt cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một lão giả chậm rãi đi ra.

Đế Lăng!

Đế tộc đời trước tộc trưởng.

Nhìn thấy đời trước tộc trưởng Đế Lăng xuất hiện, giữa sân hết thảy Đế tộc cường giả lập tức sôi trào lên.

Đế Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Không thể không nói, ngươi hết sức yêu nghiệt, thậm chí là không thua năm đó vị kia Sơ Thủy Chân Thánh, nhưng thì tính sao? Ngươi lại yêu nghiệt, cũng bất quá là tại đạo nội, không phải Đại Đế, cũng không có thể trở thành Đại Đế, bởi vì không có mạnh mẽ gia tộc nội tình chống đỡ ngươi. . . Ngươi bây giờ sở dĩ như vậy hung hăng càn quấy cuồng vọng, đó là bởi vì ngươi vô tri, ngươi nhưng phàm biết một chút ta Đại Đế gia tộc nội tình, ngươi cũng không dám ở đây cuồng vọng."

Đại Đế gia tộc nội tình!

Tại bọn hắn vùng vũ trụ này, vạn tộc san sát, thế nhưng, Đại Đế gia tộc lại là ít càng thêm ít, mỗi một cái Đại Đế gia tộc nội tình, cái kia đều không phải là người khác có thể tưởng tượng, bởi vì một cái gia tộc nếu là sinh ra một vị Đại Đế, vậy liền mang ý nghĩa ở thời đại này có khả năng trực tiếp thông sát!

Đại Đế vừa ra, trấn áp vạn tộc!

Mà trong lúc này, cái này có Đại Đế gia tộc có khả năng hưởng thụ được toàn bộ vũ trụ tốt nhất tài nguyên, bao quát cái vũ trụ này hết thảy Thiên Đạo khí vận.

Có thể nói, một cái Đại Đế gia tộc nội tình, đó là người bình thường xa xa không cách nào tưởng tượng.

Năm đó vị kia Sơ Thủy Chân Thánh bực nào kinh tài tuyệt diễm?

Nhưng vẫn là bị trấn sát ở đây!

Lực lượng cá nhân, vĩnh viễn cũng không cách nào cùng một cái Đại Đế gia tộc chống lại, trừ phi cá nhân ngươi có thể đi đến Đại Đế.

Nhưng khả năng này sao?

Bây giờ mấy cái Đại Đế gia tộc phấn cả tộc lực lượng liều mạng mười mấy ức năm, nhưng vẫn không có có thể lại liều ra một vị Đại Đế. . .

Nho nhỏ Bỉ Ngạn văn minh, vĩnh viễn cũng không có khả năng ra Đại Đế!

Bởi vì loại địa phương nhỏ này, liền không xứng!

Diệp Quan nhìn xem cái kia vênh váo hung hăng Đế Lăng, cười nói: "Đại Đế gia tộc nội tình? Để cho ta xem? ?"

Đế Lăng hai mắt âm trầm, đưa tay liền là một quyền.

Nửa bước Đạo Chi Ngoại!

Một quyền này của hắn ra, giữa thiên địa đột nhiên hiện ra vô số đạo và pháp, này chút đạo và pháp như màn sáng treo cùng thiên địa ở giữa.

Đạo Pháp Thần Quyền!

Vạn đạo hoành quyển, thiên địa quy nhất!

Đế Lăng cũng không có khinh thị trước mắt Diệp Quan, vừa ra tay liền là đòn sát thủ, mạnh mẽ đạo pháp từ giữa thiên địa ngưng tụ, sau đó hóa thành từng đạo kinh khủng quyền ý hồng lưu hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi, giữa thiên địa thời không tại thời khắc này trực tiếp như là đốt lên nước sôi trào lên, pháp tắc tuôn ra, Đại Đạo quay cuồng!

Đối mặt Đế Lăng này một quyền khinh khủng, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, nhất kiếm đâm ra, liền là phổ phổ thông thông nhất kiếm, nhưng mà, làm một kiếm này đâm ra trong nháy mắt đó, giữa thiên địa những cái kia tuôn ra pháp và đạo trực tiếp tầng tầng phá toái, thao thiên kiếm thế trong nháy mắt bao phủ hết thảy, mạnh mẽ kiếm thế mạnh mẽ đem cái kia Đế Lăng bức lui đến tường thành chỗ ngồi! !

Nhìn thấy một màn này, cả tòa Đế Thành trên tường thành hết thảy Đế tộc cường giả ngây ra như phỗng.

Giữa thiên địa giống như chết yên tĩnh!

Đế Lăng vậy mà cũng không địch lại thiếu niên này Kiếm Tu?

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, lúc này hắn Trật Tự kiếm ý khi lấy được Sơ Thủy Chân Thánh chờ cường giả tín ngưỡng về sau, đã đi đến một cái vô cùng trình độ khủng bố, tăng thêm trong tay cầm lại là Thanh Huyền kiếm, bởi vậy, thế gian hết thảy đạo và pháp, đối với hắn căn bản không có áp chế tác dụng, trừ phi, đối phương đạo cao hơn nhiều hắn, dạng này mới có thể đủ áp chế hắn!

Cái kia Đế Lăng lui đến Đế Thành trước sau, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên vô cùng khó xem, hắn không nghĩ tới cái kia Đạo Pháp Thần Quyền vậy mà như thế dễ dàng liền bị thiếu niên ở trước mắt cho phá.

Đương nhiên, trong lòng của hắn càng nhiều vẫn là chấn kinh.

Hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế Kiếm Tu!

Ông

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên một đạo kiếm reo thanh âm, sau một khắc, cái kia Đế Lăng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn thủ đoạn khẽ động, một thanh trường mâu xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn thả người nhảy lên, một mâu hung hăng hướng phía Diệp Quan đâm tới.

Này một mâu, hắn cũng là đem hết toàn lực, mạnh mẽ nửa bước Đạo Chi Ngoại lực lượng giống như bôn lôi hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi, nhưng mà, một kiếm kia cùng cái kia một mâu vừa mới tiếp xúc, cái kia trường mâu chính là kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp nổ ra, mạnh mẽ kiếm đạo lực lượng trực tiếp đem Đế Lăng đánh bay, tầng tầng đâm vào toà kia Đế Thành trên tường thành.

Diệp Quan nhất kiếm giết tới, liền muốn tuyệt sát đi này Đế Lăng, nhưng lúc này, toà kia Đế Thành đột nhiên kịch liệt run lên, tiếp trên tường thành ánh sáng độ không mà ra, trong nháy mắt hỏi đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài.

Diệp Quan trọn vẹn lui ngàn trượng xa!

Hắn sau khi dừng lại, cầm kiếm một hồi vung nhanh, vô số thần quang phá toái, kiếm quang túng hoành thiên địa ở giữa.

Đế Thành bên trên, hết thảy Đế tộc cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ này khắc này, trong mắt bọn họ là thật sâu kiêng kị.

Cái kia Đế Lăng vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, tại dưới con mắt mọi người, hắn bị Diệp Quan đè lên đánh, đây quả thực là sỉ nhục, hắn đột nhiên thả người nhảy lên một cái, sau đó một quyền hung hăng đánh tới hướng xa xa Diệp Quan.

Đế Diệt Chi Quyền!

Một quyền này của hắn ra, thao thiên quyền thế như trăm vạn khoảnh hồng lưu từ giữa thiên địa tụ đến, sau đó hướng phía Diệp Quan hung hăng nghiền ép mà đi.

Hắn uy lực của một quyền này, hoàn toàn không phải mới vừa cái kia Đế Thừa có thể so sánh, ẩn chứa trong đó Đại Đế ý chí cũng là vô cùng khinh khủng, giữa thiên địa tại thời khắc này đều trở nên mờ đi, căn bản không chịu nổi một quyền này của hắn lực lượng.

Mà cách đó không xa, Diệp Quan đưa tay liền là chém xuống một kiếm.

Xùy

Một kiếm này hạ xuống, thiên địa trực tiếp bị mạnh mẽ cắt ra, cái kia đạo Đế Diệt Chi Quyền lực lượng cũng là trong khoảnh khắc bị đập tan, cường đại mà kiếm thế lại một lần nữa đem cái kia Đế Lăng chấn bay ra ngoài, trong khi tầng tầng đâm vào toà kia Đế Thành trên tường thành lúc, cả tòa Đế Thành tường thành đều là kịch liệt run lên, phảng phất động đất, mà Đế Lăng tại lúc này cũng là thân thể rạn nứt, máu tươi không ngừng tràn ra.

Một kiếm trọng thương!

Giữa thiên địa giống như chết an tĩnh! !

Diệp Quan cầm kiếm chậm rãi hướng phía toà kia Đế Thành đi đến, hắn đột nhiên gầm thét, "Phạm Chiêu Đế, cút ra đây!"

"Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi có khả năng đi?"

Theo một thanh âm hạ xuống, Đế Thành cửa thành đột nhiên mở ra, một nữ tử chậm rãi đi ra, mà theo nàng đi tới, Diệp Quan cái kia thao thiên kiếm thế vậy mà trực tiếp bị bức lui. . . .

Phạm Chiêu Đế!

Ps: Còn có..