Chương 1337:: Ứng kiếp mà sinh!

Chương 1337:: Ứng kiếp mà sinh!

Phạm Chiêu Đế chậm rãi tới, nàng thân mang một bộ áo bào đỏ, quanh thân lưu động từng đạo đáng sợ Ác Đạo khí tức, những cái kia khí tức như máu tươi chỗ ngưng, lưu động ở giữa, thiên địa Ác Đạo khí tức phun trào quay cuồng giống như triều, vô cùng kinh khủng.

Mà tại nàng dưới chân, mặt đất bắt đầu cấp tốc biến thành màu đỏ như máu, hơn nữa còn tại dùng một cái tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía lan tràn mà đi, cho dù là Diệp Quan thân bên trên tán phát cái kia khủng bố kiếm ý, vậy mà cũng không chống đỡ được này đạo kinh khủng Ác Đạo lực lượng, bị ép tới liên tục lui.

Nhìn thấy một màn này, trên tường thành những Đế đó tộc cường giả đều run sợ.

Hai người kia thật đều là theo kia là cái gì Bỉ Ngạn văn minh tới?

Đế Lăng gắt gao nhìn chằm chằm dưới tường thành chậm rãi tiến lên Phạm Chiêu Đế, thần sắc cũng là ngưng trọng vô cùng, nữ nhân này xuất hiện về sau, cho giữa thiên địa tất cả mọi người tạo thành một loại kinh khủng cảm giác áp bách, này khí tức, thật sự là quá kinh khủng.

Lần nữa nhìn thấy Phạm Chiêu Đế, Diệp Quan hai mắt đột nhiên dần dần biến thành màu đỏ như máu.

Lăng Tiêu!

Thiên Thần!

Tam tỷ.

Thù mới hận cũ, hôm nay cùng nhau báo chi!

Oanh

Diệp Quan hai mắt đột nhiên biến thành một cái biển máu, một cột máu từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, trong nháy mắt đưa hắn chỗ cái kia một khu vực biến thành một mảnh thao thiên Huyết Hải!

Phong Ma huyết mạch!

Theo Phong Ma huyết mạch xuất hiện, Diệp Quan tự thân khí tức vậy mà lần nữa điên cuồng tăng vọt, ngay tại lúc mọi người chấn kinh lúc, Diệp Quan trong cơ thể đột nhiên lại xuất hiện một cỗ đạo đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực.

Phàm nhân huyết mạch!

Hai loại huyết mạch lực lượng bao phủ chư thiên!

Mà theo hai loại huyết mạch lực lượng sau khi xuất hiện, Diệp Quan khí tức giờ phút này vậy mà đã có thể cùng cái kia Phạm Chiêu Đế Ác Đạo khí tức địa vị ngang nhau!

Đế Thành trên tường thành, một đám Đế tộc cường giả đều sợ hãi, thế mà có được hai loại đặc thù Huyết Mạch Chi Lực, mà lại, này hai loại huyết mạch lực lượng vậy mà như thế khủng bố!

Bọn hắn thân là Đế tộc, kỳ thật huyết mạch cũng là tương đối đặc thù, dĩ nhiên, đi qua nhiều năm như vậy, huyết mạch này đã là càng ngày càng yếu, dù sao, giống như bọn hắn này loại Đại Đế gia tộc, nếu là không có mới Đại Đế xuất hiện, huyết mạch truyền đến vô số đời về sau, liền sẽ càng ngày càng yếu, cuối cùng thậm chí là sẽ hoàn toàn biến mất.

Giờ phút này nhìn thấy Diệp Quan hai loại kinh khủng huyết mạch, một đám Đế tộc cường giả đều là chấn động vô cùng, bởi vì Diệp Quan huyết mạch này so trên người bọn họ Đế tộc huyết mạch rõ ràng còn mạnh hơn nhiều.

Cầm đầu Đế Lăng nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng cũng là chấn động vô cùng, "Làm sao có thể. . . . ."

Phía dưới, Phạm Chiêu Đế bình tĩnh nhìn xem Diệp Quan, Diệp Quan đang thúc giục động hai loại đặc thù huyết mạch về sau, khí tức điên cuồng tăng vọt, thế nhưng, hai loại khí tức đều không thể tiếp cận nàng thân.

Ông

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng.

Một cái biển máu kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua.

Tại hai loại huyết mạch lực lượng gia trì dưới, Diệp Quan còn trực tiếp thúc giục tự thân Vô Địch kiếm ý.

Có thể nói là đem hết toàn lực.

Mặt đối nữ nhân trước mắt này, hắn tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì lưu thủ cùng khinh thị.

Một kiếm này giết ra, một cỗ thao thiên kiếm thế vậy mà trực tiếp ép tới giữa sân hết thảy Đế tộc cường giả vì đó nghẹt thở, dường như cảm nhận được uy hiếp, toà kia Đế Thành trên tường thành hết thảy phù văn tại thời khắc này toàn bộ khởi động, từng nét bùa chú thần quang như tấm chắn gắt gao che chở cả tòa Đế Thành, nhưng này đạo kiếm thế vẫn là quá mạnh, ép tới cả tòa thành bắt đầu kịch liệt kích chiến dâng lên.

Mà nơi xa, Diệp Quan một kiếm kia đã giết tới Phạm Chiêu Đế trước mặt, đối mặt này kinh thế nhất kiếm, Phạm Chiêu Đế trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, nàng duỗi ra nhất chỉ, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái, trong một chớp mắt, Diệp Quan một kiếm kia tại cách trước mặt nàng còn có nửa trượng khoảng cách lúc mạnh mẽ bị trấn áp tại tại chỗ!

Kiếm ý!

Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực!

Phàm nhân Huyết Mạch Chi Lực!

Ác Đạo lực lượng!

Mấy loại sức mạnh tại hai người chỗ vùng này điên cuồng cắn giết, đặc biệt là Diệp Quan Phong Ma huyết mạch, nó tại cùng Phạm Chiêu Đế Ác Đạo lực lượng lẫn nhau thôn phệ!

Đế vực thời không là phi thường kiên cố, nhưng giờ phút này, Phạm Chiêu Đế cùng Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực đã hóa thành tro tàn, này mảnh thời không đã hoàn toàn không chịu nổi hai người lực lượng.

Nhìn thấy một màn này, Đế tộc cầm đầu Đế Nam hai tay chậm rãi nắm chặt lại, sắc mặt hắn cực kỳ khó coi, hắn không nghĩ tới này Bỉ Ngạn văn minh vậy mà lại xuất hiện này loại yêu nghiệt, loại nhân vật này thật sự là quá nghịch thiên, nếu là lại cho hắn nhiều một chút thời gian trưởng thành, khi đó, dù cho Đại Đế gia tộc, sợ là cũng không làm gì được này loại yêu nghiệt.

Nghĩ đến tận đây, Đế Lăng lập tức sát tâm nổi lên, hắn quay đầu nhìn thoáng qua lão giả bên cạnh, lão giả hiểu ý, nhẹ gật đầu, yên lặng lui xuống.

Đế Lăng quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, loại thiên tài này yêu nghiệt nhất định phải chết ở chỗ này, không thể để cho hắn chạy trốn, bằng không, hậu hoạn vô tận.

Mà nơi xa, Phạm Chiêu Đế hai ngón tay đột nhiên thu nạp nắm quyền, sau đó đột nhiên một quyền hướng lên trước mặt đánh tới.

Một quyền này ra, vô số Ác Đạo lực lượng giống như núi lửa phun trào, ác nuốt vạn dặm, mạnh mẽ Ác Đạo lực lượng trong nháy mắt đem Diệp Quan hai loại huyết mạch lực lượng cùng với hai loại kiếm ý đẩy lui, mà Diệp Quan bản thân chỗ cái kia mảnh thời không khu vực trực tiếp bắt đầu từng tầng từng tầng sụp đổ yên diệt!

Lên

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên gầm thét, chỉ gặp hắn tay trái nhẹ nhàng vừa nhấc, trong cơ thể, vô số Trật Tự kiếm ý cùng Vô Địch kiếm ý phóng lên tận trời, hai loại kiếm ý hóa thành từng đạo đáng sợ kiếm quang điên cuồng cắn giết lấy những cái kia tới gần hắn Ác Đạo lực lượng, nhưng mà, lại vô cùng cố hết sức, Phạm Chiêu Đế bây giờ Ác Đạo lực lượng so với Thập Cực vũ trụ, mạnh không chỉ gấp mười lần!

Giữa thiên địa, mấy loại lực lượng cắn giết, mà Diệp Quan Trật Tự kiếm ý cùng với Vô Địch kiếm ý còn có Huyết Mạch Chi Lực giờ phút này đều đã dần dần ở vào hạ phong.

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt trong tay Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm kịch liệt tiếng rung, từng đạo đáng sợ kiếm ý không ngừng từ trong kiếm tuôn ra, nhưng mà, ở trước mặt hắn những cái kia Ác Đạo lực lượng lại giống như giống như tường đồng vách sắt, căn bản là không có cách rung chuyển!

Diệp Quan đột nhiên thả người nhảy lên một cái, nhất kiếm chém về phía Phạm Chiêu Đế!

Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử!

Một kiếm này kiếm kỹ thi triển ra, Diệp Quan tự thân kiếm thế tại thời khắc này chất biến, mạnh mẽ kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực

Trực tiếp phản công, cưỡng ép ngăn chặn cái kia Phạm Chiêu Đế thao thiên ác niệm.

Nhưng ngay lúc này, cái kia Phạm Chiêu Đế đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, vô số Ác Đạo lực lượng từ nàng dưới chân phóng lên tận trời, mạnh mẽ đem Diệp Quan kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực trấn áp lại, cùng lúc đó, nàng một quyền hướng phía

Đánh tới, vô số Ác Đạo lực lượng như sóng triều trong nháy mắt đem Diệp Quan bao phủ.

Từng đạo nổ vang tiếng không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng, tại Đế Thành trên tường thành vô số cường giả trong ánh mắt, cái kia đạo kiếm quang bị một quyền này chấn đến liên tục lui, trong chớp mắt liền đã lui vạn trượng có hơn.

Kiếm quang bên trong chính là Diệp Quan!

Làm Diệp Quan dừng lại lúc, của hắn huyết mạch chi lực cùng quanh thân kiếm ý trực tiếp bị cái kia cỗ Ác Đạo lực lượng đánh tan, nhưng hạ

Một khắc, hắn tâm niệm vừa động, hết thảy bị đánh tan kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực một lần nữa ngưng tụ.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế cũng đang nhìn hắn, nàng mặt không biểu tình, một cái tay giấu ở phía sau nắm chặt, mà tại nàng bốn phía, vô số Ác Đạo lực lượng như như thủy triều mãnh liệt khuấy động, vô cùng khủng bố.

Kinh khủng nhất là, khi nàng ra tay về sau, nàng Ác Đạo lực lượng vậy mà tại liên tục không ngừng tăng cường!

Đế tộc trên tường thành, cầm đầu Đế Lăng nhìn phía xa Diệp Quan cùng Phạm Chiêu Đế, trong mắt tràn đầy kiêng kị, hai người này thực lực, đều mạnh đến mức có chút vượt chỉ tiêu, đặc biệt là này Phạm Chiêu Đế, cái kia thao thiên Ác Đạo lực lượng, đơn giản khủng bố! !

Nếu để cho nàng tiếp tục như thế thôn phệ xuống, này vô cùng vô tận vũ trụ Ác Đạo lực lượng. . . . Nàng vô cùng có khả năng thành tựu Đại Đế!

Thành tựu Đại Đế!

Đế Lăng không còn dám nghĩ sâu.

Ngoại trừ này Phạm Chiêu Đế, Diệp Quan chiến lực cũng mạnh đến quá mức, hai loại huyết mạch lực lượng thêm hai loại kiếm ý, cùng cảnh bên trong, tuyệt đối là vô địch tồn tại, nhưng hết lần này tới lần khác gặp được một cái càng thêm biến thái nữ nhân!

Nơi xa, Phạm Chiêu Đế nhìn xem Diệp Quan, tay trái nhẹ nhàng gõ gõ vạt áo, hời hợt, "Liền này?"

Lời vừa nói ra, giữa thiên địa đột nhiên trở nên tĩnh lặng dâng lên.

Chẳng lẽ nữ nhân này còn không có xuất toàn lực? ?

Đế tộc bên trong, vô số cường giả khó có thể tin nhìn xem Phạm Chiêu Đế, bao quát cái kia cầm đầu Đế Lăng.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, quanh người hắn, Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch điên cuồng phun trào, mà liền tại hắn muốn triệt để Phong Ma lúc, Phong Ma huyết mạch đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, hắn Phong Ma huyết mạch vậy mà ly thể mà ra, trực tiếp nhào hướng thiên địa ở giữa Phạm Chiêu Đế những cái kia Ác Đạo lực lượng!

Phong Ma huyết mạch là ác!

Phạm Chiêu Đế Ác Đạo cũng là ác!

Cả hai nhưng thật ra là có khả năng lẫn nhau thôn phệ!

Đương nhiên, lẫn nhau hôm nay đều hết sức phẫn nộ, bởi vì tại không có gặp được Phong Ma huyết mạch trước đó, Phạm Chiêu Đế Ác Đạo lực lượng có khả năng thôn phệ thế gian hết thảy chi ác, bất luận cái gì ác niệm đều phải thần phục, nhưng mà mãi đến gặp được Phong Ma huyết mạch, nó phát hiện, nó vậy mà thôn phệ không được Phong Ma huyết mạch!

Mà Phong Ma huyết mạch cũng là như thế, nó mặc dù là huyết mạch, nhưng kỳ thật cũng là một loại ác, mà lúc trước, nó cũng có thể thôn phệ cho nên cùng ác niệm có liên quan đồ vật, nhưng tại lúc này, nó nhưng cũng không làm gì được này Ác Đạo lực lượng.

Hai loại sức mạnh đều không phục!

Trực tiếp đơn chống lên!

Sau đó nó nhìn về phía Diệp Quan, "Có phải hay không nên bùng cháy thịt.".