Chương 1338:: Một bộ váy trắng!

Chương 1338:: Một bộ váy trắng!

Vạn Kiếp Chi Thể!

Ứng kiếp mà sinh!

Giờ này khắc này, Diệp Quan mới đột nhiên ý thức được một sự kiện, cái kia chính là Phạm Chiêu Đế trước đó có thể là Ác Đạo, hơn nữa là tu luyện vạn thế Ác Đạo, mà lại, thế gian này bất kỳ địa phương nào đều có Vũ Trụ Kiếp, bởi vì, Vũ Trụ Kiếp nguồn gốc từ tại chúng sinh ác niệm, cũng chính là ứng kiếp mà lên. . .

Chúng sinh bất diệt, ác niệm liền không dứt, ác niệm không dứt, nàng Phạm Chiêu Đế sẽ không phải chết.

Như thế nào giết nàng?

Diệp Quan nhìn phía xa đứng đấy Phạm Chiêu Đế, lúc này Phạm Chiêu Đế liền im lặng đứng ở nơi đó, thế nhưng giữa thiên địa có vô cùng vô tận ác niệm liên tục không ngừng hướng phía nàng tụ đến, này chút ác niệm tại nhìn thấy Phạm Chiêu Đế lúc, nhảy cẫng hoan hô, hưng phấn không thôi.

Chỉ cần có kiếp, nàng Vạn Kiếp Chi Thân liền có thể bất tử bất diệt, pháp không thể xâm, đạo không thể diệt!

Này loại Đại Đạo, đặt ở toàn bộ vũ trụ đều là cực kỳ hiếm thấy, mà lại, bây giờ Phạm Chiêu Đế còn mạnh mẽ đi ra.

Một đầu chưa bao giờ có người đi đến qua Đại Đạo!

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm dường như cảm nhận được chủ nhân chiến ý, hiện tại run lẩy bẩy, từng đạo tiếng kiếm reo bên tai không dứt, đạo đạo chiến ý bao phủ chư thiên vạn giới.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, cười to nói: "Tái chiến!"

Vừa mới nói xong, kiếm quang đã xé rách hết thảy, thẳng tắp chém về phía Phạm Chiêu Đế.

Đến loại thời điểm này, hắn Diệp Quan ngoại trừ liều mạng một trận chiến, không có đường khác, này một trận chiến, vì chính mình, cũng vì Bỉ Ngạn văn minh, càng thêm những cái kia chết đi huynh đệ.

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, Phạm Chiêu Đế thần sắc bình tĩnh như nước, nàng chẳng qua là phất tay áo vung lên, vô số Ác Đạo lực lượng chính là giống như như thủy triều đem xa xa Diệp Quan bao phủ.

Kiếm quang!

Ác Đạo lực lượng!

Hai loại sức mạnh vừa mới hội tụ liền điên cuồng chém giết, bọn hắn chỗ cái kia một khu vực càng là trong nháy mắt liền bị đập tan thành bột mịn, vùng vũ trụ này thời không căn bản không chịu nổi các nàng hai người lực lượng.

Giờ này khắc này Diệp Quan cũng đã quên mất sinh tử, đem hết toàn lực một trận chiến, mỗi một kiếm đều là cực hạn của hắn, nhưng mà, mặc kệ hắn như thế nào vung động trong tay Thanh Huyền kiếm, đều không làm gì được Phạm Chiêu Đế, nàng Ác Đạo lực lượng mạnh, cho dù là Thanh Huyền kiếm đều không thể đập tan!

Bởi vì Phong Ma huyết mạch cùng Vô Địch kiếm ý duyên cớ, Diệp Quan giờ phút này là càng đánh càng mạnh, thế nhưng, Phạm Chiêu Đế quanh thân Ác Đạo lực lượng cũng là càng ngày càng mạnh. . . .

Hai người đều là càng đánh càng mạnh loại kia!

Hai người chiến đấu trực tiếp là xem ngây người một bên một đám Đế tộc cường giả, mặc kệ là Diệp Quan vẫn là này Phạm Chiêu Đế, bày ra chiến lực đều quá kinh khủng.

Này so với bình thường nửa bước Đạo Chi Ngoại cường giả mạnh hơn nhiều lắm!

Cầm đầu cái kia Đế Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý, Đế tộc cùng Bỉ Ngạn văn minh ở giữa này loại thù, là không thể nào hóa giải, bởi vậy, trước mắt này Kiếm Tu thiếu niên phải chết, không phải, ngày sau tất thành Đế tộc họa lớn.

Cũng còn tốt, thiếu niên này không phải xuất sinh Đại Đế gia tộc, không phải. . . . Hắn thật không dám nghĩ.

Loại thiên tài này yêu nghiệt nếu là sinh ra ở Đại Đế gia tộc, tại Đại Đế không ra niên đại, cái kia thật quá kinh khủng, đủ để ảnh hưởng toàn bộ vũ trụ Đế Giả thời đại cách cục, bởi vì Đại Đế gia tộc khẳng định sẽ điên cuồng bồi dưỡng, thậm chí cho hắn Đế binh. . .

Còn tốt! Còn tốt!

Đế Lăng trong lòng thở dài một hơi, chỉ cần không phải xuất từ Đại Đế gia tộc, vậy bọn hắn Đế tộc liền không sợ.

Nơi xa, Diệp Quan càng đánh càng hăng, hắn Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý đang điên cuồng trong chiến đấu, không ngừng mà tăng lên, mỗi một kiếm vung lên, đều có thể đủ trảm diệt hết thảy, phiến thiên địa này hết thảy pháp tắc cùng với đạo tắc tại hắn một kiếm này trước mặt, đều như là giấy đồng dạng, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Nhưng mà, cái kia Phạm Chiêu Đế tại đối mặt hắn Thanh Huyền kiếm cùng kiếm ý lúc, mặc kệ hắn như thế nào mãnh công, đều có thể đủ ung dung không vội, dễ dàng ngăn cản.

Trên tường thành, cái kia Đế Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế, một lát sau, không biết phát hiện cái gì, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, cả kinh nói: "Nàng. . . Nàng tại thông qua chiến đấu hấp thu hết trong cơ thể mình tích chứa vô tận Ác Đạo lực lượng!"

Làm phát hiện điểm này lúc, Đế Lăng trong lòng hoảng hốt!

Giờ này khắc này hắn mới hiểu được, lúc trước Phạm Chiêu Đế tại thôn phệ hết Đế vực ác niệm về sau, nàng cũng không hề hoàn toàn đem những cái kia ác niệm hấp thu hết, kỳ thật cái này cũng như thường, này Đế vực đâu chỉ ngàn tỉ sinh linh, bọn hắn ác niệm nhiều không kể xiết?

Nàng hấp thu vào cơ thể bên trong về sau, căn bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem hắn hoàn toàn tiêu hóa hết, nhưng giờ phút này, thông qua chiến đấu, nàng có thể cấp tốc đem những cái kia ác niệm hấp thu thôn phệ, một khi nàng đem tất cả Ác Đạo chi niệm toàn bộ hấp thu. .

Đế Lăng không dám tiếp tục suy nghĩ!

Lúc này, một lão giả đột nhiên đi đến Đế Lăng bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, hiện tại động thủ?"

Đế Lăng nhìn chằm chằm xa xa Phạm Chiêu Đế, hai tay nắm thật chặt, một lát sau, hắn nói: "Chờ một chút."

Lão giả mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có hỏi nhiều, lui sang một bên.

Giờ phút này Đế Thành trên tường thành trận pháp đã triệt để khởi động, một đạo năng lượng cường đại vòng phòng hộ đã đem cả tòa Đế Thành bao phủ.

Bởi vì Diệp Quan cùng Phạm Chiêu Đế lực lượng thật sự là quá cường đại, nếu là không triệt để khởi động trận pháp này, hai người bọn họ lực lượng cũng sớm đã đem trọn tòa Đế Thành đánh sập. Hai người này lực lượng. Hiện tại mạnh đã không bình thường.

Tiểu Tháp bên trong, giờ phút này Tổ Đạo cũng đang chú ý trận chiến đấu này, hắn so với ai khác đều gấp.

Diệp Quan như bại, vậy liền triệt để xong con bê.

Nhưng liền trước mắt này tình hình chiến đấu đến xem, này Phạm Chiêu Đế thực lực thật sự là có chút nghịch thiên, mà lại, hắn liếc mắt liền nhìn ra hiện tại Phạm Chiêu Đế còn không có đạt đến cực hạn. . . . . Hiện đang nghĩ có nên hay không đợi chút nữa không ổn liền chạy.

Nhìn xem phía ngoài chiến đấu, Tổ Đạo vẻ mặt âm tình bất định, hắn hiện có nên không đem Tiểu Tháp cướp đi, chuồn mất. . .

Bên ngoài, tình hình chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Kỳ thật Diệp Quan Phong Ma huyết mạch cùng cái kia vô số Ác Đạo lực lượng đánh cho cũng là phi thường kịch liệt, hai loại sức mạnh giờ phút này đều đã đánh nhau thật tình, tại trên trời cao, vô cùng vô tận Ác Đạo lực lượng cùng liên miên bất tuyệt Huyết Mạch Chi Lực điên cuồng đụng nhau, mỗi một lần đụng nhau, đều sẽ làm cho vùng vũ trụ này Tinh Hà kịch liệt run lên, hai loại lực lượng cường đại khuếch tán ra đến, đập tan hết thảy!

Bình thường Chân Thánh cường giả đừng nói tham dự này loại chiến đấu, liền là tới gần một chút đều sẽ hóa thành tro tàn, cái kia Đế tộc trên tường thành, rất nhiều Đế tộc cường giả giờ phút này đều đã sinh ra tâm mang sợ hãi, liền trước mắt này tình hình chiến đấu đến xem, bọn hắn ra khỏi thành liền phải chết!

Mà kịch liệt nhất không gì bằng Diệp Quan cùng Phạm Chiêu Đế ở giữa chiến đấu, hai người Đại Đạo hoàn toàn khác biệt, một cái là Trật Tự Đại Đạo, một cái là Ác Chi Đại Đạo, hai loại Đại Đạo điên cuồng tại trong thiên địa đụng nhau, hai loại Đại Đạo đụng nhau về sau sinh ra dư uy cũng đã đem toàn bộ Đế vực đánh tới nát vụn. . .

Toà kia Đế Thành nếu không phải có năm đó vị kia Đại Đế lưu lại đại trận bảo hộ, đã từ lâu hóa thành tro tàn.

Mà tại Đế Thành chỗ sâu, vô số đạo mạnh mẽ khí tức không ngừng hiển hiện.

Những khí tức này đều đã đem thần thức khóa lại nơi xa Diệp Quan, chỉ cần Diệp Quan trốn, vậy bọn hắn liền sẽ lập tức ra tay, Phạm Chiêu Đế nếu là không địch lại, bọn hắn cũng sẽ lập tức ra tay.

Đại Đế gia tộc nội tình, tuyệt không phải người bình thường có thể nghĩ.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ lớn, ngay sau đó, một mảnh huyết mang cùng kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia đạo kiếm quang liên tục lùi lại gần vạn trượng xa.

Diệp Quan ngừng lại, mà giờ khắc này, hắn chỗ cái kia một mảnh khu vực trong kiếm ý đã bị Ác Đạo lực lượng ép tới không ngừng co lại thành vòng tròn.

Bắt đầu Đại Đạo áp chế!

Phạm Chiêu Đế đứng ở đằng xa, giờ phút này nàng một bộ huyết bào càng thêm đẹp đẽ, trong đôi mắt càng là lập loè hừng hực huyết sắc hỏa diễm, mạnh mẽ khí tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, không chỉ Diệp Quan hai loại kiếm ý đều không thể thừa nhận, liền nơi xa toà kia Đại Đế thủ hộ đại trận màn sáng giờ phút này đều đã xuất hiện vô số vết rạn, tùy thời liền muốn triệt để phá toái.

Diệp Quan sau khi dừng lại, giờ phút này, hắn hai loại kiếm ý đã bị Phạm Chiêu Đế Ác Đạo lực lượng áp chế lùi về đến quanh người hắn.

Này loại Đại Đạo áp chế xuất hiện lần nữa, loại kia bất đắc dĩ cảm giác lần nữa hiện lên trong đầu hắn.

Mà lại, nơi xa Phạm Chiêu Đế trên người Ác Đạo lực lượng còn đang điên cuồng tăng cường, tựa như là không có hạn mức cao nhất.

Giờ này khắc này, hắn Trật Tự kiếm ý cùng Vô Địch kiếm ý đều đã bị trấn áp.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hắn nhìn thoáng qua trong tay Thanh Huyền kiếm, đang muốn xuất thủ lần nữa, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong thức hải của hắn vang vọng, "Chúng ta nguyện tuân Trật Tự kiếm chủ trật tự. . . ."

Đây là giáo chủ thanh âm!

Mà theo đạo thanh âm này vang lên, rất nhanh, vô số đạo thanh âm mãnh liệt mà tới!

Toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh toàn bộ sinh linh thanh âm!

Tại giáo chủ tuyên truyền dưới, Bỉ Ngạn chiến trường sự tình cấp tốc truyền khắp toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh, mà khi biết Diệp Quan Thánh tử tại vì Bỉ Ngạn văn minh mà chiến lúc, hết thảy Bỉ Ngạn văn minh sinh linh không có chút gì do dự, dồn dập lựa chọn tín ngưỡng Diệp Quan!

Đối với tín ngưỡng Diệp Quan, bọn hắn thậm chí liền không chút suy nghĩ một thoáng!

Bởi vì tại trong lòng của bọn hắn, Diệp Quan liền là Bỉ Ngạn văn minh Thánh tử, là Bỉ Ngạn văn minh cứu tinh!

Tín ngưỡng hắn, đó là thiên kinh địa nghĩa!

Theo toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh chúng sinh tín ngưỡng, Diệp Quan Trật Tự kiếm ý tại thời khắc này đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, từng đạo đáng sợ Tín Ngưỡng lực hóa thành Trật Tự kiếm ý phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt liền đem chung quanh hắn những Ác Đạo lực lượng đó đẩy lui!

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân tất cả mọi người đều là vì thế mà kinh ngạc!

Trật Tự đạo!

Diệp Quan kiếm ý khí tức càng ngày càng mạnh, tựa như hồng lưu từ giữa thiên địa bao phủ mà qua, giờ này khắc này, thậm chí ngay cả Phạm Chiêu Đế Ác Đạo lực lượng đều bị đẩy lui.

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh, cũng không có thừa cơ ra tay.

Giờ này khắc này, Diệp Quan Trật Tự kiếm đạo đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thế cục cũng là tại trong khoảnh khắc nghịch chuyển.

Chúng sinh tín ngưỡng!

Diệp Quan trong tay, Thanh Huyền kiếm tiếng rung không ngừng, từng đạo đáng sợ Trật Tự kiếm ý không ngừng tuôn ra, tràn ngập tại trong thiên địa.

Diệp Quan cảm thụ được trong tay Thanh Huyền kiếm ẩn chứa khủng bố Trật Tự kiếm ý, hắn hít một hơi thật sâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía

Xa xa Phạm Chiêu Đế, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một mảnh vạn trượng kiếm quang phóng lên tận trời, lập tức hung hăng chém xuống, này chém xuống một kiếm đến, vậy mà đem cái kia vô số Ác Đạo lực lượng mạnh mẽ xé rách ra một đường vết rách, mà đúng lúc này, Phạm Chiêu Đế đột nhiên một chỉ điểm ra, một chỉ này vậy mà trực tiếp điểm tại Diệp Quan Thanh Huyền kiếm trên mũi kiếm.

Ầm

Muôn vàn huyết mang phá toái, Phạm Chiêu Đế bị một kiếm này trảm đến liên tục lùi lại, mà tại nàng nhanh lùi lại quá trình bên trong, nàng quanh thân Ác Đạo lực lượng trực tiếp bị Diệp Quan kiếm đánh tan!

Nhìn thấy một màn này, trên tường thành, cái kia Đế Lăng đám người sắc mặt lập tức trầm xuống.

Phạm Chiêu Đế rất nhanh liền ngừng lại, nàng lòng bàn tay nhẹ nhàng vừa nắm, nguyên bản bị đánh tan những Ác Đạo lực lượng đó cấp tốc một lần nữa ngưng tụ.

Đại Đạo ngưng!

Mà lúc này, Diệp Quan lại hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng hướng phía Phạm Chiêu Đế trảm xuống dưới, một kiếm này rơi xuống trong nháy mắt đó, một đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, vang vọng toàn bộ Đế vực, mà Phạm Chiêu Đế vị trí cái kia mảnh thời không khu vực, vô số Ác Đạo lực lượng trực tiếp bị ép tới lõm vào!

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, Phạm Chiêu Đế lại là không lùi mà tiến tới, ngược lại là hóa thành một đạo huyết mang hướng phía hắn vọt tới!

Trật Tự kiếm ý trực tiếp cùng Phạm Chiêu Đế Ác Đạo lực lượng tạo thành một lần đối xông, tựa như hai bên giao chiến kỵ binh, hai loại đáng sợ Đại Đạo hướng phía lẫn nhau đối xông, còn chưa va chạm, trong thiên địa tất cả liền đã bị xé nứt ra, liền nơi xa toà kia Đại Đế thủ hộ đại trận cũng tại thời khắc này bắt đầu nát vụn, dọa đến một đám Đế tộc cường giả vội vàng chữa trị!

Ầm ầm!

Hai người vừa đụng vào nhau, giữa thiên địa chính là đột nhiên bộc phát ra một đạo đáng sợ Đại Đạo sóng xung kích, này đạo Đại Đạo sóng xung kích trong nháy mắt yên diệt hết thảy, toà kia Đế Thành thiếu chút nữa cũng bị táng diệt  bất quá, tại Đế tộc vô số cường giả hợp lại phía dưới, vẫn là chống lại này đạo đáng sợ Đại Đạo sóng xung kích.

Hết thảy Đế tộc cường giả lòng vẫn còn sợ hãi nhìn phía xa, mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Nơi xa, Diệp Quan cùng Phạm Chiêu Đế cũng ngừng lại.

Diệp Quan cầm trong tay trường kiếm mà đứng, thân bên trên tán phát lấy vô cùng vô tận Trật Tự kiếm ý, tại bị toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh chúng sinh tín ngưỡng về sau, hắn giờ phút này chỉ cảm giác kiếm ý của mình ủng có vô tận lực lượng.

Nơi xa, Phạm Chiêu Đế lẳng lặng đứng đấy, vẻ mặt bình tĩnh như trước, Diệp Quan kiếm ý mặc dù phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng vẫn không có đối nàng có thể tạo thành nghiền ép.

Diệp Quan đột nhiên cười ha hả, hắn liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên từ trong cơ thể hắn chậm rãi đi ra.

Là một nữ tử!

Đi ra chính là Phạm Thiện!

Nhìn thấy Phạm Thiện, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Phạm Thiện chẳng qua là một bước liền đi tới Phạm Chiêu Đế trước mặt, nàng đột nhiên quay người nhìn về phía xa xa Diệp Quan, mỉm cười, "Có thể đoán được thân phận của ta sao?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Phạm Thiện, "Ngươi cùng Phạm Chiêu Đế có quan hệ!"

Phạm Thiện nở nụ cười xinh đẹp, "Đoán được một nửa, ta xác thực cùng nàng có quan hệ. . . . ."

Trong chớp mắt, Phạm Chiêu Đế khí tức trực tiếp điên cuồng tăng vọt, chỉ là trong nháy mắt, nơi xa toà kia Đại Đế thủ hộ đại trận trực tiếp phá toái, hóa thành tro tàn, cầm đầu một chút Đế tộc cường giả trực tiếp biến thành tro bụi, còn lại Đế tộc cường giả cũng là điên cuồng nhanh lùi lại, rời xa phiến khu vực này. . .

Mà nơi xa, Diệp Quan Trật Tự kiếm ý cũng tại thời khắc này trực tiếp bị trấn áp, liền Phong Ma huyết mạch tại thời khắc này cũng là trong nháy mắt bị trấn áp, không có cách nào động đậy. . .

Diệp Quan cầm Thanh Huyền kiếm hoành cản trước người, nhưng mà chỉ là một cái chớp mắt, hắn kiếm vậy mà trực tiếp bắt đầu rạn nứt.

Phạm Tịnh sơn.

Đại Đạo bút chủ nhân ngồi tại bàn cờ trước, hắn hạ xuống một chữ, trên mặt kìm lòng không được nổi lên một vệt nụ cười, "Váy trắng Thiên Mệnh, ván này, cuối cùng vẫn là ta thắng."

Năm đó hắn cùng cái kia nữ tử váy trắng tại đây bên trong đánh một cái cược, hai bên đều chỉ có thể sử dụng não, không thể tự mình ra tay.

Mà bây giờ, hắn thắng.

Phạm Chiêu Đế thiện ác hai đạo dung hợp, một bước Đạo Chi Ngoại, trăm vạn cái Diệp Quan cũng không phải là đối thủ!

Đại Đạo bút chủ nhân khóe miệng nụ cười dần dần khuếch trương đại. . .

Tiểu Tháp bên trong, Tổ Đạo sắc mặt như tro tàn, trực tiếp co quắp trên mặt đất.

Đế tộc bên ngoài, xem trong tay đã rạn nứt Thanh Huyền kiếm, Diệp Quan ngẩn người, sau một khắc, hắn lòng bàn tay mở ra, đem Tiểu Tháp đem ra, nhìn trước mắt Tiểu Tháp, hắn nói khẽ: "Tháp Gia, lần này, thật kết thúc. Ngươi đi đi!"

Dứt lời, hắn thân thể cùng linh hồn đột nhiên bốc cháy lên, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía cái kia Phạm Chiêu Đế giết tới.

Một kiếm này ra, Diệp Quan đột nhiên phá lên cười, "Đại ca, nhị ca, Tam tỷ. . . . . Ta đã vô pháp để cho các ngươi trùng sinh, vậy chúng ta liền cùng chết!"

Trong nháy mắt, hắn một kiếm này liền giết tới Phạm Chiêu Đế trước mặt.

Mà giờ khắc này, hắn một kiếm này đối mặt Phạm Chiêu Đế triển hiện ra khí tức, giống như đom đóm đối mặt trăng sáng chi quang, căn bản là không có cách đánh đồng. Nơi xa, Phạm Chiêu Đế đột nhiên đưa tay trái ra, sau đó nhẹ nhàng một quyền đánh vào Diệp Quan Thanh Huyền kiếm bên trên, ngay tại tất cả mọi người Thanh Huyền kiếm âm

Đều coi là một quyền này muốn đem Diệp Quan trấn đầu lúc, ngoài ý liệu xuất hiện

Nhưng trực tiếp xuyên thủng Phạm Chiêu Đế cánh tay, sau đó theo cánh tay của nàng mạnh mẽ đâm vào trong cơ thể nàng!

Tất cả mọi người sửng sốt!

Phạm Tịnh sơn, Đại Đạo bút chủ nhân mãnh liệt đứng lên, hắn hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thiên Mệnh căn bản không có ra tay!

Làm sao có thể? ?

Chuyện gì xảy ra?

Đế Thành bên ngoài, Diệp Quan cũng là sửng sốt.

Đúng lúc này, cái kia Tổ Đạo điên cuồng thanh âm đột nhiên từ trong đầu hắn vang lên, "Mau mau, nhanh thôn phệ tu vi của nàng, nắm nàng Ác Đạo chi tâm đoạt tới, nhanh a! !"

Nghe vậy, Diệp Quan không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp vận dụng Thanh Huyền kiếm, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền đem Phạm Chiêu Đế cái kia viên Ác Đạo chi tâm mạnh mẽ đào lên sau đó hút tới trong cơ thể mình, trong chốc lát, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt. . . . Chỉ là trong nháy mắt, hắn vậy mà liền trực tiếp đột phá tự thân hạn chế, đạt đến Đạo Chi Ngoại, cũng chính là Đại Đế cảnh. . .

Phát giác được Phạm Chiêu Đế trong hai mắt có ác đạo hỏa diễm hiển hiện, Diệp Quan đột nhiên rút ra Thanh Huyền kiếm, đột nhiên nhất kiếm từ hắn hai mắt chỗ một trảm mà qua.

Xùy

Phạm Chiêu Đế hai mắt trực tiếp bị đập tan, vô số dòng máu tràn ra!

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Diệp Quan lại cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên đâm vào Phạm Chiêu Đế trong cơ thể, liền muốn đưa nàng triệt để táng giết, nhưng ngay lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên trấn áp lại Diệp Quan Thanh Huyền kiếm, Diệp Quan trong lòng giật mình, điên cuồng thôi động Thanh Huyền kiếm, nhưng mà căn bản là vô dụng, cỗ lực lượng kia căn bản không phải hắn có thể rung chuyển, ngay tại hắn nghi hoặc lúc, trước mặt hắn Phạm Chiêu Đế cũng đã biến mất không thấy gì nữa. . . . .

Diệp Quan sững sờ ngay tại chỗ, thần thức tràn ra đi chư thiên trăm triệu giới, lại căn bản không có phát hiện Phạm Chiêu Đế thân ảnh.

Một bãi cỏ lên.

Một nữ tử chậm rãi tiến lên, nữ tử cánh tay trái bị đập tan, hai mắt bị hủy, thân thể khắp nơi đều là vết nứt, rách nát không chịu nổi, nàng kéo lấy thân thể tàn phế tập tễnh hướng phía nơi xa đi đến, máu tươi không ngừng từ trong cơ thể nàng tràn ra, sau đó nhỏ xuống ở trên mặt đất. . . Phạm Chiêu Đế!

Tại nàng nơi xa bên ngoài hơn mười trượng, nơi đó có một khoả cổ thụ che trời, cổ thụ bên trên, kết lấy một chút màu vàng kim trái cây cùng màu tím trái cây, mà tại cây kia cổ thụ dưới, có một tên ăn mặc quần màu lục thiếu nữ, thiếu nữ đang đếm trên đầu ngón tay nghiêm túc đếm lấy trên cây trái cây.

Phạm Chiêu Đế chậm rãi nâng lên cái kia đã nứt ra rõ ràng bạch cốt tay phải, nói khẽ: "Tĩnh An. . ."

Nơi xa, cái kia quần màu lục thiếu nữ nghe được đạo thanh âm này, lập tức ngẩn người, sau đó mãnh liệt xoay người, làm thấy nơi xa cái kia thân thể tàn phế nữ tử lúc, nàng hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Ngươi. . . . . Ngươi là. . . Ngươi là Nhất Niệm. . . . ."

Nơi xa, cái kia thân thể tàn phế nữ tử cũng nhịn không được nữa, hai chân mềm nhũn, vậy mà thẳng tắp ngã xuống. Quần màu lục thiếu nữ hoảng hốt, vội vàng tiến lên, mà đúng lúc này, nàng nhìn thấy, cách đó không xa thời không nứt ra, một tên thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra. . . .

Ngay tại cái kia thân thể tàn phế nữ tử muốn ngã xuống đất lúc, cái kia nữ tử váy trắng cúi người đưa tay nắm ở nàng, đưa nàng ôm vào trong lòng.

Thân thể tàn phế nữ tử nằm tại cái kia nữ tử váy trắng trong ngực, trong mắt huyết lệ không ngừng tuôn ra, "Cô cô. . . . Đau quá. . . . . Đau quá. . ."

Nói xong, nàng tay phải mở ra, một luồng thần bí khí thể chậm rãi bay ra, đó là Lăng Tiêu còn sót lại một luồng hồn phách.

Ps: Nay xong..