Chương 1339:: Nam tử áo xanh!

Chương 1339:: Nam tử áo xanh!

Nhất Niệm!

Tĩnh An nhìn trước mắt nằm tại nữ tử váy trắng trong ngực nữ tử, cả người như bị sét đánh, đầu trống rỗng.

Thiên Hành vũ trụ bị Diệp Quan thu vào Tiểu Tháp bên trong đặc thù thời không, mặc dù Diệp Quan vô pháp tiến đến này đặc thù thời không, thế nhưng, cái này đặc thù thời không bên trong vũ trụ mấy người là có thể thấy bên ngoài.

Nàng cũng có thể thấy bên ngoài!

Theo lúc trước cái kia một trận đại chiến đến bây giờ, nàng cũng nhìn được Diệp Quan thê thảm, cùng vô số người một dạng, nàng cũng đang nghi ngờ.

Lúc trước Diệp Quan bị khi phụ thảm như vậy.

Cô cô vì sao không đi ra? Diệp Quan gia gia vì sao tới lại đi?

Toàn bộ Dương tộc cùng Diệp tộc vì sao tập thể giữ yên lặng?

Vì sao Phạm Chiêu Đế lại nhiều lần khiêu khích này cô cô cùng với cái kia Thanh Sam kiếm chủ, bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì đáp lại?

Vì sao Chân Thần nguyện ý tự tán tu vì, cam nguyện trùng tu nhất thế?

Vì sao Tĩnh tông chủ nguyện ý phối hợp Ác Đạo, bản thân trấn áp? Nguyên lai, Phạm Chiêu Đế liền là Nhất Niệm!

Nàng là người một nhà!

Phạm Tịnh sơn.

Đại Đạo bút chủ nhân máu đều phảng phất bị rút khô, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn ngồi tại bàn cờ trước, hai mắt vô thần, giống như ném hồn.

Nhất Niệm!

Giờ phút này hắn mới phát hiện, nguyên lai Phạm Chiêu Đế là Nhất Niệm!

Không đúng, chính xác tới nói, chân chính Phạm Chiêu Đế khả năng tại một thời điểm nào đó liền đã chết.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nở nụ cười. . .

Hắn cùng váy trắng Thiên Mệnh cái này cược, hắn từ vừa mới bắt đầu liền thua.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, cái này Phạm Chiêu Đế liền không phải là người của hắn, mà là Diệp Quan bên kia, hắn hao tổn tâm cơ trợ giúp Phạm Chiêu Đế tăng lên tới đối kháng Diệp Quan, ép Tổ Đạo, nhường Phạm Chiêu Đế tế chúng sinh, thậm chí không tiếc thuyết phục thiện nói tới cùng nàng dung hợp. . .

Nhưng mà, này mẹ hắn là Diệp Quan người. . . . .

Cuối cùng toàn bộ tiện nghi Diệp Quan!

Xong

Đại Đạo bút chủ nhân đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt như tro tàn, "Chân Thần. . . . . Tĩnh tông chủ. . . . Các ngươi thật có thể diễn. . . "

Đế Thành bên ngoài.

Tại thôn phệ hết Phạm Chiêu Đế tu vi về sau, Diệp Quan tâm trực tiếp biến thành Ác Đạo chi tâm, chẳng qua là viên này tâm lại là tràn đầy vết rạn.

Đương nhiên, hắn không có nghĩ nhiều như vậy.

Hắn bắt đầu điên cuồng thôn phệ cái kia liên tục không ngừng Ác Đạo lực lượng, ngoại trừ Ác Đạo lực lượng, còn có thiện đạo lực lượng, vô cùng vô tận. . .

Hắn là Trật Tự đạo, tự nhiên có thể bao dung hết thảy, cũng bao quát này Ác Đạo.

Bởi vì Phạm Chiêu Đế mới vừa đã cùng thiện đạo dung hợp, bởi vậy, hắn thôn phệ chính là một cái hoàn chỉnh thiện ác đạo, chỉ là trong nháy mắt, hắn đã đột phá tự thân cực hạn, đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao.

Đạo Chi Ngoại!

Đại Đế!

Tại đây Đế Giả thời đại vũ trụ, hắn là trước mắt duy nhất Đại Đế!

Khi hắn tấn thăng Đại Đế một khắc này, giữa thiên địa, từng đạo ngũ thải Đạo Liên hiển hiện, phủ kín giữa đất trời, đủ loại dị thú thần thụy không ngừng từ giữa thiên địa ngưng tụ, đối Diệp Quan tranh nhau phục bái, vô số do đủ loại pháp tắc cùng với đạo tắc ngưng tụ mà thành màu vàng kim Đại Đạo từ giữa thiên địa cửa hàng ra tới, mãi đến Diệp Quan bốn phía, biểu thị nguyện ý thần phục, mà hắn Trật Tự kiếm ý xuyên thấu qua Thiên Đạo cảm ứng, trong nháy mắt bao phủ Thập Cực vũ trụ, Đế Giả thời đại!

Đại Đế hiện!

Vạn đạo thần phục!

Mà giữa thiên địa, Diệp Quan kiếm thế bao phủ, cái kia vô số Đế tộc cường giả căn bản không chịu nổi này đạo Đại Đế uy áp, vậy mà toàn bộ cùng nhau quỳ sát xuống dưới.

Bao quát cái kia cầm đầu Đế Lăng chờ nửa bước đạo tại bên ngoài cường giả!

Toàn bộ Đế tộc kinh khủng!

Đại Đế tái hiện!

Về khoảng cách một vị Đại Đế đã qua 1.6 tỷ năm, từ khi bên trên một vị Đại Đế ngã xuống về sau, toàn bộ thập hoang cùng Đế Giả

Thời đại liền cũng không có xuất hiện nữa Đại Đế, mà bây giờ, Đế tộc làm sao cũng sẽ nghĩ không ra, hôm nay thế mà sẽ có Đại Đế hiện thế!

Mà ngoại trừ Đế tộc, toàn bộ Thập Hoang vũ trụ cùng Đế Giả thời đại vô số cường giả cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía thâm không, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đại Đế hiện?

Một chút Đế tộc Tiên tông lão tổ càng là tuyệt vọng vô cùng!

Từ khi bên trên một vị Đại Đế sau khi ngã xuống, này chút Cổ lão đại Đế gia tộc cùng thế gian Tiên tông liền đang điên cuồng bồi dưỡng chính mình

Tộc nhân cùng đệ tử, mục đích đúng là vì bồi dưỡng được một vị Đại Đế đến, mà bây giờ, bọn hắn không nghĩ tới, lại có một vị Đại Đế hiện thế.

Một vị Đại Đế hiện thế, liền mang ý nghĩa, nơi đây thiên địa sẽ không lại xuất hiện Đại Đế.

Bởi vì một vị Đại Đế xuất hiện, liền sẽ hao hết giữa thiên địa tất cả khí vận, không chỉ như thế, một vị Đại Đế xuất hiện, cũng là mang ý nghĩa hắn muốn thông sát, căn bản sẽ không cho phép Đại Đế khác xuất hiện. Công hắn đang kỷ chủ:

Những cái kia Đế tộc Tiên tông đều rên rỉ.

Đương nhiên, rên rỉ về sau, bọn hắn liền bắt đầu dồn dập quỳ xuống đất, để bày tỏ thần phục.

Một vị Đại Đế, thế gian vô địch!

Mà thật đang lúc tuyệt vọng chính là cái kia Đế tộc, bọn hắn hiện tại coi như là nghĩ thần phục, đều đã không còn kịp rồi.

Đánh lấy đánh lấy, này Kiếm Tu vậy mà liền biến thành Đại Đế. . .

Bọn hắn hết sức nghi hoặc, vị kia Ác Đạo lúc trước không phải đã muốn vô địch sao? Làm sao đột nhiên lại không được đâu?

Đây không phải hố người sao?

Giờ khắc này, bọn hắn thật chính là tuyệt vọng.

Tiểu Tháp bên trong, Tổ Đạo hưng phấn không thôi, hắn mặc dù cũng tò mò cái kia Phạm Chiêu Đế vì sao tại thời khắc mấu chốt trực tiếp không xong rồi, nhưng không trọng yếu, trọng yếu là Diệp Quan thắng.

Còn tốt vừa rồi không có chuồn đi!

Tổ Đạo phá lên cười, chính mình thật sự là thông minh cơ trí a!

Đế Thành bên ngoài.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ này khắc này, hắn đã cảm giác được hoàn toàn không giống.

Hắn hiện tại đã là Đại Đế, thế nhưng, khí tức của hắn còn đang điên cuồng tăng vọt.

Phạm Chiêu Đế dung hợp thiện đạo về sau, cái kia năng lượng thật sự là quá kinh khủng.

Đại Đế?

Hắn cảm giác vậy khẳng định không phải là của mình phần cuối.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, chẳng qua là cái nhìn này, ánh mắt của hắn liền xuyên thủng vô số Tinh Hà vũ trụ, cuối cùng đi vào một tòa hoang nguyên phía trên, tại đây tòa hoang nguyên phía trên, đứng vững vàng một cái gia tộc cổ xưa.

Quân tộc!

Cũng là Đại Đế gia tộc!

Đã từng trong gia tộc đi ra Đại Đế!

Mà cái này gia tộc cổ xưa thực lực tổng hợp so Đế tộc cao hơn ra ít nhất mấy lần không ngừng, bởi vì tại gia tộc này bên trong, hắn cảm nhận được ít nhất mười đạo nửa bước Đạo Chi Ngoại cường giả, khí tức vô cùng hùng hậu, không phải cái kia Đế Lăng có thể so với.

Đúng lúc này, tại cái kia Quân tộc tộc bên trong, một giọng già nua đột nhiên chậm rãi lên, "Gặp qua Đại Đế!"

Thanh âm hạ xuống, toàn bộ Quân tộc hết thảy cường giả vậy mà cùng nhau quỳ sát xuống dưới, run lẩy bẩy.

Diệp Quan cái kia đạo ý niệm chẳng qua là dừng lại một cái chớp mắt chính là tan biến tại Quân tộc vùng trời, toàn bộ Quân tộc cường giả đều là thở dài một hơi.

Quân tộc tộc bên trong chỗ sâu, một tên quỳ sát lão giả chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn cũng không nhìn thấy Diệp Quan, bởi vì đến Diệp Quan cấp độ này, hắn hiện tại liền là không thể diễn tả, chỉ cần hắn không nguyện ý, nơi đây không có bất kỳ người nào có thể xuyên thấu qua ý niệm của hắn thấy hắn.

Quỳ sát lão giả nhìn xem thâm không chỗ sâu, nói khẽ: "Không biết này Đại Đế là gì phong thái. . ."

Diệp Quan ý niệm rời đi Quân tộc về sau, tiếp tục hướng sâu trong vũ trụ mà đi, rất nhanh, ý niệm của hắn chính là xuyên qua vô số Tinh Hà, đi tới một vùng vũ trụ.

Thập Hoang vũ trụ!

Tại đây mảnh Thập Hoang vũ trụ bên trong, hắn cảm nhận được rất cường đại tông môn cùng một chút cổ lão sinh vật, nơi này vẫn không có Đại Đế, thế nhưng, nơi này những cường giả này khí tức nhưng so với lúc trước cái kia Quân tộc bên trong cường giả khí tức còn cường đại hơn, trong đó có chút cổ lão sinh vật hình thể khổng lồ, chiếm cứ một vùng ngân hà, một cái hô hấp, liền có thể làm cho cả vũ trụ tinh hà sôi trào quay cuồng, quần tinh rì rào lay động.

Mà khi này mảnh Thập Hoang vũ trụ những cường giả kia tại cảm nhận được ý niệm của hắn lúc, toàn bộ lúc này ẩn náu quỳ xuống cúi chào, cung kính nói: "Gặp qua Đại Đế!"

Những cái kia cổ lão sinh vật cũng là mở mắt ra, chúng nó đầu tiên là chấn kinh, lập tức là phức tạp, sau đó chậm rãi đứng dậy, quần tinh rung động, chúng nó cùng nhau quỳ sát xuống dưới, "Gặp qua Đại Đế!"

Thần phục!

Bọn họ đều là trong thiên địa này đến gần vô hạn Đại Đế sinh vật, thực lực cường hãn vô cùng, chính mình một cái thì tương đương với một cái cổ lão Đại Đế gia tộc, thế nhưng giờ phút này, chúng nó không thể không thần phục.

Chân chính Đại Đế xuất hiện!

Diệp Quan ý niệm cũng không có tại đây mảnh Thập Hoang vũ trụ dừng lại, hắn tiếp tục hướng phía sâu trong vũ trụ tìm kiếm, trong chớp mắt, ý niệm của hắn liền đã xuyên qua ức vạn tinh hà vũ trụ, trong thời gian này, hắn gặp vô số vũ trụ hàng rào, thế nhưng đối với hắn đều vô dụng, thần thức của hắn nhẹ nhàng liền xuyên thủng những cái kia vũ trụ hàng rào, tất cả đủ loại Thiên Đạo cùng pháp tắc, phàm tiếp xúc đến hắn ý niệm, toàn bộ thần phục.

Đại Đế!

Vũ nội lục hợp bát hoang vô địch, thập phương trăm vạn Vũ Trụ Chi Chủ!

Mà giờ khắc này, hắn muốn nhìn vũ trụ này biên giới.

Rất nhanh, Diệp Quan thần thức đi tới một mảnh vô biên vô tận trong hoang mạc, tại cái kia trong hoang mạc, có một nam tử tóc trắng cưỡi hắc mã đi chậm rãi, trong tay hắn nắm một thanh đao, vác trên lưng lấy một thanh trường thương, giống như là một vị tướng quân.

Hắn tại trong sa mạc đi chậm rãi, hai mắt mờ mịt, như không có hồn phách.

Nhưng vào lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, ngẩng đầu trong nháy mắt đó, đao đã bay ra ngoài, này một đao, trảm cũng không là Diệp Quan thần thức, mà là trực tiếp xuyên thấu qua Diệp Quan thần thức giết tới Diệp Quan trước người!

Diệp Quan tịnh chỉ một điểm, một luồng kiếm quang trực tiếp đem chuôi này trường đao trấn áp lại.

Hắn nhìn thoáng qua cái kia cưỡi ngựa mà đi nam tử tóc trắng, cũng không tiếp tục cùng đối phương ra tay, mà là tiếp tục xuyên qua vũ trụ thời không. . . . .

Trong sa mạc, theo Diệp Quan cái kia đạo thần thức tan biến, nam tử tóc trắng thu hồi tầm mắt, đao cũng trở về đến trong tay hắn, hắn cưỡi ngựa chẳng có mục đích tại đây mảnh hoang vu trong sa mạc đi chậm rãi, giống như cô hồn dã quỷ.

Diệp Quan thần thức tiếp tục xuyên qua Tinh Hà vũ trụ, thần thức của hắn tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền có thể xuyên qua ức vạn tinh hà vũ trụ. .

Rất nhanh, thần thức của hắn đi tới đen kịt một màu thời không vũ trụ, tại đây mảnh đen kịt thời không trong vũ trụ, có một lão giả cầm lấy chùy, đang ở gõ lấy cái gì.

Diệp Quan định nhãn xem xét, chỉ thấy lão giả kia tại gõ một khỏa cầu, chỉ chốc lát, lão giả kia liền cầm trong tay cái kia viên cầu chế tạo thành công, tiếp theo, hắn lòng bàn tay chậm rãi mở ra, cái kia viên cầu bay ra ngoài, bay lên bay lên, cái kia viên cầu càng lúc càng lớn, chỉ chốc lát, cái kia viên cầu vậy mà liền biến thành một ngôi sao. . .

Rèn đúc Tinh Thần!

Lúc này, lão giả kia đột nhiên chậm rãi quay đầu, hắn xem cũng không là Diệp Quan thần thức, mà là xuyên thấu qua vô số thời không trực tiếp thấy được Diệp Quan bản thể, hắn mỉm cười, "Nhân tộc lại ra một vị Đại Đế, hơn nữa còn là Kiếm Đế, đạo hữu, chúc mừng!"

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn!"

Lão giả cười cười, thu hồi tầm mắt, tiếp tục rèn đúc Tinh Thần.

Diệp Quan thần thức tiếp tục đi tới, ở trong quá trình này, hắn gặp được vô số vô số chủng tộc, gặp được vô số vô số sáng chói văn minh. . . . Cũng nhìn được vô số cường giả bí ẩn. . .

Thế nhưng, không có có bất luận chủng tộc nào cùng văn minh có thể làm gì được hắn, không chỉ như thế, mỗi một cái văn minh cùng mỗi một cái gặp phải đỉnh cấp cường giả, đều cấp cho hắn cực lớn tôn trọng.

Vô địch cảm giác!

Lần này, không phải giả cảm giác, mà là thật vô địch cảm giác! !

Mà lại, khí tức của hắn còn đang không ngừng tăng cường.

Cần biết, Đại Đế bên trong cũng chia mạnh yếu!

Thiện ác một đạo hiện tại cũng đã dung nhập hắn Trật Tự đạo bên trong. . .

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên sửng sốt, thần thức của hắn tiến nhập toàn màu đỏ tươi thế giới, ở mảnh này màu đỏ tươi thế giới bên trong, hắn gặp được ngàn tỉ hồn thi, bọn hắn ăn mặc đen kịt chiến giáp, thật chỉnh tề, đang ở trong tinh hà chậm rãi tiến lên.

Này chút hồn thi cực kỳ khủng bố, khí tức phi thường mạnh mẽ, đặc biệt là phía trước nhất ba mươi sáu cỗ ngân giáp hồn thi, vậy mà toàn bộ đều là nửa bước Đạo Chi Ngoại!

Mà tại đây ba mươi sáu cỗ ngân giáp hồn thi đằng trước, còn có hai tên kim giáp hồn thi, này hai tên kim giáp hồn thi đều là cầm trong tay trường đao, khí tức so cái kia ba mươi sáu cỗ ngân giáp hồn thi khí hơi thở còn muốn càng thêm cường đại không chỉ gấp mười lần. . . . .

Tại đây hai tên kim giáp hồn thi đằng trước, đứng đấy một nữ tử, nữ tử thoạt nhìn hết sức nhỏ nhắn xinh xắn, ăn mặc một bộ Hoa Hoa váy, khuôn mặt như vẽ, tay phải cầm một cái màu đỏ như máu chuông lục lạc, nàng mỗi đi hai bước, liền sẽ dao động hai lần.

Đúng lúc này, ở sau lưng nàng cái kia hai tên kim giáp hồn thi đột nhiên ngẩng đầu hướng phía Diệp Quan xem ra, chúng nó trong mắt lập loè sơn ngọn lửa màu đen, chỉ một cái liếc mắt, vậy mà liền thấy Diệp Quan chỗ vũ trụ, chúng nó ngón tay đồng thời đặt tại chuôi đao chỗ, khí tức tuôn ra, liền muốn xuất đao!

Ừm

Đúng lúc này, cái kia cầm đầu tiểu nữ hài đột nhiên nhìn thoáng qua hai tên kim giáp hồn thi, quát lớn, "Đây là Đại Đế, không thể không có kính."

Cái kia hai tên kim giáp hồn thi lập tức thu hồi chính mình hết thảy địch ý.

Tiểu nữ hài quay người nhìn về phía Diệp Quan phương hướng, nàng tay phải đặt ở chính mình vai trái chỗ, đi một cái rất đặc thù lễ, "Đạo hữu, các tiểu đệ không hiểu chuyện, ngài xin thứ lỗi."

Đạo hữu!

Diệp Quan nhìn thoáng qua tiểu nữ hài, khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, cô bé này gọi mình đạo hữu mà không phải Đại Đế, thật có ý tứ.

Hắn cười nói: "Ta chẳng qua là đi ngang qua."

Dứt lời, hắn thần thức trực tiếp tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Tiểu nữ hài ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tinh Hà chỗ sâu, chân mày to cau lại, "Lại có thể là Kiếm Đế. . ."

Dứt lời, nàng đột nhiên một cước đá vào bên cạnh một bộ kim giáp hồn thi trên lưng, "Ngươi muốn chết nha! ! Ta không phải đã thông báo sao? Ra cửa tại bên ngoài, Đại Đế đừng chọc, còn lại tùy tiện làm! !"

Kim giáp hồn thi: . . .

Tiểu nữ hài thở phì phò, nàng hung hăng tàn nhẫn trừng mắt liếc hai cỗ kim giáp hồn thi, sau đó lại quay người nhìn về phía cái kia Tinh Hà phần cuối, trong mắt có một vệt nghi hoặc, "Làm sao lại xuất hiện Đại Đế? Còn là một vị chủ công sát phạt Kiếm Đế. . . . ."

Một lát sau, nàng lắc đầu, sau đó hướng phía đằng trước đi đến, đi hai bước về sau, nàng lắc đầu chuông lục lạc, cất cao giọng nói: "Âm người đi đường, dương người né tránh. . . . . Đại Đế ngoại trừ. . ."

Diệp Quan thần thức tiếp tục đi tới, cũng không biết xuyên qua bao nhiêu thời không tinh vực, đột nhiên, hắn sửng sốt, bởi vì hắn tại một mảnh quỷ dị thời không bên trong gặp được vài người. Một người thân mang thanh sam! Một người thân mang trường bào màu mây trắng!

Còn có một cái tiểu nữ hài, ăn mặc lỗ rách quần, mang theo tai nghe, trong tay ôm một cái màu trắng lông xù tiểu gia hỏa. . ..