Chương 1340:: Cô cô!

Chương 1340:: Cô cô!

Diệp Quan cuối tầm mắt, nam tử áo xanh đám người đột nhiên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười ha ha một tiếng.

Diệp Quan cũng là nở nụ cười, chưa bao giờ cười như thế vui vẻ qua, đây là hắn lần thứ nhất dựa vào chính mình thực lực tìm tới gia gia, còn có này Đại bá.

Nhị Nha cũng tại!

Còn có Tiểu Bạch!

Chẳng qua là hắn hơi nghi hoặc một chút, bởi vì gia gia bọn hắn mảnh thế giới này hết sức quỷ dị, tựa như là mơ hồ, hắn căn bản là không có cách hoàn toàn xem rõ ràng.

Nam tử áo xanh nhìn xem Diệp Quan, cười to nói: "Cháu trai, không tệ lắm."

Nhị Nha cũng quay đầu nhìn thoáng qua, "Cháu trai, đã lâu không gặp, ngươi gần nhất có hay không bị đánh đập nha?"

Diệp Quan mặt đen lại, Nhị Nha nói chuyện trước sau như một. . . . . Ngay thẳng!

Cái kia vân bào Kiếm Tu cũng nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, "Tăng lên không ít."

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi chờ ta."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng.

Vân bào Kiếm Tu cũng là cười không nói.

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, hắn phất phất tay, cười nói: "Nhị Nha, Tiểu Bạch, lần sau gặp mặt, ta liền vô địch."

Nhị Nha phất phất tay, "Cháu trai cố gắng lên." Diệp Quan: ". . . . ."

Tiểu Bạch cũng là quơ quơ móng vuốt, há miệng ra, mặc dù không có thanh âm, nhưng Diệp Quan đã hiểu nàng đang nói gì. Cháu trai cố gắng lên.

Diệp Quan triệt để im lặng, trực tiếp thu hồi thần thức, mặc dù còn muốn tiếp tục hướng xuống mò xuống đi, nhưng hắn hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn.

Diệp Quan thần thức thu sau khi trở về, nam tử áo xanh đoàn người tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến, vân bào Kiếm Tu nói khẽ: "Còn chưa đủ!"

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, "Rất có thể  bất quá, nhìn hắn có thể hay không vượt qua cửa ải cuối cùng."

Vân bào Kiếm Tu mỉm cười.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Dương ca, ta cùng Tiểu Bạch hết sức nhớ cháu trai, chúng ta đi cùng hắn đợi một thời gian ngắn? Ngươi yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không đem hắn làm hư."

Nam tử áo xanh trừng mắt liếc Nhị Nha, Nhị Nha thè lưỡi, kế hoạch chạy trốn thất bại.

Rất nhanh, đoàn người tan biến ở phía xa.

Diệp Quan thu hồi thần thức về sau, hắn mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía nơi xa những cái kia Đế tộc cường giả, nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt nhìn đến, hết thảy Đế tộc cường giả đều là hoảng hốt, quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy.

Hiện tại Diệp Quan, chỉ một cái liếc mắt liền có thể đem bọn hắn toàn bộ trấn sát.

Cầm đầu cái kia Đế Lăng đột nhiên làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Đại Đế, ta Đế tộc nguyện ý tùy tùng Đại Đế. . . . ."

Diệp Quan nhìn trước mắt Đế Lăng, "Chuẩn."

Đế Lăng lập tức mừng như điên!

Vốn là tuyệt cảnh, nhưng giờ phút này, Diệp Quan một cái "Chuẩn" chữ liền để đến Đế tộc tuyệt cảnh lật bàn.

Thứ nhất hiệu trung Đại Đế gia tộc!

Đây là vinh diệu bực nào?

Còn lại Đế tộc cường giả cũng là mừng rỡ như điên, dồn dập quỳ lạy.

Nhìn xem những cái kia cúng bái Đế tộc, Diệp Quan trong mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, giữ lại này Đế tộc, hắn tự nhiên là còn hữu dụng, hắn quay đầu nhìn về phía Bỉ Ngạn văn minh vùng trời, Đế tộc đại trận còn không có hủy bỏ, toà kia Đế Diệt Chi Trận còn đang kéo dài, vô cùng vô tận Tinh Thần không ngừng hướng phía Bỉ Ngạn văn minh rơi đi.

Diệp Quan đột nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, trong khoảnh khắc, toà kia Đế Diệt Chi Trận trực tiếp bị hủy đi.

Quân Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn mỉm cười, sau đó liền muốn hành lễ, nhưng lại bị một cỗ nhu hòa lực lượng đỡ lấy.

Diệp Quan nói: "Tiền bối không cần như thế."

Nói xong, người hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Quân Vũ nhìn xem vô tận thâm không, sau một hồi, hắn nở nụ cười, "Cái này là Đại Đế sao? Thật sự là làm người hướng tới đâu!"

Diệp Quan một bước đi tới Khổ Giới Hải.

Giờ phút này, nơi đây vũ trụ thiên địa pháp tắc cùng hết thảy đạo tắc đều tại hắn trong khống chế, hắn chính là cái này vũ trụ Chúa Tể, hắn muốn mạnh mẽ phục sinh lúc trước hết thảy chết trận các huynh đệ.

Mà lúc trước muôn vàn khó khăn Khổ Giới Hải tại hắn bây giờ trước mặt, cũng chỉ là một vùng biển. . . . Trong nháy mắt liền có thể hủy diệt.

Làm Diệp Quan đi vào Khổ Giới Hải lúc trước, cái kia Khổ Giới Hải đột nhiên hơi hơi run rẩy chuyển động, nhưng rất nhanh liền yên tĩnh lại.

Hoàn toàn thần phục!

Đối mặt một vị Đại Đế, nó sao dám lỗ mãng?

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong đầu lần nữa nổi lên lúc trước nhị ca Quân Đế cùng Tam tỷ đám người vì hắn chết trận một màn kia. . . . .

Một lát sau, tay phải hắn chậm rãi nâng lên, trong chốc lát, toàn bộ Khổ Giới Hải trực tiếp sôi trào lên, rất nhanh, giữa thiên địa xuất hiện vô số phù văn thần bí, từng đạo mạnh mẽ linh hồn khí tức bắt đầu từ giữa thiên địa tràn ngập, tại thời khắc này, hết thảy Đại Đạo pháp tắc cùng đạo tắc đều tại tuân theo mệnh lệnh của hắn.

Cưỡng ép nghịch chuyển nhân quả! Phục sinh!

Nếu là trước đó, hắn khẳng định làm không được như vậy, thế nhưng hiện tại, hắn liền là vùng vũ trụ này thần, hắn có tự tin có thể làm đến.

Tại hắn thao túng dưới, giữa cả thiên địa hết thảy đạo và pháp đều cao tốc vận chuyển.

Dùng vô thượng thần thông, nghịch chuyển nhân quả luân hồi!

Cưỡng ép ngưng hồn!

Vô số linh hồn khí tức từ giữa thiên địa ngưng tụ. . . . .

Giữa cả thiên địa tại thời khắc này đều sôi trào lên, vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan đột nhiên trở nên hưng phấn lên, bởi vì hắn đã tại những linh hồn này bên trong cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc.

Diệp Quan tăng thêm tốc độ, mà liền tại trong đó một đạo linh hồn muốn triệt để ngưng tụ lúc, đột nhiên, cái kia đạo linh hồn trực tiếp tiêu tán, ngay sau đó, hết thảy linh hồn khí tức toàn bộ tan đi trong trời đất, hết thảy khôi phục như thường, thế nhưng Diệp Quan lại như gặp phải trọng kích, toàn bộ thân thể kịch liệt run lên, máu tươi không ngừng từ khóe miệng của hắn chậm rãi tràn ra.

Diệp Quan ngây người tại tại chỗ!

Làm sao có thể?

Không được?

Diệp Quan lại lần nữa một lần nữa nếm thử, nhưng mà, mặc kệ hắn như thế nào nếm thử, đều không thể chân chính nghịch chuyển Sinh Tử Chi Đạo, cưỡng ép ngưng tụ hồn phách.

Giờ khắc này, Diệp Quan triệt để bối rối.

Chính mình thế mà làm không được?

Làm sao có thể?

Chính mình bây giờ đã là này mảnh đã biết vũ trụ cao nhất cảnh giới, hết thảy đạo tắc cùng pháp tắc gặp hắn đều phải thần phục, này nghịch chuyển sinh tử thế mà làm không được?

Nhưng mà, theo hắn không ngừng nếm thử, hắn cuối cùng phát hiện, hắn thật làm không được, không chỉ như thế, theo hắn không ngừng nếm thử, chính hắn còn bị một loại lực lượng thần bí cắn trả, thân thể xuất hiện tổn thương.

Diệp Quan bình tĩnh lại, hắn bắt đầu tìm kiếm vấn đề, sau một hồi, hắn phát hiện, tại chính thức muốn nghịch chuyển Sinh Tử Chi Đạo lúc, có một loại lực lượng thần bí pháp tắc ngăn cản lại hắn, mà cái kia đạo lực lượng thần bí, cho dù là hắn hiện tại cũng không cách nào nhìn thấy.

Cuối cùng, hắn thanh tỉnh.

Cho dù là Đại Đế, cũng không cách nào nghịch chuyển sinh tử, cưỡng ép phục sinh.

Mà tại lúc này, hắn cũng mới hiểu được cô cô khủng bố cỡ nào. . . . . Nàng năm đó tiện tay mà làm, kỳ thật cũng đã là cái vũ trụ này đỉnh phong, không đúng, cho dù là cái vũ trụ này đỉnh phong cũng xa xa làm không được. . .

Diệp Quan đứng tại Khổ Giới Hải bên bờ, nhìn xem cái kia mịt mờ Tử Hải, hắn có chút mờ mịt.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ bên cạnh hắn truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, nơi xa đi tới một vị tuyệt sắc nữ tử, đầu đầy tóc xanh, một bộ váy trắng.

Diệp Quan nói khẽ: "Cô cô!"

Nữ tử váy trắng chậm rãi đi đến bên cạnh hắn, nàng nhìn cái kia mảnh Khổ Giới Hải, nói: "Cảm nhận được vô địch cảm giác sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Này loại vô địch, cũng không là hư giả vô địch, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể ngao du vô số vũ trụ.

Hắn Diệp Quan, cũng không tiếp tục là một con kiến hôi!

Dù cho đi tiếp theo cái địa đồ, hạ hạ địa đồ, hắn Diệp Quan vẫn như cũ là vô địch tồn tại.

Hắn thật ưa thích loại cảm giác này!

Bởi vì này một đường đi tới, thật quá khổ.

Thế nhưng, còn có tiếc nuối!

Bởi vì đại ca Lăng Tiêu bọn hắn không còn nữa. Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Cô cô, ta đại ca bọn hắn, còn có Vô Biên Chủ. . . Có khả năng phục sinh sao?

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Quan lập tức mừng rỡ, mà lúc này, nữ tử váy trắng lại nói: "Chỉ có thể ngươi phục sinh."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nữ tử váy trắng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Bọn hắn tất cả mọi người chết tại kiếp, mà bây giờ, ngươi đem hết thảy kiếp đều thôn phệ hết, bọn hắn nhân quả vận mệnh đều tại trong cơ thể của ngươi, không chỉ bọn hắn, còn có Thập Cực vũ trụ cái kia vô số chết đi chúng sinh, bọn họ đều là bởi vì kiếp mà chết, mong muốn phục sinh bọn hắn, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là. . . Tán kiếp!"

Diệp Quan run giọng nói: "Tán kiếp. . . Có ý tứ gì?"

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn, "Tán đi ngươi tất cả tu vi, hết thảy bởi vì kiếp mà người đã chết, cũng có thể sống lại một đời."

Diệp Quan như bị sét đánh, trực tiếp ngốc tại chỗ.

Tán đi tất cả tu vi?

Diệp Quan run giọng nói: "Cái này. . . . . "

Tiểu Tháp bên trong, Tổ Đạo nghe được lời của cô gái váy trắng, dường như nghĩ đến cái gì, tâm lập tức "Phù phù phù phù Nhảy dựng lên, giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy huyết dịch đều sôi trào, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan. . .

Bên ngoài, nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể không cần làm như thế, cũng không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng, bởi vì, hết thảy bởi vì kiếp mà chết người, cuối cùng đều sẽ chết. . ."

Nói xong, nàng đột nhiên vươn tay nhẹ nhàng vung lên, tại hai người trước mặt Khổ Giới Hải bên trên, một đạo màn sáng hiển hiện, màn sáng bên trong, Tổ Đạo đang ở tế chúng sinh.

Đối mặt Tổ Đạo tế chúng sinh, vô số vũ trụ sinh linh tuyệt vọng, bọn hắn lực lượng so sánh Tổ Đạo lực lượng, đúng như huỳnh như lửa, thật sự là quá nhỏ bé.

Diệp Quan thấy được vô số tờ tuyệt vọng mặt, hơn nữa có thể cảm động lây, bởi vì hắn đã từng cũng tuyệt vọng như vậy qua.

Ức vạn vạn người bình thường cuối cùng tuyệt vọng thần sắc, như điện quang hỏa thạch từ trong óc hắn lướt qua.

Hình ảnh cuối cùng là, Tổ Đạo tế chúng sinh thành công, tất cả văn minh toàn bộ đều đã chết.

Bao quát Lăng Tiêu đám người, còn có Thiên Thần Thiên Mộ vương triều, cho dù là Bỉ Ngạn văn minh, cuối cùng cũng là không thể địch qua Đế tộc, bởi vì Đế tộc cuối cùng thúc giục Đế Hiển tháp, Đế tộc vị kia Đại Đế một luồng thần hồn hàng lâm nhân gian đại địa, cuối cùng bẻ gãy nghiền nát hủy diệt hết thảy. . .

Diệp Quan đứng tại Khổ Giới Hải một bên, có chút mờ mịt.

Nữ tử váy trắng nhìn chăm chú lấy cái kia mảnh màn sáng, lại nói: "Ngươi xem, bọn hắn ban đầu liền sẽ chết. . . Cho nên, ngươi có khả năng không cần có bất kỳ gánh nặng trong lòng, từ giờ phút này, ngươi đem tung hoành vũ trụ, dùng trật tự làm cơ sở  có thể đi đến càng cao thành tựu."

Diệp Quan nhìn trước mắt Khổ Giới Hải, trong đầu không ngừng hiện ra lúc trước Lăng Tiêu đám người chết trận, nhị ca đám người hộ tống hắn qua Khổ Giới Hải hình ảnh, dần dần, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, "Cô cô. . . . Ta mấy năm nay, qua thật vô cùng khổ, ta. . . Ta thật vô cùng nghĩ biến đến vô địch, không nữa dựa vào các ngươi, ta thật không muốn lại mất đi tu vi, lại biến thành phế vật, lại bị người khác đánh đập. . ."

Nói xong, trong mắt của hắn nước mắt đột nhiên trào ra.

Nữ tử váy trắng lẳng lặng nghe, tầm mắt bình tĩnh giống như một dòng ao nước.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Có thể là. . . Ta vẫn là muốn cho này chúng sinh trùng sinh, muốn cho huynh đệ của ta nhóm sống lại một đời!"

Hắn vừa mới nói xong, Tiểu Tháp bên trong, cái kia Tổ Đạo trực tiếp quỳ xuống, kích động nói: "Cha ruột, cha ruột a! Ngươi là ta cha ruột a!"

Diệp Quan tán đi tu vi, liền mang ý nghĩa hắn Tổ Đạo tu vi có thể trở về, này như thế nào khiến cho hắn mừng như điên?

Bên ngoài, nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Chắc chắn chứ? Cô cô đến nhắc nhở ngươi, nơi đây Đại Đế mỗi cái thời đại chỉ có thể xuất hiện một vị, ngươi bây giờ là Đại Đế, liền sẽ chiếm hết hết thảy Đại Đế khí vận, độc hưởng nơi đây vũ trụ hết thảy tài nguyên, vô địch đương đại, bọn hắn tất cả mọi người không thể không thần phục ngươi. . . . Nếu là ngươi không còn là Đại Đế, nơi đây vũ trụ vô số cường giả sẽ đến truy sát ngươi, bởi vì bọn hắn không có khả năng cho ngươi cơ hội thứ hai thành tựu Đại Đế, không chỉ có là mong muốn tranh đoạt ngươi Đại Đế khí vận, cũng bởi vì bọn hắn không muốn thần phục người khác. . . . Hiểu không? ?"

Diệp Quan nhìn xem cái kia mảnh Khổ Giới Hải, sau một hồi, hắn nói khẽ: "Thập Cực vũ trụ chúng sinh mặc dù không phải bởi vì ta mà chết, thế nhưng cuối cùng đến thành đạo ta còn có ta cái kia đây là ta huynh đệ đã chết, đại ca, lão đại, . Vô Biên Chủ, Thiên Thần. . . Cô cô. . .

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, ánh mắt kiên định, "Ta nguyện trả lại Thập Cực vũ trụ chúng sinh lực lượng, ta hi vọng huynh đệ của ta nhóm sống lại một đời!"

Nữ tử váy trắng nhìn xem hắn một lát sau, nói: "Buông tay."

Diệp Quan nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, hắn không có chút gì do dự, tay phải buông ra, Thanh Huyền kiếm chậm rãi bay lên trời

Sau một khắc, vô số Trật Tự kiếm ý cùng cảnh giới khí tức từ trong cơ thể hắn cùng Thanh Huyền kiếm bên trong tán đi, chỉ là trong nháy mắt, hắn tu vi cùng Trật Tự kiếm ý chính là như như thủy triều tán đi, cuối cùng hóa thành ngàn tỉ kiếp tro từ giữa thiên địa vung vãi. . .

Mà tại Diệp Quan tán đi tu vi một khắc này, toàn bộ vũ trụ vô số Đế tộc Tiên tông cùng với vô số cường giả chấn kinh, dồn dập

Ngẩng đầu nhìn về phía vũ trụ chỗ sâu nhất, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. . .

Bởi vì bọn hắn cảm giác được, vị kia vừa mới chứng Đế Đại Đế vậy mà tại ngã xuống!

Đây là có chuyện gì?

Tiểu Tháp bên trong, Tổ Đạo điên cuồng cười to, hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn khoa tay múa chân.

Khổ Giới Hải bên bờ, Diệp Quan tu vi cùng Trật Tự kiếm ý trong chớp mắt chính là triệt để tan hết, hóa thành ngàn tỉ kiếp tro, tại bọn hắn bốn phía, là một tầng thật dày kiếp tro, Thanh Huyền kiếm lu mờ ảm đạm, chậm rãi đã rơi vào tầng kia kiếp tro bên trong.

Mà Diệp Quan giờ phút này, cũng lần nữa biến thành một người bình thường.

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Hối hận không? ?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, "Chúng sinh biết chính mình vì sao mà chết, cũng biết chính mình vì sao mà sinh, ngươi đối xử tử tế bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ đối xử tử tế ngươi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan cũng đang muốn ly khai, nhưng vào lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, cái kia Thanh Huyền kiếm rơi chỗ, vô số kiếp tro chậm rãi tán đi, một thanh sáng như tuyết Thanh Huyền kiếm xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, kiếm mặt trái là hai chữ: Thanh Huyền, mà chính diện thì nhiều hai chữ: Trật tự! Minh Châu ám trầm, Kiếm Tâm trùng sinh! ! Diệp Quan một thoáng nhào tới, hắn một tay tóm lấy chuôi này Thanh Huyền kiếm, Tiểu Hồn hưng phấn nói: "Tiểu chủ, ta sống lại một đời! Ta. . . Ta hiện tại là Đại Đế."

Đại Đế! !

Hắn Diệp Quan mặc dù không có tu vi, thế nhưng, hắn cầm kiếm chính là Đại Đế!

"Ha ha!"

Diệp Quan ôm Thanh Huyền kiếm tại đầy đất kiếp tro bên trong điên cuồng lăn lộn, hưng phấn đến như như kẻ điên cười to. . .

Trên trời cao, nữ tử váy trắng quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới cao hứng giống đứa bé Diệp Quan, nói khẽ: "Cuối cùng lớn lên."

Dứt lời, nàng lôi kéo bên cạnh Bạch Sam nam tử quay người rời đi..