Chương 1341:: Diệp Huyền!

Chương 1341:: Diệp Huyền!

Trên trời cao, nữ tử váy trắng bên cạnh, Bạch Sam nam tử nhìn thoáng qua phía dưới lăn lộn đầy đất đạo Diệp Quan, khóe miệng hơi nhấc lên, "Ưu tú giống như ta! !

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua bên cạnh Bạch Sam nam tử, khóe miệng mỉm cười.

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng quay đầu nhìn về phía Khổ Giới Hải một bên khác, bên bờ vị trí, nơi đó đứng vững vàng một pho tượng.

Chính là cái kia Tĩnh tông chủ!

Nữ tử váy trắng nhìn xem Tĩnh tông chủ, "Hắn không để cho ngươi thất vọng."

Dứt lời, nàng mang theo Bạch Sam nam tử tan biến ngay tại chỗ.

Khổ Giới Hải, bên bờ, Tĩnh tông chủ tầm mắt đột nhiên nhúc nhích một chút, sau một khắc, trên người nàng cái kia thần bí Đại Đạo trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Khổ Giới Hải Đại Đạo đối nàng mà nói, trong nháy mắt liền diệt.

Tĩnh tông chủ cách Khổ Giới Hải nhìn phía xa bên bờ Diệp Quan, nàng yên lặng rất rất lâu về sau, quay người rời đi.

Nàng lúc trước cũng cùng nữ tử váy trắng đánh một cái cược, nàng không tin Diệp Quan cuối cùng sẽ vì bằng hữu của mình cùng chúng sinh từ bỏ cái kia lực lượng vô địch.

Đồ long thiếu niên cuối cùng lại biến thành Ác Long!

Hết thảy đi trật tự người, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì hi sinh chúng sinh, thu hoạch càng thêm lực lượng cường đại.

Tổ Đạo là, càng sớm hơn những cái kia tu trật tự cũng là!

Bởi vậy, nàng tin tưởng, Diệp Quan nếu là bởi vì chúng sinh lấy được đến lực lượng vô địch, khẳng định lại ở cái kia lực lượng vô địch bên trong mê thất.

Nhưng mà, Diệp Quan không có.

Đương nhiên, nàng lúc trước tuân thủ Diệp Quan trật tự, cũng không là thăm dò, mà là tại cược, dùng mạng của mình cược, như Diệp Quan không buông bỏ lực lượng kia, nàng sẽ vĩnh viễn hóa đá ở chỗ này, bản thân chung kết, bởi vì đối với nàng mà nói, Tổ Đạo trật tự đã băng, sứ mạng của nàng đã hoàn thành.

Thế nhưng, nàng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà từ bỏ cái kia lực lượng vô địch.

Mà giờ này khắc này, nàng cũng mới chính thức tin tưởng Diệp Quan, hắn thành lập một cái trật tự, cũng không là muốn dùng chúng sinh giành lực lượng cường đại!

Kỳ thật, chính nàng đều không có phát hiện, nội tâm của nàng chân chính chỗ sâu nhưng thật ra là tin tưởng Diệp Quan, không phải, ngày đó nàng cũng sẽ không tự tay tới trấn áp này Khổ Giới Hải.

Như nàng nói, Diệp Quan nếu là thật nghĩ muốn lực lượng cường đại, căn bản không cần đi đầu này chật vật đường, thế nhưng, nàng vẫn là cần một cái lý do

Tĩnh tông chủ đi.

Không có ai biết nàng muốn đi làm cái gì

Phạm Tịnh sơn.

Đại Đạo bút chủ nhân ngồi tại bàn cờ trước, tay phải cầm cờ đen, hai mắt ngốc trệ.

Ván này, hắn thua triệt triệt để để.

Tỉ mỉ bồi dưỡng phụ trợ Phạm Chiêu Đế, từ vừa mới bắt đầu lại chính là Diệp Quan người

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cái gì đều hiểu.

Chân Thần đang giả vờ! !

Vị kia Tĩnh tông chủ cũng đang giả vờ. . . Tốt diễn viên a!

Một cái so một cái có thể diễn a!

Đúng lúc này, một tên thân mang váy trắng nữ tử đột nhiên xuất hiện tại hắn đối diện, sau đó chậm rãi ngồi xuống.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem nữ tử váy trắng, "Lại đến một ván." Nhận thua? Không!

Hắn không thể nhận thua! !

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng vung lên, trên bàn cờ hết thảy quân cờ biến mất không thấy gì nữa, "Vì tiểu gia hỏa kia, ta mới chơi với ngươi một thoáng, ngươi. . . .

Nói xong, nàng nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi sẽ không thật cho rằng ngươi có tư cách cùng ta xuống đi?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem váy trắng Thiên Mệnh, cười nói: "Chuyện xưa còn chưa kết thúc, không phải sao?"

Nữ tử váy trắng liếc mắt nhìn hắn, "Này liền là của ngươi ỷ vào?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu cười một tiếng, "Đây cũng không phải, ta chẳng qua là còn muốn tới một ván."

"Thanh Nhi!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nữ tử váy trắng bên cạnh vang lên, tiếp theo, một tên thân mang Bạch Sam nam tử xuất hiện ở nàng bên cạnh.

Nhân Gian kiếm chủ, Diệp Huyền! !

Diệp Huyền nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Ta tới cùng ngươi hạ!"

Đại Đạo bút chủ nhân liên tục khoát tay, "Đừng đừng, ta không cùng không biết xấu hổ dưới người "

Nói xong, hắn nhìn về phía váy trắng Thiên Mệnh, "Chúng ta xuống."

Thiên Mệnh tốt xấu vẫn là giảng quy tắc, họ Diệp này có thể đem chính mình đạo tâm đều cho lừa dối trở về người, quá bất hợp lí.

Bạch Sam nam tử cười nói: "Đã ngươi không muốn tới văn, vậy chúng ta liền đến võ a... Ngươi ngại hay không chúng ta một nhà đánh ngươi một cái?"

Đại Đạo bút chủ nhân: " "

Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Không cần đến."

Bạch Sam nam tử cười ha ha một tiếng.

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt có chút khó coi.

Bạch Sam nam tử cầm lấy một viên cờ đen hạ xuống, sau đó nói: "Ta đã hạ cờ, tiếp đó, xem ngươi rồi."

Nói xong, hắn lôi kéo nữ tử váy trắng quay người rời đi.

Một lát sau, cảm nhận được đôi huynh muội kia đã triệt để rời đi, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem trên bàn cờ cờ đen, qua một chút về sau, hắn đột nhiên cười quỷ dị dâng lên, "Kháo Sơn vương, vậy chúng ta liền chơi một ván."

Rất nhanh, thân thể của hắn trở nên mờ đi

Nguyên lai, đó cũng không phải bản thể.

Thiên Hành văn minh, Sinh Mệnh thụ dưới, Nhất Niệm lẳng lặng nằm tại Tĩnh An trên đùi.

Giờ này khắc này, nàng hết thảy tu vi đều đã không thấy, triệt triệt để để biến thành một người bình thường.

Tĩnh An cầm lấy một khỏa Thiên Hành quả đặt vào miệng nàng một bên, "Ăn."

Nhất Niệm hé miệng, nhẹ cắn nhẹ, nước trái cây cửa vào, trên mặt nàng lập tức nổi lên một vệt nụ cười, đã lâu mùi vị.

Tĩnh An nhếch miệng cười một tiếng, sau đó cũng cắn một cái, sau đó nói: "Nhất Niệm, cái kia Phạm Chiêu Đế đâu?"

Nhất Niệm nói khẽ: "Nàng lúc trước khiêu khích cô cô lúc, liền đã bị trấn sát."

Tĩnh An sửng sốt.

Nhất Niệm hé miệng, "Ăn!"

Tĩnh An liền vội vàng đem trái cây đưa tới miệng nàng một bên, Nhất Niệm nhẹ cắn nhẹ, Tĩnh An lại hỏi, "Vậy sao ngươi sẽ... Tiếp tục giả mạo nàng?"

Nhất Niệm nhai lấy trái cây, nhìn xem Thiên Hành thụ, suy nghĩ tung bay về tới lúc trước.

Lúc trước tại một mảnh tinh không bên trong, váy trắng cô cô lôi kéo nàng tay, một lớn một nhỏ tại yên tĩnh tinh không bên trong chậm rãi hành tẩu.

Váy trắng cô cô hỏi nàng, "Hắn cần một cái đối thủ chân chính, không phải, vĩnh viễn không cách nào trưởng thành, ngươi nguyện ý làm hắn đối thủ này sao?"

Nhất Niệm ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Có thể đến giúp tướng công?"

Nữ tử váy trắng gật đầu.

Nhất Niệm không chút do dự, "Ta nguyện ý."

Nữ tử váy trắng nhìn xem nàng, "Hắn sẽ hận ngươi, vô cùng vô cùng hận ngươi."

Nhất Niệm có chút thấp thỏm, "Rất hận ta?" Nữ tử váy trắng gật đầu, "Ừm."

Nhất Niệm suy nghĩ sau một lúc lâu, khẽ cắn răng, "Chỉ cần có thể đến giúp tướng công, ta... Ta có khả năng..."

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu nhỏ.

Nhất Niệm len lén liếc liếc mắt nữ tử váy trắng, có chút khẩn trương nói: "Tiền bối, ta "

Nữ tử váy trắng nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng nàng cầm vô cùng mịn màng gương mặt, "Gọi cô cô."

Nhất Niệm lập tức lúm đồng tiền như hoa.

Nữ tử váy trắng đột nhiên chậm rãi quay đầu liếc qua nơi nào đó, nàng nhẹ giọng nói một câu nói... .

Nhất Niệm!"

Đúng lúc này, Tĩnh An đột nhiên thất thanh nói: "Ngươi xem, ngươi xem "

Nhất Niệm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện vô số Ác Đạo lực lượng, theo này chút Ác Đạo lực lượng xuất hiện, toàn bộ Thiên Hành văn minh trực tiếp trở nên màu đỏ tươi dâng lên, nhưng rất nhanh, lại có một cỗ lực lượng thần bí tràn vào này mảnh văn minh thế giới.

Thiện đạo lực lượng! Nhất Niệm sửng sốt.

Đúng lúc này, vô số Ác Đạo lực lượng cùng thiện đạo lực lượng đều tràn vào trong cơ thể nàng, trong khoảnh khắc, tu vi của nàng vậy mà trực tiếp khôi phục được đỉnh phong.

Chân chính đỉnh phong!

Thiện ác hai đạo cùng tồn tại! Một mặt ác! Một mặt thiện!

Ác thời điểm là Phạm Chiêu Đế, thiện thời điểm là Nhất Niệm!

Thiện ác trong một ý niệm!

Nhất Niệm hơi nghi hoặc một chút, bởi vì thực lực của nàng chân chính khôi phục được đỉnh phong, không chỉ Ác Đạo lực lượng tại, liền cái kia Tổ Đạo tế chúng sinh lực lượng cũng tại, mà lại, còn có hoàn toàn mới thiện đạo lực lượng

Có thể theo đạo lý tới nói, tướng công tán đi tu vi lúc, những lực lượng này đều hẳn là trả lại cho Tổ Đạo.

Bởi vì có chút lực lượng cũng không thuộc về nàng!

Chuyện gì xảy ra?

Nhưng rất nhanh, nàng chính là nở nụ cười, tầm mắt của nàng phần cuối

một tên thân mang váy trắng nữ tử quay đầu nhìn nàng một cái

Rõ ràng, đây là cô cô tặng đưa cho nàng.

Tổ Đạo cùng thiện đạo cùng với bị Tổ Đạo tế chúng sinh lực lượng toàn bộ thuộc về nàng!

Nàng trở lại đỉnh phong.

Đầy trời phú quý a!

Tĩnh An cũng đã nhận ra Nhất Niệm khí tức biến hóa, nàng hưng phấn nói: Nhất Niệm, ngươi bây giờ có phải hay không rất lợi hại?"

Nhất Niệm khóe miệng hơi nhấc lên, có chút kiêu ngạo nói: "Từ giờ trở đi, ta chính là Thiên Hành văn minh từ trước tới nay tối cường Thủ Tịch chấp hành quan!"

Tĩnh An nghe hai mắt tỏa ánh sáng, "Thật tốt, cảnh giới của ngươi liền là cảnh giới của ta, ngươi vô địch, cũng chính là ta vô địch!"

Rất nhanh, Thiên Hành thụ dưới, hai cái tiểu nữ hài ôm cười ha hả.

Một lát sau, Tĩnh An đột nhiên nói: "Nhất Niệm, ngươi bây giờ lợi hại như vậy, có thể phục sinh trái cây sao?"

Nhất Niệm lắc đầu, "Không được, ta lúc đầu phục sinh Đại Thiện tự cái kia Đại hòa thượng, là bởi vì có cô cô tương trợ... ."

Tĩnh An cắn một cái trái cây, "Được a! Vậy ngươi cố gắng lên nỗ lực mạnh lên... Đi một chút, chúng ta đi gặp thấy Thiên Hành quả con, chúng nó có thể là rất muốn gặp ngươi."

Nhất Niệm cười nói: "Tốt, thấy xong chúng nó về sau, ta còn có chuyện quan trọng muốn làm đây."

Tĩnh An hiếu kỳ nói: "Chuyện quan trọng gì?" "Bí mật!"

Nhất Niệm hì hì cười một tiếng. Tĩnh An hừ một tiếng."Thế nhưng "

Nhất Niệm lại nói: "Chúng ta là một cây dây leo bên trên, cho nên  có thể nói cho ngươi, ta muốn đi làm một kiện đại sự... ."

Trên đồng cỏ, hai cái tiểu nữ hài tay nắm hướng phía nơi xa đi đến, tiếng cười vui không ngừng.

Sau lưng, Thiên Hành thụ yên lặng nhìn chăm chú lấy các nàng.

. . .

Khổ Giới Hải, đang ở hưng phấn Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hắn chân mày cau lại, "Tháp Gia, ta tán đi tự thân tu vi, vậy có phải hay không mang ý nghĩa cái kia Ác Đạo lực lượng cùng thiện đạo lực lượng sẽ trả cho cái kia Phạm Chiêu Đế?"

Hắn còn nhớ đến, Phạm Chiêu Đế ngày đó có thể là bị một đạo lực lượng thần bí bảo vệ, cưỡng ép cứu đi.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Không biết..."

Diệp Quan yên lặng không nói, vẻ mặt âm u, nhưng thoáng qua, hắn liền nở nụ cười, hắn nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, tự tin nói: "Gặp lại nàng, ta định nhất kiếm đâm chết nàng."

Hắn hiện tại không có tu vi, thế nhưng, hắn rút kiếm ra liền là Đại Đế!

Hắn hiện tại cũng không sợ Phạm Chiêu Đế.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không khinh thường nữ nhân này, lúc trước cứu đi Phạm Chiêu Đế cái kia đạo lực lượng thần bí liền thật không đơn giản, hết sức rõ ràng, này Phạm Chiêu Đế sau lưng khẳng định còn có chỗ dựa.

Phạm Chiêu Đế chỗ dựa là ai?

Hắn cũng hết sức nghi hoặc.

Bởi vì Đại Đạo bút chủ nhân bị phong ấn ở hệ ngân hà, cũng chính là, ra tay không thể nào là Đại Đạo bút chủ nhân

Không phải Đại Đạo bút chủ nhân đó là ai xuất thủ cứu đi Phạm Chiêu Đế?

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, hắn hai mắt híp lại, "Phạm Chiêu Đế, mặc kệ phía sau ngươi chỗ dựa là ai, đến lúc đó ta cho ngươi tận diệt đi!"

Đúng lúc này, cái kia Tổ Đạo đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nhìn trước mắt Diệp Quan, hắn run giọng nói: "Ngươi không phải tản mất tu vi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tổ Đạo có chút mờ mịt nói: "Ta đâu? Tu vi của ta đâu?"

Diệp Quan nhìn xem tổ nói, " không biết." "Làm sao lại không biết!"

Tổ Đạo gấp đến độ trực tiếp nhảy dựng lên, "Ta... Ta còn có thể cảm giác được tu vi của ta, tu vi của ta vẫn còn ở đó... Ngươi đem tu vi của ta tán cho người nào?"

Diệp Quan nhìn hắn một cái, "Ta thật không biết." "Đại ca!"

Tổ Đạo đột nhiên một thoáng bổ nhào Diệp Quan trước mặt, trực tiếp quỳ xuống, "Cha ruột, ông nội. . . Ngươi lại tán một thoáng, ngươi lại tán một thoáng, nắm tu vi của ta chia ta một chút, chia ta một chút a!"

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ nói: "Chính ta đều không có một chút, làm sao tán cho ngươi? Ngươi này có chút quá mức a!"

Tổ Đạo tê liệt ngồi dưới đất, như mất hồn lẩm bẩm nói: "Thập Cực vũ trụ chúng sinh trùng sinh, Lăng Tiêu mấy người cũng có thể trùng sinh... Những cái kia chết trận Chân Thánh cũng nhận được trùng sinh... Theo Thập Cực vũ trụ đánh đến bây giờ, đại gia toàn bộ bình an vô sự, không ngờ... Chỉ có một mình ta thụ thương quá? Oa. . . ."

Nói xong, hắn buồn

Theo tâm đến, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất khóc lớn lên.