Chương 1342:: Đại ca!

Chương 1342:: Đại ca!

Nhìn xem lăn lộn trên mặt đất Tổ Đạo, Diệp Quan đi qua vỗ vỗ bả vai hắn, an ủi: "Đừng khóc, không phải liền là không có tu vi sao? ? Ngươi nhìn ta, ta không phải cũng là không có tu vi sao? Ngươi nhìn ta hoảng sao? Ta không có chút nào hoảng, tục ngữ nói tốt, mỗi thất bại lần trước, đều là mới, chỉ muốn kiên trì không ngừng, chắc chắn sẽ có thành công một ngày, A Tổ, ta tin tưởng ngươi có khả năng!"

Tổ Đạo nằm rạp trên mặt đất gào khóc, "Lăn, ngươi cho ta lăn, ta xem như hiểu rõ, gặp được các ngươi, ta là đổ tám đời xui xẻo."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tổ Đạo, lắc đầu thở dài, "A Tổ, ngươi dù sao cũng là Tổ Đạo, vừa gặp ngăn trở, liền lỏng lẻo lười biếng, cam chịu, này ngày sau sao thành đại khí? Ngươi bây giờ tốt xấu còn có chút tu vi, ngươi nhìn ta, ta có thể là một điểm tu vi cũng không có, nhưng thì tính sao? ? Nam tử hán đại trượng phu, không có tu vi liền không có tu vi, như thế khóc sướt mướt, còn thể thống gì?"

Tiểu Tháp: "

Tổ Đạo ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, run giọng nói: "Ngươi là ma quỷ sao?" Diệp Quan: "

Diệp Quan không tiếp tục lý cái này khóc sướt mướt Tổ Đạo, hắn cũng sẽ không đồng tình gia hỏa này, gia hỏa này trước đó có thể là tế chúng sinh, kỳ tâm chi ác, còn tại Phạm Chiêu Đế phía trên.

Đương nhiên, hắn cũng tò mò, vì cái gì hắn tản mất tu vi chưa hề quay về đến gia hỏa này trên thân. . .

Thật chẳng lẽ hơn là tác nghiệt làm nhiều lắm? ? Báo ứng?

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn quay người nhìn về phía bờ đối diện, hắn lòng bàn tay mở ra, Khổ Giới Hải hơi hơi rung động, sau một khắc, Khổ Giới Hải bên trong nước đọng đột nhiên nhuyễn động, qua trong giây lát, vô số nước biển phóng lên tận trời, cuối cùng hóa thành một giọt nước xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Hắn sở dĩ có thể thu này Khổ Giới Hải, cũng không là tu vi, hiện tại hắn cũng không có tu vi, mà là bởi vì Bỉ Ngạn chu.

Diệp Quan đem giọt kia Khổ Giới Hải bỏ vào Bỉ Ngạn chu bên trong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến, chỉ chốc lát, hắn tới đến bờ đối diện.

Mà giờ khắc này, Tĩnh tông chủ đã không tại, chỉ còn một chỗ tượng đá mảnh vụn.

Diệp Quan chân mày cau lại, Tĩnh tông chủ đâu?

Hắn nhìn lướt qua bốn phía, cũng không có nhìn thấy Tĩnh tông chủ, chẳng lẽ nàng đi rồi?

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi sau này dự định thế nào?"

Diệp Quan nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, "Tu luyện."

Mặc dù Thanh Huyền kiếm đạt đến Đại Đế cảnh, thế nhưng, bản thân hắn có thể còn không có

Cuối cùng vẫn là có khác biệt! !

Nếu như bản thân hắn cũng đi đến Đạo Chi Ngoại, cũng chính là Đại Đế cảnh, lại thêm Thanh Huyền kiếm

Đại Đế cảnh bên trong cũng là vô địch tồn tại a!

Mà lại, hắn tình huống hiện tại kỳ thật cũng không diệu, lúc trước trở thành Đại Đế lúc, hắn thần thức xuyên qua vô số thời không tuế nguyệt, thấy được vô số văn minh đỉnh cấp cường giả, hắn là Đại Đế lúc, những cái kia văn minh cùng cường giả với hắn mà nói, đều không đáng để lo.

Nhưng bây giờ, hắn cũng không phải Đại Đế.

Tại hắn tán đi tu vi thời điểm, hết thảy văn minh cường giả đều đã cảm nhận được, như cô cô nói, vùng vũ trụ này một thời đại chỉ có thể xuất hiện một cái Đại Đế, mình bây giờ tán đi tu vi, những cái kia mong muốn Đại Đế gia tộc cùng Tiên tông còn có vô số văn minh cường giả há sẽ bỏ qua hắn?

Thành Đế lúc, đại gia không thể không thần phục.

Nhưng bây giờ, ngươi không phải Đại Đế.

Ai nguyện ý thần phục? Ai nguyện ý quỳ?

Mà lại, giết hắn, liền có thể thu được mới Đại Đế khí vận thêm

Những cái kia chịu vô số năm Đại Đế gia tộc cùng Tiên tông còn có thần bí văn minh, bọn hắn như thế nào cự tuyệt được này phần dụ hoặc?

Chớ nói chi là, hắn trên người bây giờ còn có Bỉ Ngạn chu kiện thần khí này.

Kinh khủng nhất là, Phạm Chiêu Đế nữ nhân này còn sống, nữ nhân này sau lưng còn có thần bí đại lão

Nghĩ đến đây Phạm Chiêu Đế, hắn cũng cảm giác có chút áp lực.

Theo bắt đầu đi đến bây giờ, còn không có một cái nào kẻ địch giống Phạm Chiêu Đế dạng này, bất kể thế nào tìm đường chết, đều sẽ không chết, mà lại, thực lực còn càng ngày càng cường đại.

Đơn giản liền không hợp thói thường!

Đặc biệt là nàng khiêu khích cô cô lúc, cô cô vậy mà đều không trả lời

Đúng lúc này, Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, ta phải nói cho ngươi một cái sự thật tàn khốc."

Diệp Quan lập tức giật mình, "Ngươi đừng dọa ta."

Tiểu Hồn hì hì cười một tiếng, "Không dọa ngươi, chủ nhân, kỳ thật đây là một

Một chuyện tốt, kia chính là ta cần bế quan một quãng thời gian."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu Hồn giải thích nói: "Ta bởi vì ngươi sống lại một đời, thuế biến về sau, ta cần thành lập đạo thống của chính mình "

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi muốn thành lập đạo thống?"

Tiểu Hồn nói: "Đúng thế." Diệp Quan vẻ mặt cổ quái.

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, đến ta cấp độ này, ta đã không đơn thuần chính là một thanh kiếm. Nói câu đại bất kính, chỉ cần ta nguyện ý, ta cũng có thể trở thành chủ nhân của ngươi."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Tháp im lặng, này một nhà đều có phản cốt."Hì hì!"

Tiểu Hồn cười đùa nói: "Đùa giỡn, ta vĩnh viễn trung với tiểu chủ, tiểu chủ liền là ông trời ơi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Tiểu Hồn tiếp tục nói: "Ta muốn bế quan thành lập này Trật Tự đạo thống  chờ chủ nhân ngươi đi đến Đại Đế về sau, thành lập đạo thống của chính mình về sau, chúng ta hợp nhất lên, cái kia chính là bốn cái hai tăng lớn Tiểu Vương, phanh... Vô địch tồn tại! Đừng nói nơi đây vũ trụ, coi như đối đầu cha ngươi, cũng là có thể cương nhất cương."

Diệp Quan: "..." Tiểu Tháp: "...." Diệp Quan vẻ mặt có đen một chút.

Này Tiểu Hồn hiện tại làm sao có chút phiêu?

Tiểu Hồn hào khí nói: "Nếu như chúng ta Hợp Đạo một chỗ, đến lúc đó, chúng ta nhất định có thể đem Hành Đạo kiếm còn có Kiếm Tổ đánh tới cái mông nước tiểu chảy. . . ."

Diệp Quan càng nghe càng kinh hãi, ngọa tào, này Tiểu Hồn có chút không hợp thói thường.

Tiểu Tháp nói khẽ: "Tiểu Hồn là có lý tưởng. . ."

Nói xong, nó đột nhiên thấp giọng thở dài, chính mình những năm gần đây, thật chính là quá lăn lộn, còn không bằng Tiểu Hồn, người ta Tiểu Hồn đều có lý tưởng, chính mình đâu? Ngày ngày liền nghĩ nằm ngửa, thật chính là quá thất bại a!

Diệp Quan vội nói: "Ngươi bế quan thời điểm, ta là không phải là không thể dùng ngươi?"

Tiểu Hồn nói: "Có thể dùng  bất quá, nơi đây vũ trụ đã không có cái gì cường giả đáng giá ta ra tay rồi, ta cho ngươi một luồng kiếm ý, ngươi cầm lấy kiếm ý của ta, Đại Đế không ra thời đại, tiểu chủ ngươi hoàn toàn có khả năng tự vệ."

Nói xong, một luồng kiếm ý đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, kiếm ý ngưng tụ thành một thanh Thanh Huyền kiếm. . .

Thấp xứng Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan nhìn trước mắt chuôi này thấp xứng Thanh Huyền kiếm, chỉ cảm thấy sọ đầu đau, chuyện này là sao?

Bất quá hắn cũng có thể tiếp nhận, Đại Đế không ra niên đại, hắn cầm lấy chuôi này thấp xứng bản Thanh Huyền kiếm, trừ phi là gặp được Hạo Nhiên Chân Thánh cùng Quân Vũ loại cấp bậc này, không phải, đối phương căn bản không làm gì được hắn.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan nói: "Vậy ngươi tranh thủ thời gian thành lập đạo thống đi!"

Đối với Tiểu Hồn cái này thành lập đạo thống, hắn cũng là phi thường mong đợi, bởi vì Tiểu Hồn thành lập chính là Trật Tự đạo thống, coi như hắn đạo, đến lúc đó hắn cũng sẽ thành lập cái này Trật Tự đạo thống, một người nhất kiếm Hợp Đạo... . Đây tuyệt đối là vô cùng khinh khủng.

Tiểu Hồn nói: "Ta đi Tiểu Tháp bên trong bế quan."

Nói xong, nó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Tiểu Tháp đột nhiên hơi xúc động nói: "Nó chân chính tán thành ngươi."

Phải biết, Tiểu Hồn cũng không phải Diệp Quan kiếm, mà là phụ thân hắn kiếm, những năm gần đây, mặc dù một mực đi theo Diệp Quan, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật nàng cũng không có chân chính tán thành Diệp Quan, nhưng bây giờ khác biệt, nó có thể cảm giác được, Tiểu Hồn đã chân chính tán thành Diệp Quan.

Đương nhiên, cái này cũng như thường, bởi vì Diệp Quan duyên cớ, Tiểu Hồn trực tiếp sống lại một đời, đột phá tự thân hạn chế!

Có thể nói, bọn hắn hiện tại liền là chân chính một thể.

Kiếm bởi vì người mà quang vinh, người bởi vì kiếm mà mạnh!

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đi, đi gặp các đại ca."

Thập Cực vũ trụ tái hiện, vô số sinh linh sống lại một đời, trí nhớ của bọn hắn cũng không có tan biến, bởi vậy, vô số sinh linh đều biết mình bởi vì người nào mà sống.

Diệp Quan!

Cái tên này như là một khỏa hạt giống thật sâu trồng ở vô số sinh linh tâm lý

Thiên Mộ giới.

Làm Diệp Quan lại tới đây lúc, Lăng Tiêu đám người sớm sớm đã đợi chờ ở đây, hiển nhiên là đang chờ hắn.

Nhìn thấy mọi người, Diệp Quan trực tiếp vọt tới, hưng phấn nói: "Đại ca, nhị ca, Tam tỷ. . . ."

Lăng Tiêu cười ha ha một tiếng, tiếng cười trước sau như một cởi mở, sau lưng hắn, Quân Đế mấy người cũng là cùng nhau nở nụ cười.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới có lần nữa trùng phùng một ngày, đây quả thật là như giống như nằm mơ.

Diệp Quan tầng tầng ôm một hồi Lăng Tiêu đám người... Nhìn xem mọi người xuất hiện tại trước mắt mình, hốc mắt của hắn một thoáng liền đỏ lên.

Huynh đệ mọi người chào hỏi một lát sau, Lăng Tiêu đột nhiên nói: "Chúng ta muốn đi."

Diệp Quan sửng sốt, "Đi?"

Lăng Tiêu nhẹ gật đầu, "Ta chuẩn bị đi lịch luyện một phiên, xông vào Đế Cảnh."

"Đế Cảnh!"

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Đại ca, ngươi... . . ." Lăng Tiêu trừng mắt nhìn, "Ngươi không biết sao?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, một bên Tam tỷ mỉm cười, "Đại ca hiện tại là nửa bước Đạo Chi Ngoại."

Diệp Quan vội vàng nhìn về phía Lăng Tiêu, nhưng bởi vì hắn đã không có tu vi, bởi vậy, hắn căn bản không nhìn thấy Lăng Tiêu cảnh giới tu vi, nhưng hắn biết Tam tỷ sẽ không lừa hắn, vì vậy nói: "Đại ca, đây là có chuyện gì?"

Lăng Tiêu cười nói: "Cái này cỡ nào cám ơn ngươi."

Một bên Tam tỷ nói tiếp, "Tiểu Cửu, ngươi khả năng không biết, chúng ta sau khi trùng sinh, không chỉ thực lực tu vi đạt được đại đại gia tăng, hơn nữa còn thoát thai hoán cốt, tự thân mệnh cách cùng căn cốt còn có thiên phú đều phát sinh chất biến... So với trước mạnh tốt không chỉ gấp mười lần... Đặc biệt là đại ca, hắn là

Nghe được Tam tỷ, Diệp Quan vui vẻ không thôi, hắn không nghĩ tới những huynh đệ này phục sinh về sau, mệnh cách cùng căn cốt cùng với thiên phú đều phát sinh chất biến, đây thật là một kiện cực tốt sự tình.

Tiểu Tháp trong lòng nói khẽ: "Đã từng bởi vì tên tiểu tử này mà chết. . . . Bây giờ đều chiếm được phúc báo... . ."

Lăng Tiêu đột nhiên cười to nói: "Tiểu Cửu, mục tiêu của ngươi cũng là thành Đế a?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn kiếm đã thành Đế thời điểm, người khác kỳ thật căn bản không biết.

Diệp Quan nhìn về phía Lăng Tiêu, cười nói: "Đại ca, vậy ngươi phải cố gắng lên, mục tiêu của ta cũng là thành Đế, nghe nói nơi đây vũ trụ chỉ có thể một người thành Đế ta nhưng là sẽ tận toàn lực cáp!"

Lăng Tiêu cười vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, "Ta như thành Đế, ta bảo kê ngươi, ngươi như thành Đế, ngươi bảo bọc ta, huynh đệ chúng ta người nào thành Đế đều một dạng!"

Lời này nghe được Diệp Quan trong lòng ấm áp.

Lăng Tiêu lại nói: "Ngươi nhị ca Tam tỷ bọn hắn hiện tại cũng đều đạt đến Chân Thánh đỉnh phong, ta quyết định mang theo bọn hắn đi lịch luyện một phiên, để bọn hắn cũng đi đến Đạo Chi Ngoại "

Diệp Quan cười nói: "Được."

Nói xong, hắn lấy ra một chút đặc thù tinh thạch ra tới cho mọi người, đây là lúc trước hấp thu Phạm Chiêu Đế Ác Đạo chi tâm lúc lấy được, trái tim kia bên trong, trừ vô cùng vô tận Ác Đạo lực lượng cùng thiện đạo lực lượng, còn có thật nhiều thần vật, một món trong đó giáp không phải bình thường, hắn còn chưa kịp nhìn kỹ.

Này chút đặc thù tinh thạch, Diệp Quan cũng không biết là cái gì Linh tinh, ngược lại bên trong ẩn chứa linh khí cực kỳ nồng đậm, là trước mắt hắn gặp qua tốt nhất Địa Linh tinh.

Lăng Tiêu cũng không có cự tuyệt, hắn thu hồi những cái kia tinh thạch, cười nói: Tiểu Cửu, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn mang theo Quân Đế đám người phóng lên tận trời, tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tam tỷ không có đi, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, mỉm cười, "Ngươi vị kia cô cô đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Giống như đi."

Tam tỷ nhẹ gật đầu, "Nàng đối ngươi rất tốt."

Nói xong, nàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, "Bảo trọng."

Nói xong, nàng quay người hóa thành một đạo phù quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt chính là tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tại chỗ, Diệp Quan yên lặng sau một hồi, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Hắn xoay người một cái, đi tới Thiên Mộ vương triều....