Chương 1343:: Vô Biên hội sở!

Chương 1343:: Vô Biên hội sở!

Thiên Mộ vương triều.

Thiên Thần đứng tại trước đại điện, mờ mịt nói nhìn trước mắt hết thảy. Chính mình không là chết sao? Chuyện gì xảy ra?

Thiên Thần cảm thấy có chút không chân thực, hắn hung hăng bóp chính mình một thanh, đau đớn kịch liệt làm cho đến hắn hiểu được, hắn không phải đang nằm mơ.

Hắn còn sống!

Đúng lúc này, cách đó không xa cửa đại điện đột nhiên mở ra, tiếp theo, một tên thân mang một bộ đồ trắng nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử đồng dạng gương mặt mờ mịt.

Tần nương nương! "Mẹ!"

Nhìn xem nữ tử kia, Thiên Thần đột nhiên run giọng nói.

Mà khi thấy Thiên Thần lúc, Tần nương nương thân thể run lên, sau một khắc, nàng vọt thẳng đến Thiên Thần trước mặt, nàng ôm thật chặt trước mắt Thiên Thần, trong mắt nước mắt một thoáng liền trào ra.

Đều sống sót! !"Là Diệp huynh!"

Đúng lúc này, Thiên Thần đột nhiên nói: "Là hắn, là hắn. . ." Diệp Quan tán đi tự thân tu vi, nhường chúng sinh sống lại một đời, hắn tán đi tu vi một màn kia, đã khắc ở chúng sinh trong óc.

Tần nương nương nhẹ gật đầu, thần sắc phức tạp, nàng cũng không nghĩ tới cái kia người thiếu niên vậy mà lại tán đi chính mình vô địch tu vi. . . .

Thần huynh!

Lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Thiên Thần cùng Tần nương nương quay đầu nhìn lại, làm thấy Diệp Quan lúc, mẹ con hai người đều là vì đó khẽ giật mình, Thiên Thần trước lấy lại tinh thần, hắn một thoáng vọt tới Diệp Quan trước mặt, tầng tầng ôm một hồi Diệp Quan, cười ha ha lấy.

Tần nương nương đột nhiên cười nói: Ta đi làm cho các ngươi gọi món ăn.

Diệp Quan nhìn về phía Tần nương nương, cười nói: Làm phiền bá mẫu.

Tần nương nương mỉm cười, quay người rời đi.

Một lát sau, Diệp Quan cùng Thiên Thần ngồi đối diện nhau, Tần nương nương làm chút thức ăn, không phải cái gì sơn trân hải vị, đều là một chút món ăn hàng ngày.

Diệp Quan lấy ra hai bình rượu, hắn cho Thiên Thần rót một chén, chính mình ngược lại cũng một bát, sau đó nói: Thần huynh, làm!

Thiên Thần cười ha ha một tiếng, làm.

Hai người uống một hơi cạn sạch.

Thiên Thần lau khóe miệng, sau đó đánh giá liếc mắt Diệp Quan, không có tu vi? ?

Diệp Quan gật đầu, không có.

Thiên Thần nụ cười dần dần thu lại, vậy ngươi về sau có tính toán gì không? Diệp Quan cười nói: Đi một bước xem một bước, ngươi đây, về sau có tính toán gì? ?

Thiên Thần trầm giọng nói: Tu luyện.

Diệp Quan kẹp một miếng thịt đặt vào trong miệng, cười nói: Không muốn làm thiên cổ nhất đế rồi?

Thiên Thần lắc đầu, ta phát hiện ta không thích hợp làm Hoàng Đế, ta vẫn là ưa thích vô câu vô thúc...

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua ngồi ở một bên yên lặng cho huynh đệ bọn họ hai người rót rượu Tần nương nương, ta nghĩ trước mang ta mẹ đi khắp nơi dạo chơi, sau đó thật tốt tu luyện, trở thành thế gian này người mạnh nhất, ta cũng không thể cho ngươi gây trở ngại.

Hắn biết, Diệp Quan mặc dù không có tu vi, thế nhưng, dùng Diệp Quan thiên phú, trùng tu một lần căn bản không phải cái đại sự gì.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, có gì cần ta hỗ trợ sao? ?

Thiên Thần cười nói: Cho huynh đệ giới thiệu cái địa phương đi!

Diệp Quan nói: Hệ ngân hà đi! Hệ ngân hà, có cái gọi Vô Biên hội sở địa phương, ngươi có thể đi nơi đó, đi về sau, báo tên của ta, nơi đó có một người anh em tốt sẽ chiêu đãi ngươi.

Thiên Thần hào hớp một cái, cười nói: Đi, ta đây trước hết mang ta mẹ đi Vô Biên hội sở.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: Một người đi thôi!

Thiên Thần lắc đầu, những năm gần đây, ta cà lơ phất phơ, đều không có tận qua hiếu, ta muốn dẫn nàng đi thật tốt hưởng thụ một chút.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thiên Thần, Chúc ngươi may mắn!

Cứ như vậy, huynh đệ hai người uống rượu uống đến nửa đêm, Thiên Thần không có sử dụng tu vi, bởi vậy, chỉ chốc lát liền uống đến linh đinh say mèm, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, Diệp Quan bản thân liền không có tu vi, bởi vậy, uống vào uống vào cũng bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ.

Ta muốn đem cha ta treo ngược lên đánh. . .

Ta muốn đem gia gia của ta treo ngược lên đánh...

Ta muốn đem Đại bá treo ngược lên đánh... Ta muốn đem cô cô... Nấc... Ta lại đánh ta cha một lần đi. .

Hừng đông lúc.

Cùng ngày thần khi tỉnh lại, Diệp Quan đã không thấy.

Thiên Thần lắc đầu, trong cơ thể huyền khí phun trào, trong chốc lát chếnh choáng tan biến

vô tung vô ảnh.

Lúc này, Tần nương nương đi đến, nàng bưng một chén trà nóng đi đến Thiên Thần trước mặt, hắn đi.

Thiên Thần tiếp nhận trà nóng, cũng không có uống, nàng nhìn về phía ngoài điện, nói khẽ: Mẹ, ta nghĩ mạnh lên, chỉ có mạnh lên, mới có thể thủ hộ người bên cạnh.

Tần nương nương gật đầu, tốt.

Thiên Thần đột nhiên đứng dậy, đi, chúng ta đi trước hệ ngân hà dạo chơi.

Tần nương nương nhoẻn miệng cười, nghe ngươi.

Sống lại một đời về sau, nàng cũng suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, trước đó trong hoàng cung, mỗi ngày đều là ngươi lừa ta gạt, khắp nơi lộ ra tính toán, những tháng ngày đó thật sự là không có gì hay, bây giờ, nàng chỉ muốn thật tốt sống qua ngày.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tần nương nương nói: Cùng đại ca ngươi cáo biệt

Đi

Thiên Thần gật đầu, hắn đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến, mới ra đại điện, Thiên Hình liền từ đằng xa đi tới.

Thiên Thần cười nói: Đại ca, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.

Thiên Hình nói: Muốn đi rồi?

Thiên Thần gật đầu, nghĩ đến đi nơi khác dạo chơi.

Thiên Hình nhìn xem hắn, không muốn làm hoàng đế này rồi?

Thiên Thần cười ha ha một tiếng, không làm, hoàng đế này làm không có gì hay, ta vẫn là ưa thích tự do tự tại, vô câu vô thúc!

Nói xong, hắn nhìn về phía Thiên Hình, nghiêm mặt nói: Đại ca, ngươi so ta càng thích hợp làm hoàng đế này, ta tin tưởng, tại ngươi dẫn đầu dưới, Thiên Mộ vương triều định sẽ trở nên càng ngày càng tốt, vượt xa tiên tổ năm đó.

Thiên Hình yên lặng sau một hồi, khẽ gật đầu, nhớ kỹ thường trở lại thăm một chút.

Thiên Hình cười nói: Dĩ nhiên, nơi này nhưng cũng là nhà của ta.

Thiên Hình nở nụ cười.

Thiên Thần cũng nở nụ cười.

Huynh đệ hai người nhiều năm ân oán tại thời khắc này nở nụ cười quên hết thù oán.

Thiên Thần mang theo Tần nương nương đi về sau, Thiên Hình rời đi Tiểu Tháp, hắn tìm được Diệp Quan, hắn biết rõ, Thiên Mộ vương triều không có khả năng một mực tại Tiểu Tháp bên trong.

Tiểu Tháp bên trong linh khí cũng không phải vô cùng vô tận, nhiều như vậy sinh linh tại Tiểu Tháp bên trong, qua không được bao lâu, Tiểu Tháp bên trong linh khí liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Ngươi muốn dẫn lấy Thiên Mộ vương triều gia nhập Quan Huyền thư viện?

Diệp Quan nhìn trước mắt Thiên Hình, nghiêm túc hỏi.

Thiên Hình gật đầu, hắn biết rõ, bây giờ cái này thời đại, vạn tộc san sát, mối nguy tứ phía, Thiên Mộ vương triều nếu là không gia nhập Quan Huyền thư viện, căn bản không có đường sống.

Tương phản, chỉ muốn gia nhập Quan Huyền thư viện, như vậy Thiên Mộ vương triều liền có thể có được cấp tốc phát triển.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: Không là không được, nhưng ngươi hẳn là rõ ràng gia nhập Quan Huyền thư viện ý vị như thế nào.

Thiên Hình cười nói: Dĩ nhiên.

Gia nhập Quan Huyền thư viện, liền mang ý nghĩa muốn tuân trật tự, thủ Quan Huyền pháp!

Thiên Hình lại nói: Kỳ thật, ta hết sức sớm cũng đã bắt đầu tại trong thư viện phổ biến Quan Huyền pháp, hiện tại Quan Huyền pháp đã thay thế ta Thiên Mộ vương triều luật pháp, tăng thêm ta Thiên Mộ vương triều bởi vì Diệp huynh duyên cớ của ngươi, tránh thoát Tổ Đạo tế chúng sinh hạo kiếp, bởi vậy, bây giờ ta Thiên Mộ vương triều đối gia nhập Quan Huyền thư viện, không có chút nào gạt bỏ.

Diệp Quan nhẹ gật đầu  được, đến lúc đó ta sẽ cho người tới cùng ngươi giao tiếp.

Thiên Hình cười nói: Đi.

Nói xong, hắn liền muốn ly khai, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp huynh, ngươi thật một điểm tu vi cũng không có sao?

Diệp Quan gật đầu, ân.

Thiên Hình cười nói: Không có tu vi, không có nghĩa là không có chiến lực, đúng không?

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Thiên Hình không nói gì nữa, hắn quay người rời đi.

Thiên Hình sau khi rời đi, Diệp Quan đi tới trước đó cấp chín vũ trụ văn minh thế giới, hắn lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện trong tay, rất nhanh, từng đạo kim quang tuôn ra, trong chốc lát, Thiên Mộ vương triều liền trở về hiện thực trong vũ trụ.

Làm tốt tất cả những thứ này về sau, hắn rời đi Tiểu Tháp, sau đó mượn nhờ Tiểu Tháp đạo lực lượng, hắn đi tới Bỉ Ngạn văn minh, bây giờ Bỉ Ngạn văn minh đã hoàn toàn khôi phục như thường, kiếp sau Bỉ Ngạn văn minh chúng sinh hiện tại đối Diệp Quan tín ngưỡng, vậy thì thật là vô cùng thuần túy, nếu như nói ngay từ đầu bọn hắn tín ngưỡng Diệp Quan là bởi vì Bỉ Ngạn chu, như vậy hiện tại, bọn hắn đối Diệp Quan tín ngưỡng liền hoàn toàn là bởi vì Diệp Quan chính mình bản

Vì Bỉ Ngạn văn minh mà chiến, lực áp Đế tộc!

Đương nhiên, giáo chủ này cũng là

Không thể bỏ qua công lao.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực là đang cấp Bỉ Ngạn văn minh chúng sinh làm tư tưởng công tác...

Bỉ Ngạn văn minh, Thánh Đường bên trong.

Diệp Quan ngồi ở chủ vị, chủ giáo cung kính đứng ở một bên

Mặc dù Diệp Quan hiện tại không có tu vi, nhưng tất cả mọi người cung cung kính kính đứng đấy.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: Lần này nhờ có chư vị tương trợ, tạ ơn.

Giáo chủ vội nói: Thánh tử, ngài này nói nơi nào? Lần này nếu không phải ngài, ta Bỉ Ngạn văn minh sợ là đã hóa thành tro tàn, nên Tạ Địa là chúng ta...

Hắn Dư giáo chủ cũng là dồn dập ra tới tỏ thái độ, đối với Diệp Quan, bọn hắn vẫn là phát ra từ phế phủ cảm kích.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: Đều là người một nhà, chúng ta vẫn là đừng có khách khí như vậy ha.

Người một nhà!

Diệp Quan câu nói này vừa ra, trực tiếp làm cho giữa sân tất cả mọi người mở cờ trong bụng, lộ ra nụ cười.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Trú Hàn, các ngươi nghiên cứu cái kia đặc thù thời không nghiên cứu đến như thế nào?

Trú Hàn cười nói: Có rất nhiều thu hoạch, chúng ta bây giờ lợi dụng một chút thần khí đem bên trong đặc thù lực lượng thời gian chuyển hóa ra tới, hết sức thành công, mà bây giờ, chúng ta đã bắt đầu đem những cái kia đặc thù lực lượng thời gian dung nhập đủ loại công pháp cùng võ kỹ bên trong, đợi một thời gian, ta Bỉ Ngạn văn minh thực lực tổng hợp đem đạt được to lớn tăng lên.

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: Chúng ta có khả năng tiếp tục nghiên cứu sao?

Mọi người cũng là dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, có chút khẩn trương, Diệp Quan cười nói: Dĩ nhiên có khả năng.

Nghe vậy, mọi người đều là nở nụ cười.

Cuối cùng, Diệp Quan đưa ra yêu cầu của mình, hắn hi vọng Bỉ Ngạn văn minh cũng gia nhập Quan Huyền thư viện, nghe tới Diệp Quan lời về sau, mọi người lại là đều trầm mặc.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, lúc này, chủ giáo đột nhiên nói: Thánh tử, chúng ta những người này là không có vấn đề

thế nhưng, người bên ngoài... Ngươi cũng biết, cho tới nay, Bỉ Ngạn chu là của chúng ta tín ngưỡng...

Nói đến đây, hắn đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, chân thành nói: Thánh tử, nếu như ngươi tin tưởng ta, vậy chuyện này giao cho ta tới xử lý, cho ta một chút thời gian, ta cam đoan nắm việc này làm được đầy đủ, chúng ta dân chúng giác ngộ rất cao điểm..