Chương 1344:: Ngọa tào!

Chương 1344:: Ngọa tào!

Diệp Quan nhìn về phía trước mắt giáo chủ, thấy Diệp Quan xem ra, giáo chủ vội vàng hơi hơi khom lưng, một mặt thành kính.

Diệp Quan mỉm cười, vị này là cái làm đại sự đó a.

Diệp Quan nhẹ nhàng vỗ vỗ giáo chủ bả vai, "Ngươi rất không tệ, dùng giáo chủ thiên phú của ngài cùng năng lực, đi đến Chân Thánh, hẳn không phải là việc khó."

Nghe vậy, giáo chủ trong lòng mừng như điên, liền vội cung kính nói: "Nguyện vì viện trưởng hiệu chó mã chi lực!"

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía mọi người, "Việc cấp bách là toàn lực tăng lên Bỉ Ngạn văn minh thực lực, bởi vậy, chư vị có khả năng tiếp tục lưu lại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, nghiên cứu."

Hắn hiện tại muốn bắt đầu phát triển mạnh thực lực, mà tại hắn hết thảy văn minh thế lực bên trong, Bỉ Ngạn văn minh bây giờ không thể nghi ngờ là mạnh nhất!

Hắn muốn bồi dưỡng được càng nhiều Chân Thánh, thậm chí là nửa bước Đạo Chi Ngoại!

Dạng này, không chỉ có thể giúp được hắn, Bỉ Ngạn văn minh cũng có thể tự vệ, mà lại, tín ngưỡng hắn chúng sinh thực lực càng mạnh, hắn kỳ thật cũng là càng mạnh.

Bởi vì lúc trước hắn thần thức xuyên qua vũ trụ tinh hà lúc, gặp được rất rất nhiều văn minh vũ trụ cùng cường giả, so sánh với những cái kia văn minh cùng cường giả, hiện tại Bỉ Ngạn văn minh vẫn là quá yếu, đừng nói Bỉ Ngạn văn minh, coi như là Đế tộc, đều có chút không đủ.

Nghe được Diệp Quan, trong điện mọi người đều là cao hứng không thôi, Diệp Quan vẫn là coi trọng Bỉ Ngạn văn minh, mà có Diệp Quan trợ giúp, Bỉ Ngạn văn minh thực lực tổng hợp khẳng định còn có thể có được tăng lên rất nhiều.

Diệp Quan cùng mọi người giao phó một phiên về sau, hắn đi tới Tiểu Tháp bên trong, hắn muốn đi vào Quan Huyền vũ trụ, nhưng mà hắn căn bản vào không được.

Cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút! Cô cô còn không để cho mình tiến vào?

Diệp Quan đứng tại chỗ kia đặc thù thời không trước, cau mày.

Lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi cô cô tất có ý nghĩ của mình."

Diệp Quan đứng ở mảnh này thần bí thời không trước, hắn trầm mặc sau một hồi, quay người rời đi.

Như Tháp Gia nói, hiện tại còn không thể đi vào, khẳng định là váy trắng cô cô ý tứ, mà váy trắng cô cô làm như thế, khẳng định là có dụng ý.

Chỉ chốc lát, hắn đi tới Tiểu Hồn chỗ tu luyện, cách đó không xa, Tiểu Hồn chỗ cái kia một khu vực đã bị Trật Tự kiếm ý ngăn cách, khí tức cường đại vô cùng.

Tiểu Tháp đột nhiên trong lòng thở dài, trải qua chuyện này, nó cũng hiểu rõ rất nhiều, Tiểu Hồn đều có mộng tưởng, nó Tháp Gia cũng không thể lại như thế lăn lộn tiếp nữa rồi.

Nó cũng phải nghĩ biện pháp xưng đế! !

Không phải, càng ngày càng không có tồn tại cảm giác.

Phải biết, nó lúc trước có thể là sớm nhất đi theo Dương Diệp... . Thế nhưng hiện tại, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch càng ngày càng mạnh, Kiếm Tổ càng là tam kiếm một trong đừng nói Kiếm Tổ cùng Tiểu Bạch còn có Nhị Nha, liền Thanh Huyền kiếm hiện tại cũng so với nó hiếu thắng.

Phí hoài tháng năm a!

Tiểu Tháp trong lòng lần nữa thở dài.

Lại như thế lẫn vào, nó Tháp Gia thật muốn cùng Vô Biên Chủ một dạng.

Diệp Quan nhìn phía xa Tiểu Hồn, sau một hồi, hắn nở nụ cười, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, cái kia chính là Thập Cực vũ trụ chúng sinh phục sinh về sau, mặc dù mọi người đều biết là bởi vì hắn Diệp Quan mà sống, nhưng lại còn không có chân chính tín ngưỡng hắn, nếu là một ngày kia, Thập Cực vũ trụ chúng sinh đều cam nguyện tín ngưỡng hắn, vậy hắn Trật Tự kiếm ý còn đem trở nên càng thêm cường đại.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không cưỡng ép đi yêu cầu Thập Cực vũ trụ chúng sinh tín ngưỡng hắn, đối với hắn hiện tại mà nói, hắn muốn đem Quan Huyền pháp phổ cập đến toàn bộ Thập Cực vũ trụ, nhường vô số sinh linh có thể thu hoạch.

Cưỡng ép dùng vũ lực bức bách chúng sinh tín ngưỡng, đó là ức hiếp, đó là lăng nhục.

Như cô cô nói, ngươi đối xử tử tế chúng sinh, chúng sinh cũng sẽ đối xử tử tế ngươi.

Quần chúng tâm đều là sáng như tuyết!

Bởi vậy, hắn Diệp Quan sau đó phải làm sự tình, là đạt được toàn bộ Thập Cực vũ trụ tán thành.

Dùng trật tự làm cơ sở, đi ra chính hắn vô địch chi đạo.

Một lát sau về sau, Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp, mượn nhờ Tiểu Tháp đạo lực lượng, hắn đi tới Bỉ Ngạn chiến trường, lại tới đây lúc, hắn nhìn thấy, Quân Vũ, tại Quân Vũ bên cạnh, còn có cái kia Hạo Nhiên Chân Thánh đám người.

Bởi vì hắn tán đạo duyên cớ, này chút bởi vậy kiếp mà chết, đồng thời tín ngưỡng hắn người, toàn bộ đều đã phục sinh.

Nếu như bọn hắn lúc trước không tín ngưỡng Diệp Quan, nhưng thật ra là không cách nào lại sống một thế, thế nhưng, khi bọn hắn lựa chọn tín ngưỡng Diệp Quan lúc, liền đã nhập kiếp, chỉ cần bởi vì kiếp mà chết, đều có thể đủ nặng sinh.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không rõ ràng là ai sống lại bọn hắn, bọn hắn chỉ biết là, bọn hắn là bởi vì Diệp Quan tán đạo mà sinh, không chỉ như thế, bọn hắn sau khi trùng sinh, vậy mà cũng đều thoát thai hoán cốt.

Bởi vì bọn hắn này thuộc về độ kiếp mà sinh!

Lần nữa nhìn thấy Diệp Quan, Quân Vũ nở nụ cười, Hạo Nhiên Chân Thánh đám người trên mặt cũng là lộ ra nụ cười.

Sống lại một đời cảm giác, đối bọn hắn tới nói, thật như mộng.

Diệp Quan đi tới mấy người trước mặt, hắn mỉm cười nói: "Lại gặp mặt."

Hạo Nhiên Chân Thánh cười nói: "Đến cám ơn ngươi... .. Bất quá, ngươi hối hận không? ?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có một chút điểm!"

"Ha ha! !"

Nghe được Diệp Quan, mọi người đều là nở nụ cười.

Lúc này, Quân Vũ đột nhiên nói: "Tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiếp đó, nghĩ lẳng lặng, nghĩ lắng đọng một thoáng."

Quân Vũ ngẩng đầu nhìn về phía vũ trụ sâu trong tinh không, tầm mắt sâu lắng, "Không, lâu trước, sâu trong vũ trụ nhiều một chút khí tức thần bí kẻ đến không thiện! !"

Kẻ đến không thiện!

Nghe được Quân Vũ, mọi người lông mày đều là nhíu lại.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt vũ trụ sâu trong tinh không, hắn lông mày cũng nhíu lại, hắn không nghĩ tới những người kia tới nhanh như vậy.

Hắn hiện tại đã không phải là Đại Đế, những cường giả kia khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn.

Một cái thành qua Đế người, vậy liền mang ý nghĩa hắn đã độc hưởng vũ trụ Đại Đạo khí vận, thế nhưng hiện tại hắn cũng không phải Đại Đế.

Đây là cơ duyên! Cơ duyên to lớn!

Mà lại, bọn hắn cũng không muốn đi thần phục người khác, nếu như hắn Diệp Quan vẫn là Đại Đế, bọn hắn không có lựa chọn khác, sẽ thu từ bản thân tất cả dã tâm cùng phong mang, nhưng bây giờ, Diệp Quan đã không phải là Đại Đế, bọn hắn sao lại cam nguyện thần phục?

Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh?

Vô số văn minh, vô số nhà tộc, vô số cường giả, đều đã bắt đầu đang mưu đồ.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, coi như từ xưa đến nay chưa hề có đại cơ duyên. Quân Vũ đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Cần thời gian?" Diệp Quan gật đầu, "Là cần một điểm."

Quân Vũ nhìn xem hắn, "Chúng ta ở chỗ này cho ngươi trông coi."

Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, Quân Vũ nói: "Có người cũng muốn gặp ngươi một chút, đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan tan biến ngay tại chỗ.

Chỉ chốc lát, Quân Vũ mang theo Diệp Quan đi tới một chỗ trong bộ lạc, tại một chỗ nhà lá trước, Diệp Quan gặp được một người đàn ông tuổi trung niên.

Sơ Thủy Chân Thánh! Nhìn thấy hắn, Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Bởi vì Sơ Thủy Chân Thánh rất sớm trước liền đã ngã xuống. . . . . Hắn làm sao cũng sẽ phục sinh?

Chẳng lẽ là bởi vì hắn cuối cùng tín ngưỡng hạ chính mình? Dạng này cũng được?

Diệp Quan tỉnh tỉnh.

Sơ Thủy Chân Thánh nhìn xem mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Diệp Quan, mỉm cười, "Ngồi."

Diệp Quan cùng Quân Vũ đi đến trước mặt hắn, ngồi ở trước mặt ghế gỗ lên.

Sơ Thủy Chân Thánh ngẩng đầu nhìn liếc mắt thương khung, nói khẽ: "Thật sự là như mộng đây."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối... ."

Sơ Thủy Chân Thánh lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi chớ có hỏi ta, bởi vì ta cũng không biết!"

Diệp Quan: "..."

Sơ Thủy Chân Thánh nhìn về phía Diệp Quan, cũng là hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi cũng không biết?"

Hắn biết là bởi vì Diệp Quan tán đạo mà sống, thế nhưng, hắn ở sâu trong nội tâm nhưng thật ra là không tin lắm tâm Diệp Quan có năng lực phục sinh hắn.

Bởi vì thật sự là có chút quá tại không hợp thói thường.

Quân Vũ cũng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt mang theo nghi hoặc.

Diệp Quan cười nói: "Bất kể như thế nào, sống liền là chuyện tốt, tiền bối tiếp xuống có tính toán gì không?"

Sơ Thủy Chân Thánh ngẩng đầu nhìn liếc mắt thương khung, sau đó nói: "Ngươi tiếp xuống cần thời gian?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Sơ Thủy Chân Thánh nhìn về phía hắn, "Ta cùng Quân Vũ bọn hắn lưu tại nơi này, vì ngươi tranh thủ thời gian, ngươi muốn làm gì, liền mau sớm đi, nơi này đi ra Đại Đế, bên ngoài bây giờ những tên kia khẳng định là có chỗ cố kỵ, không dám tùy tiện động thủ, nhưng qua không được bao lâu, bọn hắn khẳng định liền sẽ ra tay. . . . Bởi vì cái này dụ hoặc, không ai có thể cự tuyệt."

Cho dù là hắn, cũng là có chút tâm động.

Hiện tại Diệp Quan, có thể là thành qua Đế  có thể nói, Diệp Quan cả người toàn là báu vật

Diệp Quan nhìn thoáng qua thương khung chỗ sâu, cười nói: "Vậy liền nhìn một chút, ai sẽ trước tới ra tay."

Sơ Thủy Chân Thánh cùng Quân Vũ đều là có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ tên tiểu tử này có cái gì ỷ vào?

Lúc này, Diệp Quan đem Bỉ Ngạn chu đem ra, hắn đưa cho Sơ Thủy Chân Thánh, nhưng mà Sơ Thủy Chân Thánh lại là lắc đầu, "Hiện tại nó là của ngươi."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Sơ Thủy Chân Thánh cười nói: "Vật này có Linh, nó đi theo ngươi thời điểm, nó không có cự tuyệt, vậy liền chứng minh, nó đã tán thành ngươi..."

Diệp Quan cười nói: "Cái kia để nó lại tuyển một lần?"

Nói xong, tay hắn buông ra.

Cái kia Bỉ Ngạn chu khẽ run lên, không có chút gì do dự, trực tiếp lại bay về tới trong tay hắn.

Mẹ nó!

Người khác không biết váy trắng Thiên Mệnh, nó có thể là biết đến lần thứ nhất nhìn thấy cùng chủ nhân một dạng ngưu bức tồn tại đùi trước ôm tốt!

Mà lại, đây cũng là nó duy nhất có thể về nhà cơ hội.

Nhìn thấy Bỉ Ngạn chu trở lại Diệp Quan trên tay, cái kia Sơ Thủy Chân Thánh nở nụ cười, "Nó vẫn là lựa chọn ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay Bỉ Ngạn chu, cười nói: "Vậy ngươi liền theo ta đi!"

Nói xong, hắn đem Bỉ Ngạn chu thu vào.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, "Ta muốn đi Đế tộc một chuyến."

Quân Vũ nhíu mày, "Lúc trước Đế tộc biểu thị đối ngươi thần phục, thế nhưng hiện tại "

Diệp Quan mỉm cười, "Lại cho bọn hắn một cơ hội lựa chọn."

Sơ Thủy Chân Thánh nói: "Chúng ta cùng đi với ngươi."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Hai vị tiền bối cực kỳ tĩnh dưỡng, các ngươi càng mạnh, ta cũng là càng mạnh cáp!"

Nói xong, hắn trực tiếp nhường Tháp Gia mang theo hắn tan biến tại tại chỗ.

Sơ Thủy Chân Thánh ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, hai tay chậm rãi nắm chặt lại, sống lại một đời về sau, hắn phát hiện hắn vậy mà đã thoát thai hoán cốt!

Chân chính chết qua sau... Làm cho tâm cảnh của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đế Cảnh?

Hắn Quân Vũ sao lại không phải không có cơ hội đâu

Quân Vũ nhìn xem thương khung, chắp sau lưng hai tay cũng là chậm rãi nắm chặt lại.

Bên ngoài, Diệp Quan đánh giá trong tay phiên bản thu nhỏ Bỉ Ngạn chu, có chút hiếu kỳ.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi chuẩn bị đi thế nào một lần nữa tu luyện?"

"Một lần nữa tu luyện?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tu luyện cái gì?"

Tiểu Tháp chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên là một lần nữa cảnh giới tu luyện a!"

Tháp Gia, ngươi nghĩ như thế nào?"

Diệp Quan nhẹ cười cười, "Đều không cảnh giới. . . Còn tu luyện cảnh giới gì?"

"Ngọa tào ".