Chương 1345:: Nghênh Quan Đế!

Chương 1345:: Nghênh Quan Đế!

Diệp Quan đánh giá trong tay Bỉ Ngạn chu, này thuyền nhìn từ ngoài, kỳ thật cũng không chỗ đặc biệt, nhưng hắn biết, đây chính là sáng lập một cái mạnh mẽ Bỉ Ngạn văn minh. 1 Diệp Quan đánh giá một lát sau, nói: "Ngươi đã có Linh, vậy liền hiện ra Linh tới."

Bỉ Ngạn chu hơi run một chút run rẩy, rất nhanh, một cái lớn chừng bàn tay tiểu nữ hài xuất hiện ở Bỉ Ngạn chu bên trên, nàng phấn điêu ngọc trác, như là tinh linh, liền ngồi ở mũi thuyền bên trên, hai cái bắp chân nhẹ nhàng tới lui.

Nàng cũng đang quan sát Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi chính là Bỉ Ngạn chu Linh?"

Tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Chu Chu."

Diệp Quan cười cười, "Nói một chút lai lịch của ngươi?"

Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, "Ta gọi Chu Chu, đến từ vô cùng vô cùng vô cùng xa xôi Cựu Thổ vũ trụ."

Diệp Quan nhíu mày, "Cựu Thổ vũ trụ?" Chu Chu gật đầu, "Ừm ân."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đó là một cái địa phương nào?"

Chu Chu nói: "Đó là một cái do bốn đại siêu cấp cổ văn minh cùng một chỗ tạo thành vũ trụ, ta chủ nhân chính là cái này Cựu Thổ vũ trụ Thủ Tịch chấp hành quan, nàng có thể là vô cùng vô cùng lợi hại."

Nói đến phần sau, nàng cao cao hất cằm lên, vô cùng kiêu ngạo.

Thủ Tịch chấp hành quan!

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, bởi vì Thiên Hành văn minh cũng có cái này chức quan, mang theo nghi vấn, hắn tiếp tục hỏi, "Cựu Thổ vũ trụ ở đâu?"

Chu Chu vẻ mặt đột nhiên trở nên ảm đạm, "Tại địa phương rất xa rất xa  bất quá, ta có khả năng trực tiếp hồi trở lại tới đó, thế nhưng, ta không dám trở về."

Diệp Quan không hiểu, hỏi, "Vì cái gì?"

Chu Chu thấp giọng thở dài, "Bởi vì ta chủ nhân lúc trước cùng bọn hắn náo tách ra, cùng bọn hắn náo tách ra về sau, chủ nhân liền mang theo ta cùng một gốc cây giết ra tới, a không đúng, gốc cây kia là chủ nhân cướp tới địa phương."

Diệp Quan tò mò hỏi, "Cái gì cây?"

Chu Chu nói: "Một khỏa rất rất lớn cây, đó là Toại Minh văn minh tam đại thần thụ một trong, bọn hắn văn minh chủ cùng chủ nhân lúc giao thủ, bị chủ nhân đánh thành trọng thương, chủ nhân liền đem gốc cây kia đoạt tới, nhưng gốc cây kia sau này giống như cũng bị trọng thương. . . . . "

Diệp Quan tiếp tục hỏi, "Cái kia chủ nhân ngươi đâu?"

Chu Chu vẻ mặt càng ảm đạm, "Chủ nhân mang theo ta đi dạo rất nhiều nơi, cuối cùng đi đến nơi này, nàng ban đầu muốn ở chỗ này nhiều đợi một thời gian ngắn, nhưng một ngày nào đó nàng giống như đạt được tin tức gì, sau đó liền đi. Thế nhưng, nơi này quá yếu ớt, nàng liền đem ta lưu tại nơi này, để cho ta bảo hộ nơi này, nói về sau tới đón ta, thế nhưng, ta đợi rất lâu thật lâu, nàng đều không . . . ."

Diệp Quan nói: "Trước đó ngươi cùng cái kia Đại Đạo bút chủ nhân giao thủ qua?"

Chu Chu lắc đầu, "Ta không có, ta đánh không lại cái tên kia, cái tên kia là thấy ta về sau, không biết rút ngọn gió nào, đột nhiên nói không đánh, sau đó liền chạy."

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, "Cái kia Khổ Giới Hải. . . .

Chu Chu nói: "Khổ Giới Hải không phải là vì phòng bị hắn, mà là phòng bị Bỉ Ngạn văn minh người qua qua bên kia làm loạn, thế nhưng, Đại Đạo bút chủ nhân sau khi đi, bên này người liền tưởng lầm là ta đánh chạy hắn, sau đó liền bắt đầu ca tụng ta."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế!"

Đại Đạo bút chủ nhân!

Nghe được cái tên này, Diệp Quan không khỏi lông mày thật sâu nhíu lại, người này, trực giác nói cho hắn biết, đời này đại địch.

Chu Chu đột nhiên nói: "Chủ nhân nếu là nhìn thấy ngươi, khẳng định sẽ thích ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì?"

Chu Chu chân thành nói: "Bởi vì ngươi người rất hiền lành, vì chúng sinh lại có thể sẵn sàng tán đạo tu vi, chủ nhân cũng vô cùng thiện lương, nàng đặc biệt ưa thích người thiện lương."

Diệp Quan cười hỏi, "Ngươi chủ nhân kêu cái gì?"

Chu Chu nói: "Bi Tâm Từ."

Bi Tâm Từ!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, danh tự tốt đặc biệt.

Hắn thu hồi suy nghĩ, tiếp tục nói: "Ngươi nói ngươi có khả năng đi thẳng về kia là cái gì Cựu Thổ vũ trụ?"

Chu Chu gật đầu, "Đúng vậy, ta bản này trong cơ thể liền có truyền tống trận  có thể đi thẳng về."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có muốn không, chúng ta đi các ngươi nơi đó dạo chơi?"

"Không không!"

Chu Chu liên tục khoát tay, "Ngươi bây giờ quá yếu, ta đi theo ngươi trở về, muốn bị treo ngược lên đánh. . . Trừ phi ngươi đem ngươi cái kia xinh đẹp cô cô kêu lên, liền là xuyên một bộ váy trắng cái vị kia. . ."

Nói đến đây, nàng hai mắt tỏa ánh sáng, lộ ra vô cùng hưng phấn.

Diệp Quan lắc đầu, "Sợ là không thể." "Ồ!"

Chu Chu lập tức giống ướp quả cà, nhưng rất nhanh, nàng lại nói: "Nếu như ngươi cầm lấy ngươi thanh kiếm kia, chúng ta cũng là có thể trở về  bất quá, bây giờ đi về cũng không có ý nghĩa, bởi vì ta chủ nhân khẳng định không ở nơi đó."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chờ ta trở nên mạnh hơn một chút, đến lúc đó giúp ngươi tìm tìm chủ nhân của ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

Chu Chu vội vàng nói: "Được rồi tốt, ngươi người thật tốt."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng. Chu Chu lại nói: "Ta nơi này có một ít lúc trước theo Cựu Thổ mang tới bảo bối, mặc dù so ra kém ngươi kiếm cùng tháp. . Thế nhưng, cũng còn không sai, nếu như ngươi muốn dùng, tùy thời đều có thể dùng."

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn."

Chu Chu trừng mắt nhìn, "Ta có khả năng đến ngươi trong tòa tháp chơi đùa sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng."

Chu Chu hì hì cười một tiếng, "Tạ ơn."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo chính mình bản thể bay đến Tiểu Tháp bên trong.

Bên ngoài, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nha đầu này thật thú vị.

Cựu Thổ!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, đây cũng là một cái địa phương nào đâu?

Một lát sau, hắn thu hồi suy nghĩ, được sự giúp đỡ của Tháp Gia, đi tới Đế tộc.

Đế tộc.

Giờ này khắc này, Đế tộc hết thảy cường giả tề tụ một điện.

Lần này đại chiến, toàn bộ Đế tộc kỳ thật cũng không có tổn thất nhiều ít cường giả, bởi vì đánh tới đằng sau, là Diệp Quan cùng Phạm Chiêu Đế đánh.

Có thể nói, Đế tộc hạch tâm cường giả đều còn tại.

Cầm đầu là đời trước tộc trưởng Đế Lăng, tại bên cạnh hắn, là hiện tại tộc trưởng Đế Minh. Đế Lăng nhìn trong điện mọi người trầm mặc liếc mắt, "Đại gia nghĩ như thế nào?"

Lúc trước Diệp Quan đi đến Đại Đế về sau, Đế tộc lựa chọn thần phục, thế nhưng không ai từng nghĩ tới, sau này Diệp Quan vì cứu chúng sinh, vậy mà tán đạo.

Đại Đế a!

Cái kia người thiếu niên nói tán liền tản.

Mẹ nó!

Xúc động như vậy sao?

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hiện tại Đế tộc nên làm cái gì.

Tiếp tục thần phục Diệp Quan?

Vẫn là thừa dịp hiện tại cơ hội này trực tiếp đánh ngã Diệp Quan. . . Đoạt được Đại Đế khí vận cùng Bỉ Ngạn chu.

Đế tộc hiện tại đứng trước một lựa chọn!

Trong điện, một đám Đế tộc cường giả đều là yên lặng không nói, bầu không khí cực kỳ đè nén.

Lúc này, một tên áo bào đen trưởng lão đột nhiên đi ra, hắn trầm giọng nói: "Hai vị tộc trưởng, ta coi là, đây là ta Đế tộc một lần cơ hội ngàn năm một thuở."

Đế Lăng nhìn về phía cái kia áo bào đen lão giả, "Cửu trưởng lão nói rõ."

Áo bào đen lão giả hai mắt lập loè âm hàn ánh sáng, trầm giọng nói: "Cái kia Diệp Quan nếu là Đại Đế, ta Đế tộc tự nhiên thần phục, vì hắn hiệu lực, thế nhưng hiện tại, hắn đã không phải là Đại Đế, hắn một điểm tu vi đều không có, để cho chúng ta Đế tộc đi hiệu trung một cái một điểm tu vi đều không có người, cái kia há không buồn cười? Mà lại, hắn hiện tại tập hợp Đại Đế khí vận một thể, trên thân lại có cực phẩm thần vật Bỉ Ngạn chu, nếu là ta Đế tộc thu hoạch được, ta Đế tộc hoàn toàn có khả năng tái xuất một vị Đại Đế, thống lĩnh Đế Giả vũ trụ cùng với Thập Hoang thế giới."

Tái xuất một vị Đại Đế!

Áo bào đen lão giả lời vừa nói ra, giữa sân mọi người máu trực tiếp liền sôi.

Năm đó Đế tộc xuất hiện Đại Đế lúc, đó là phong quang đến mức nào?

Đế Giả vũ trụ thần phục, Thập Hoang vũ trụ cúng bái!

Trăm triệu vũ trụ, nghe Đế tộc tên mà run rẩy.

Nhưng mà, theo Đế tộc Đại Đế ngã xuống, Đế tộc địa vị tại toàn bộ vũ trụ trong nháy mắt rớt xuống ngàn trượng. . .

Không phải Đế tộc không mạnh, mà là Đại Đế một ngã xuống, Đế tộc liền bị hợp nhau tấn công.

Trước đó Đế tộc chiếm nhiều ít tài nguyên, toàn bộ đều phun ra, thậm chí là Đế tộc lúc trước món kia Đế binh, cũng không thể không bỏ qua đi.

Cuối cùng Đế tộc tại bỏ qua Đế binh cùng phần lớn hạch tâm lợi ích về sau, mới từ Thập Hoang di chuyển ra đi tới nơi này cái Thiên Viễn địa phương sống tạm. . .

Mà qua nhiều năm như vậy, Đế tộc vô số tiền bối kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nỗ lực, vì chính là có thể làm cho Đế tộc tái xuất một vị Đại Đế, sau đó một lần nữa quân lâm thiên hạ, tái hiện năm đó Đế tộc rực rỡ, đồng thời rửa sạch năm đó sỉ nhục.

Nhưng mà, đã nhiều năm như vậy, Đế tộc lại vẫn không có đi ra Đại Đế.

Nhưng lần này. . .

Có thể là Đế tộc cơ hội!

Trong điện, mọi người càng nghĩ càng hưng phấn, cảm thấy Đế tộc vươn mình vào thời khắc này.

Lúc này, cái kia Đế Minh đột nhiên cũng nói: "Ta cảm thấy Cửu trưởng lão nói rất đúng, mà lại, dù cho cái kia Diệp Quan là Đại Đế, cũng nguyện ý tiếp nhận ta Đế tộc thần phục, thế nhưng, ta Đế tộc há có thể đem nhất tộc sinh tử toàn thả trong tay người ta? Còn không bằng liều một phen, chính mình thành Đế!"

Còn lại trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý!

Người khác có, không bằng chính mình có!

Đạo lý này, người nào không rõ?

Hiện tại Diệp Quan đã không phải là Đại Đế, trên thân không chỉ có Đại Đế khí vận, còn có Bỉ Ngạn chu cái này Đế binh, đây đối với Đế tộc tới nói, đơn giản liền là một cái ngàn năm một thuở tuyệt thế cơ hội tốt.

Giết Diệp Quan, không chỉ có thể thu hoạch được Đế binh, còn có thể thu hoạch được Đại Đế khí vận, có Đại Đế khí vận, liền có rất rất lớn tỷ lệ trở thành Đại Đế.

"Làm đi!"

Lúc này, cái kia Cửu trưởng lão hai quả đấm nắm chặt, hai mắt huyết hồng, toàn thân tựa như điên cuồng, "Thiên cổ kỳ ngộ như điện quang hỏa thạch, thoáng qua tức thì, ta Đế tộc hôm nay nếu là không bắt được, ngày sau nhất định bóp cổ tay thở dài, hối hận đứt ruột rồi."

Tộc trưởng đương nhiệm Đế Minh giờ phút này cũng là đứng dậy, hai mắt sáng ngời có thần, "Tục ngữ có lời, thỉnh thoảng đến nghi, trước khi sự tình mà sợ thì họa theo đến, như thế thiên cổ cơ hội tốt, ta Đế tộc tuyệt đối không thể bỏ lỡ."

Cái kia Cửu trưởng lão trực tiếp quơ múa hai tay, hai mắt ửng hồng, "Lão tộc trưởng, trời cho không lấy, phản chịu tội lỗi, làm đi! Chúng ta làm đi!"

Còn lại trưởng lão cũng là hưng phấn không thôi, toàn thân huyết dịch sôi trào kích động.

Phảng phất Đại Đế đang ở trước mắt!

"Cái kia Phạm Chiêu Đế vì sao thời khắc mấu chốt không có ra tay?"

Đúng lúc này, một mực không nói gì Đế Lăng đột nhiên mở miệng.

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Đế Lăng.

Đế Lăng quét mọi người liếc mắt, "Đại Đế như thật sự là tốt như vậy ra, làm sao đến mức bây giờ nhiều năm như vậy đều không có Đại Đế hiện thế? Chúng ta là cái gì, chư vị trong lòng không có số sao?"

Mọi người sắc mặt đều là trở nên khó coi.

Bọn hắn là thành Đế liệu sao?

Rõ ràng không phải. . .

Đế Lăng tiếp tục nói: "Ta nói một chút ta ý nghĩ, bọn ngươi nghe một chút, thứ nhất, cái kia Diệp Quan cùng Phạm Chiêu Đế đại chiến, Phạm Chiêu Đế ban đầu đã là thắng dễ dàng, thế nhưng thời khắc mấu chốt lại đột nhiên dừng tay  mặc cho Diệp Quan ra tay, chiếm lấy nàng tất cả lực lượng, việc này cực kỳ không tầm thường; thứ hai, cái kia Diệp Quan tán đạo về sau, Bỉ Ngạn văn minh chết trận những Chân Thánh đó dồn dập phục sinh. . . Loại kia thân thể ngã xuống, linh hồn phá toái, Đại Đế là có thể phục sinh, thế nhưng, những cường giả kia đều đã là thần hồn câu diệt, bị triệt triệt để để xóa đi. . . . Ta có thể không nghe nói Đại Đế liền này loại đều có thể đủ phục sinh."

Đế Lăng lời như là một chậu nước lạnh theo mọi người trên đầu ngã xuống, trong nháy mắt, mọi người bắt đầu tỉnh táo lại.

Đế Minh trầm giọng nói: "Cha có ý tứ là, cái kia Diệp Quan sau lưng còn có người?"

Đế Lăng không có trả lời, mà là hỏi lại, "Như thế thiên tài yêu nghiệt, chớ nói tại đây Đế Giả vũ trụ, cho dù là đặt vào toàn bộ Thập Hoang, đó cũng là cấp cao nhất tồn tại, thậm chí là không thua cái kia đệ nhất Đế tộc. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Loại người này, sẽ không là người bình thường  bình thường gia tộc thế lực, cũng tuyệt đối bồi dưỡng không ra loại người này, ta luôn cảm giác lần này ta Đế tộc có thể có thể vào cái gì cục, bị người mưu hại."

Nghe vậy, mọi người đều là giật mình.

Đế Minh do dự một chút, sau đó nói: "Phụ thân, không đến mức a? Ta Đế tộc tốt xấu là Đại Đế gia tộc, trừ phi Đại Đế, không phải, coi như Thập Hoang những lão quái vật kia cũng không có khả năng vô thanh vô tức tính toán chúng ta."

Đế Lăng khẽ lắc đầu, "Phàm nhân tại đất ngắm nhìn bầu trời, nhất tối cái kia viên, hắn to lớn, cũng là hắn không cách nào tưởng tượng, chúng ta Đế tộc mặc dù đi ra Đại Đế, nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta đã đứng tại vũ trụ đỉnh cao nhất, vũ trụ mịt mờ này, không biết quá nhiều, Đại Đế tại chúng ta mà nói, liền là Đại Đạo phần cuối, là đỉnh núi, thế nhưng, có lẽ còn có một núi cao đâu?"

Nói đến đây, hắn đột nhiên hơi xúc động.

Này một trận chiến đánh xuống, mặc kệ là Phạm Chiêu Đế vẫn là Diệp Quan, đều để cho hắn quá khiếp sợ.

Phạm Chiêu Đế cuối cùng cùng vị kia cùng nàng dung hợp nữ tử đối thoại, làm cho hắn hiểu được, khả năng này liền là một cái bẫy, mà Đế tộc chẳng qua là không cẩn thận dính líu vào.

Đại Đế a!

Cục này, thế mà sáng tạo ra một vị Đại Đế!

Cái kia người đánh cờ, sao mà khủng bố?

Giữa sân mọi người có thể sống đến bây giờ, đều không phải người bình thường, Đế Lăng kiểu nói này, đại gia nghĩ lại một thoáng chính là cũng có thể nghĩ đến rất nhiều chỗ mấu chốt, mà lại, là càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, việc này liền rõ ràng lấy quỷ dị.

Lúc này, Đế Minh đột nhiên nói: "Phụ thân, như thật sự là cục, cái kia người nào thắng?"

Đế Lăng lãnh đạm nói: "Người nào sống sót, người nào thắng."

Diệp Quan!

Đế Minh do dự một chút, sau đó nói: "Có thể là hắn đã không có tu vi. . . . ."

Đế Lăng nhìn hắn một cái, ngữ phá thiên kinh, "Một phần vạn đây cũng là một cái bẫy đâu?"

Ngọa tào!

Đế Minh đầu ông ông.

Đế Lăng nhìn mọi người liếc mắt, vẻ mặt lộ ra cực kỳ ngưng trọng, "Bây giờ ta Đế tộc chỉ có hai con đường có thể đi, thứ nhất, liền là mới vừa chư vị nói tới đầu kia, đem hết toàn lực đánh cược tru giết Diệp Quan, đoạt được trên người hắn Đại Đế khí vận cùng Bỉ Ngạn chu, toàn lực chế tạo ra một vị Đại Đế. . ."

"Không thể không thể!"

Lúc này, lúc trước cái kia Cửu trưởng lão vội vàng khoát tay, "Tuyệt đối không thể."

Mọi người nhìn về phía Cửu trưởng lão, Cửu trưởng lão trầm giọng nói: "Thứ nhất, nếu như này quả thực là một cái bẫy, vậy chúng ta như thế hành vi, cái kia thật liền là đốt đèn lồng tiến vào nhà xí. Thứ hai, dù cho chúng ta thành công đoạt được hắn Đại Đế khí vận cùng Bỉ Ngạn chu, thế nhưng, như là không thể trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra một vị Đại Đế ra tới, ta đây Đế tộc sẽ bị những Đại Đế đó gia tộc cùng Tiên tông vây công, trở thành chúng mũi tên chỗ, sau đó vạn kiếp bất phục. . ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Khó, thật khó, ta cảm thấy, chúng ta bây giờ lựa chọn tốt nhất liền là trực tiếp rời xa này Diệp Quan, không đi hại hắn, yên lặng theo dõi kỳ biến, sau đó tùy thời mà động."

Đế Minh đột nhiên nhìn về phía Đế Lăng, "Phụ thân, thứ hai con đường đâu?"

Đế Lăng nói: "Toàn lực ủng hộ Diệp Quan, đánh cược một keo tộc vận!"

Lời vừa nói ra, lập tức thạch phá kinh thiên, choáng váng tất cả mọi người.

Đế Minh kinh ngạc nhìn xem Đế Lăng, "Cha. . . . ."

Đế Lăng hai tay nắm chặt, tầm mắt sáng ngời, cả người khí thế hoàn toàn không giống, "Thứ nhất, chúng ta phải hiểu một sự kiện, bây giờ cục diện này đối ta Đế tộc đã bất lợi, trong khoảng thời gian này, này mảnh Đế vực đã có thật nhiều mịt mờ khí tức xâm lấn, những Đại Đế đó gia tộc cùng Tiên tông đã nghe theo gió mà đến, bọn hắn công khai là nhằm vào cái kia Diệp Quan, trên thực tế, các ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ bỏ qua chúng ta sao? Ta Đế tộc vốn là đã thế yếu, những năm này cùng Bỉ Ngạn văn minh đại chiến, càng là suy yếu rất lớn chúng ta thực lực. . . Hiện tại bọn hắn thấy chúng ta, nhất định tựa như là đang nhìn một tảng mỡ dày. ."

Nói xong, hắn hít một hơi thật sâu, "Cho dù bọn họ hiện tại không động thủ, thế nhưng, một khi bọn hắn đoạt được Đại Đế khí vận cùng Bỉ Ngạn chu, thật sáng tạo ra Đại Đế, khi đó, ta Đế tộc cũng giống vậy đến thần phục. . . Đã như vậy, sao không liều một phen? Đem toàn tộc hi vọng toàn bộ áp tại cái kia Diệp Quan trên thân, hắn nếu là có thể lần nữa thành Đế, ta đây Đế tộc liền là đệ nhất ủng lập người, hắn tất nhiên sẽ đối xử tử tế ta Đế tộc! !"

Đế Minh trầm giọng nói: "Hắn một phần vạn không thiện đãi đâu?"

Đế Lăng hai mắt híp lại, "Hắn vì cái kia chúng sinh, liền Đại Đế lực lượng đều nguyện tán đi, chỉ cần ta Đế tộc chân tâm ủng lập hắn, hắn nhất định đối xử tử tế chúng ta!"

Đế Minh yên lặng.

Đế Lăng hai tay nắm thật chặt, khí thế ép người, "Cái gọi là, ruồi xanh chi bay, bất quá số võ, phụ chi ký đuôi, có thể gây nên ngàn dặm! ! Ta Đế tộc bây giờ nhân tài tàn lụi, căn bản không người có thành tựu Đế tư thái, cùng hắn như vậy chậm rãi ngã xuống, còn không bằng nghiêng cả tộc chi vận đánh cược một lần, nếu có thể thắng, ta Đế tộc liền có thể sống lại một đời, lại nối tiếp ít nhất ức năm khí vận, ức năm thời gian, ta Đế tộc nếu là có thể ra Đại Đế, vậy dĩ nhiên tốt, nếu là không ra. . . Vậy bọn ta cũng xem như tận lực, không thẹn tiên tổ, không thẹn hậu thế."

Nói xong, hắn thật sâu thở dài, cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Lúc trước vị kia Đại Đế tiên tổ ngã xuống về sau, sau này các triều đại Đế tộc tộc trưởng không không muốn tái hiện năm đó tiên tổ vinh quang.

Thế nhưng. . . . Thật vô cùng khó a!

Nghe xong Đế Lăng lời về sau, trong điện đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn biết, hôm nay quyết định của bọn hắn đem quyết định Đế tộc vận mệnh!

Cái kia Cửu trưởng lão đột nhiên khẽ cắn răng, tàn nhẫn tiếng nói: "Cược! ! Có khả năng cược! Cùng hắn như vậy chậm rãi uất ức chết, còn không bằng đánh cược một lần, coi như ở kiếp này chúng ta vô pháp thành Đế, cái kia cũng phải vì hậu thế liều một cái cơ hội . . ."

Cược

Rất nhanh, lại một tên trưởng lão cũng đứng dậy, hắn vung cánh tay hô lên, "Vì tổ tiên vinh quang, vì ta Đế tộc vinh quang, vì ta Đế tộc hậu thế!"

Cược

Giờ khắc này, trong điện tất cả mọi người vung tay hò hét.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trong đại điện, lão giả cung kính thi lễ, "Hai vị tộc trưởng, cái kia. . . . . Cái kia Diệp Quan tới."

Cầm đầu Diệp Lăng đột nhiên đứng lên, "Truyền lệnh tộc bên trong loan dụng cụ ti, tấu nhạc, nhảy múa. . . . . Nghênh Quan Đế!".