Chương 1346:: Gặp Đế tức bái!

Chương 1346:: Gặp Đế tức bái!

Diệp Quan vừa tới đến Đế tộc, chỉ thấy Đế tộc bên trong đột nhiên truyền ra từng đạo mỹ diệu Địa Tiên vui, này tiên nhạc kích tình sục sôi, giai điệu như hồng lưu mãnh liệt, tiếng trống giống như như lôi đình rung động, vang vọng đất trời.

Tiên nhạc vừa lên, Diệp Quan chính là nhìn thấy nơi xa xuất hiện trên trăm tên thân mang tiên váy nữ tử chậm rãi bay ra, sau đó trở về trước mặt hắn hai phía uyển chuyển nhảy múa, những cô gái này rõ ràng đều là tỉ mỉ chọn lựa, từng cái dáng người uyển chuyển, dung mạo diễm lệ, nhảy múa ở giữa, làm người chấn động cả hồn phách.

Diệp Quan chân mày cau lại, này Đế tộc sẽ còn chỉnh hoa sống? 3 đúng lúc này, tại Đế Lăng dẫn đầu dưới, một đám Đế tộc cường giả cùng nhau ra đón, bọn hắn đi vào Diệp Quan trước mặt, sau đó cung cung kính kính quỳ xuống, cùng nhau nói: "Cung nghênh Quan Đế."

Nhìn xem cùng nhau quỳ xuống một đám Đế tộc cường giả, Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Đứng lên đi."

Đế Lăng đám người chậm rãi đứng dậy, nhưng cầm đầu Đế Lăng lại là khom người, cung kính nói: "Quan Đế, mời vào điện."

Nói xong, phía sau hắn mọi người vội vàng hướng phía hai phía đẩy ra, nhường ra một con đường.

Diệp Quan chậm rãi hướng phía nơi xa đại điện đi đến.

Đế Lăng đám người vội vàng đi theo, trên đường đi, Đế Lăng bọn người đang âm thầm đánh giá Diệp Quan, làm phát hiện Diệp Quan tu vi thật đã không có lúc, bọn hắn đều có một chút thất vọng, vị này Diệp công tử tu vi là thật mất đi.

Bất quá, bọn hắn y nguyên vẻ mặt cung kính.

Bọn hắn cược Diệp Quan còn có hậu thủ!

Cầm đầu Đế Lăng nhưng thật ra là cao hứng, bởi vì Diệp Quan mặc dù không có tu vi, thế nhưng, Diệp Quan giờ phút này biểu hiện ra ngoài địa khí độ cùng tự tin, cái kia căn bản cũng không giống như là một cái không có tu vi người.

Tiến vào trong điện về sau, Diệp Quan rất tự nhiên đi tới Đế Lăng trước đó chỗ ngồi chỗ, sau đó ngồi xuống, hắn trên cao nhìn xuống nhìn xuống giữa sân tất cả mọi người, giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Cầm đầu Đế Lăng nhưng trong lòng thì mừng như điên, vị này Diệp công tử căn bản không giống như là không có tu vi người, cái kia cổ vô hình Đại Đế oai, y nguyên tồn tại.

Diệp Quan nhìn xem Đế Lăng, "Đế Lăng tộc trưởng, ngươi hẳn là rõ ràng tiếp xuống ta phải đối mặt cái gì."

Đế Lăng tự nhiên biết Diệp Quan là có ý gì, vội cung kính nói: "Quan Đế, ta Đế tộc nguyện cùng ngài vinh nhục cùng hưởng."

Vinh nhục cùng hưởng!

Diệp Quan chậm rãi đứng dậy, hắn tới đến cửa đại điện, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, mặc dù không có hi vọng, nhưng hắn biết, giờ khắc này ở vùng tinh không vũ trụ này âm thầm, có không ít cường giả đang ở nhìn xuống phiến đại địa này.

Đế Lăng đột nhiên nói: "Quan Đế, ngài hiện tại có phải hay không cần thời gian?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Hắn hiện tại xác thực cần một chút thời gian!

Đế Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Ta Đế tộc nguyện ý vì Quan Đế tranh thủ một chút thời gian."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đế Lăng, Đế Lăng trầm giọng nói: "Ta Đế tộc nguyện ý mở ra ta Đế tộc Đại Đế bí cảnh, đồng thời đối tất cả mọi người buông ra, kể từ đó, những cái kia âm thầm tới cường giả, tất nhiên sẽ tiến vào Đại Đế bí cảnh bên trong. . ."

Nghe được Đế Lăng, giữa sân một đám Đế tộc cường giả đều là giật mình, khó có thể tin nhìn xem Đế Lăng.

Đại Đế bí cảnh!

Đây chính là Đế tộc hạch tâm nhất át chủ bài, bởi vì bên trong có được Đại Đế truyền thừa, chỉ cần thu hoạch được Đại Đế truyền thừa, giữ gốc ít nhất là nửa bước Đạo Chi Ngoại, mà lại, này nửa bước Đạo Chi Ngoại còn xa siêu nửa bước Đạo Chi Ngoại cường giả.

Có thể nói, này Đại Đế bí cảnh liền là bây giờ Đế tộc hạch tâm nhất nội tình.

Có này Đại Đế bí cảnh, Đế tộc có thể bảo trì mỗi cái thời đại chí ít có một vị nửa bước Đạo Chi Ngoại đỉnh cấp cường giả.

Mà bây giờ cởi mở?

Có chút Đế tộc trưởng lão đều là muốn nói lại thôi, đây chính là Đế tộc hạch tâm nhất nội tình, như thế buông ra. .

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đại Đế bí cảnh?"

Đế Lăng gật đầu, giải thích nói: "Đúng vậy, chính là ta Đế tộc vị kia Đại Đế nơi tu luyện, hắn ngã xuống về sau, hắn chỗ vùng thế giới kia liền biến thành Đại Đế bí cảnh."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Hắn tại sao lại ngã xuống?"

Đế Lăng thần sắc ảm đạm, "Chúng ta cũng không biết, chỉ biết là năm đó tiên tổ từ bên ngoài sau khi trở về, liền bắt đầu bàn giao hậu sự, sau đó không bao lâu, hắn chính là ngã xuống. . . . ."

Đại Đế ngã xuống!

Diệp Quan chân mày cau lại. Hắn đi đến quá lớn Đế, rất rõ ràng Đại Đế lực lượng là khủng bố cỡ nào, loại cấp bậc cường giả này, chính mình nếu không muốn chết  ấn đạo lý tới nói hẳn là rất khó chết.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Đế Lăng, "Này Đại Đế bí cảnh hẳn là ngươi Đế tộc hạch tâm nhất tồn tại, ngươi nguyện ý đem hắn cởi mở?"

Đế Lăng cung kính thi lễ, "Ta Đế tộc nguyện cùng Quan Đế đồng sinh cộng tử, chớ nói Đại Đế bí cảnh, coi như là liều lên ta toàn bộ Đế tộc, ta Đế tộc cũng muôn lần chết không chối từ."

Diệp Quan nhìn xem Đế Lăng sau một hồi, nói: "Ta cũng không thể gọi ngươi Đế tộc ăn thiệt thòi, đợi ta khôi phục thực lực về sau, Đế tộc có thể chọn một người theo ta tu hành."

Đế Lăng lập tức kích động không được, run giọng nói: "Đa tạ Quan Đế!" Hai cái tin tức!

Khôi phục thực lực!

Đệ nhị  có thể chọn một người đi theo Diệp Quan tu hành!

Nếu là Diệp Quan khôi phục thực lực, cái kia đi theo Diệp Quan người này chính là. . . Đại Đế chi đồ!

Thân phận này vậy nhưng quá mẹ hắn ngưu bức.

Đây là đầy trời phú quý a!

Còn lại những Đế đó tộc trưởng lão tại nghe được câu này lúc, cũng đều là cười vui vẻ, nếu như Diệp Quan thực lực thật khôi phục, cái kia Đế tộc tử đệ bái nhập dưới trướng hắn, vậy thì đồng nghĩa với ôm đến một cây siêu cấp đùi a.

Trên con đường tu hành, chỗ dựa rất trọng yếu a!

Mà trước mắt vị này, một khi khôi phục thực lực, cái kia chính là siêu cấp chỗ dựa!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời cao, hắn biết, những người này sở dĩ còn không dám ra tay, đó là bởi vì còn có lo lắng.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Bọn hắn nếu là thật ra tay. . . .

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Bọn hắn có đường đến chỗ chết!"

Tiểu Tháp: . . .

Đế tộc mở ra Đại Đế bí cảnh sự tình rất nhanh liền truyền ra tới.

Đại Đế bí cảnh!

Đại Đế bí cảnh chỉ có Đại Đế gia tộc mới có, mà này Đại Đế bí cảnh, cũng là mang ý nghĩa có Đại Đế truyền thừa. . . . . Đại Đế truyền thừa!

Ai có thể không động tâm?

Năm đó Đế tộc sở dĩ theo Thập Hoang lui ra ngoài, chính là sợ bị người ngấp nghé này Đại Đế bí cảnh, bởi vì đây chính là bọn họ căn bản.

Mà bây giờ, rất nhiều Đại Đế gia tộc cùng Tiên tông còn có vô số văn minh đỉnh cấp cường giả cũng không nghĩ tới, này Đế tộc vậy mà lại chủ động mở ra này Đại Đế bí cảnh, đồng thời đối ngoại cởi mở.

Đế tộc bất thình lình kỹ thuật trực tiếp choáng váng âm thầm hết thảy mọi người!

Tại Đế tộc vùng trời, có một cái cao tới ngàn trượng to lớn cửa đá, trong cửa đá, một mảnh hư vô.

Đại Đế bí cảnh!

Hôm nay Đế tộc mở ra  bất kỳ người nào đều có thể tiến vào.

Ngay từ đầu tất cả mọi người còn tưởng rằng Đế tộc có âm mưu gì, nhưng rất nhanh, đi qua một chút Đại Đế gia tộc cùng Tiên tông xem xét, bọn hắn phát hiện, này trong cửa đá thật chính là Đại Đế bí cảnh, bởi vì bên trong ẩn chứa một tia Đại Đế khí tức!

Đây là tuyệt không làm được giả! Nhìn thấy Đế tộc thật nắm Đại Đế bí cảnh lấy ra cùng hưởng, âm thầm những Đại Đế đó gia tộc cùng Tiên tông cường giả đều hết sức nghi hoặc.

Này Đế tộc làm sao đột nhiên tới này sao một cái kỹ thuật? Đây là muốn làm gì? ?

Có vài người còn đang suy nghĩ, nhưng có vài người cũng đã tiến vào bí cảnh bên trong.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, liền là cơ duyên to lớn!

Nếu là có thể thu hoạch được Đại Đế truyền thừa, thậm chí là một ngón tay điểm, vậy bọn hắn đều có thể đủ tại chỗ cất cánh.

Theo mấy người tiến vào Đại Đế bí cảnh, những Đế đó tộc Tiên tông rốt cuộc kìm nén không được, dồn dập tiến vào bên trong. . .

Đế tộc, cửa đại điện, Diệp Quan đã rời đi, Đế Lăng nhìn xem cái kia Đại Đế bí cảnh, nhìn xem vô số người xông vào Đại Đế bí cảnh bên trong, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Tại bên cạnh hắn, một đám Đế tộc cường giả vẻ mặt cũng đều hết sức phức tạp.

Cũng không là hối hận đem Đại Đế bí cảnh lấy ra vì Diệp Quan kéo dài thời gian, mà là lúc này, bọn hắn mới chính thức ý thức được, Đế tộc là quả thực xuống dốc.

Năm đó Đế tộc thời điểm huy hoàng nhất, vạn giới chư thiên thần phục, bất kỳ gia tộc nào cường giả nhìn thấy Đế tộc, không không cung kính thần phục. . . . .

Thế nhưng, làm Đế tộc vị kia Đại Đế sau khi ngã xuống, hết thảy tất cả cũng thay đổi.

Đế Lăng nhìn về chân trời, hai tay chậm rãi nắm chặt, "Đế tộc tuyệt đối không thể tại chúng ta cái này đời nhân thủ bên trong xuống dốc. . . ."

Diệp Quan cũng tiến nhập bí cảnh, hắn tới này, cũng không phải vì cái kia cái gọi là Đại Đế truyền thừa, mà là vì nhìn một chút Đế tộc vị này Đại Đế.

Đương nhiên, hắn đối dung mạo của mình làm một chút nho nhỏ cải biến.

Mà khi hắn tiến vào này mảnh Đại Đế bí cảnh lúc, hắn đột nhiên phát hiện, này mảnh bí cảnh có một đạo thần bí pháp tắc lực lượng, này đạo lực lượng thần bí vậy mà đem hết thảy người tiến vào tu vi cùng thần thông toàn bộ trấn áp.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hắn sau lưng truyền đến, "Đế chi pháp tắc. . . Quả nhiên danh bất hư truyền."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đi tới một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ trường bào màu tím nhạt, bên hông buộc một đầu đỏ thẫm màu đỏ đai lưng ngọc, trong tay nắm một thanh quạt xếp, dung mạo tuyệt mỹ, trên mặt nổi lên cởi mở nụ cười lại lộ ra một cỗ khí khái hào hùng.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ hỏi: "Đế chi pháp tắc, như thế nào Đế chi pháp tắc?"

Nữ tử cười giải thích nói: "Đế chi pháp tắc liền là một vị Đại Đế thành Đế về sau  có thể ngưng tụ pháp tắc, trấn áp thế gian hết thảy đạo và pháp, bởi vậy, Đế chi pháp tắc lại được xưng là nơi đây vũ trụ cao nhất pháp tắc."

Đế chi pháp tắc! !

Diệp Quan bừng tỉnh đại ngộ, hắn lúc này mới hồi tưởng lại lúc trước, hắn kỳ thật cũng có thể ngưng tụ ra hoàn toàn mới pháp tắc, chẳng qua là đáng tiếc, còn chưa tới cùng trang bức, tu vi liền lại không.

Thật sự là đau đầu!

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tại hạ Đệ Nhất U, huynh đài xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Dương Quan! !"

Nữ tử cười cười, sau đó nói: "Đi, đi gặp vị này Đế tộc Đại Đế."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Hai người hướng phía nơi xa đi đến, ở phía xa, có một tòa núi cao, giờ phút này, vô số người đang theo lấy cái kia tòa núi cao đi đến, Diệp Quan đột nhiên phát hiện, những người kia đi đến núi cao đáy lúc, bọn hắn đột nhiên ngừng lại, sau đó ẩn náu quỳ xuống, cung kính hành lễ.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Bọn hắn làm cái gì vậy?"

Đệ Nhất U quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Ngươi không biết? ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Đệ Nhất U mỉm cười, "Nơi đây vũ trụ quy củ, gặp Đế tức bái!"

Gặp Đế tức bái! Diệp Quan sửng sốt. Lão cha cùng gia gia gặp được chính mình, không biết muốn hay không cho mình đập một cái. . . Hắn vội vàng lắc đầu, từ khi tán đạo về sau, này Phong Ma huyết mạch liền càng ngày càng điên cuồng, luôn ảnh hưởng chính mình.

Phong Ma huyết mạch: . . .

Nhìn xem Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, cái kia Đệ Nhất U tầm mắt lóe lên một cái, "Cái này là Quan Đế sao? Tỷ tỷ của ta vị hôn phu. . . Dáng dấp xác thực rất không tệ.".