Chương 1347:: Tổ tiên Dương Diệp!

Chương 1347:: Tổ tiên Dương Diệp!

Gặp Đế tức bái!

Dưới chân núi, hết thảy muốn hướng trên núi đi cường giả, mặc kệ lúc trước hắn tại bên ngoài là cảnh giới gì, nhưng tại lúc này, đều phải dừng lại, một bước một quỳ.

Đương nhiên, đó cũng không phải bọn hắn nghĩ quỳ, mà là không thể không quỳ.

Gặp Đế tức bái, đây là Đế Giả thời đại cùng Thập Hoang vũ trụ quy củ bất thành văn, nếu là không bái, Đại Đế giận dữ, ai có thể tiếp nhận?

Huống chi lần này bọn hắn tới đây là vì truyền thừa. Đại Đế truyền thừa!

Kỳ thật, tất cả mọi người rất rõ ràng, cái này Đại Đế truyền thừa đối bọn hắn tới nói thật có chút xa xôi, bởi vì có thể bị Đại Đế coi trọng người, cái kia đến sao mà yêu nghiệt mới được?

Nhưng người thường thường chính là như vậy, sẽ ôm lấy may mắn tâm lý.

Một phần vạn muốn coi trọng đâu?

Triều bái trên đường, chúng người thần sắc thành kính, dập đầu thời điểm hận không thể tại dập đầu thời điểm nắm đại địa đâm ra một cái hố tới.

Diệp Quan cùng Đệ Nhất U chậm rãi hướng phía nơi xa dưới chân núi đi đến, nhìn xem cái kia một đám quỳ, vẻ mặt thành kính lại chân thành tha thiết người, Đệ Nhất U nói khẽ: "Đại Đế. . . Khó trách vô số tu sĩ muốn trở thành Đại Đế, cho dù là đã ngã xuống, thế nhưng, người hậu thế lại đều không dám bất kính, gặp thì bái."

Diệp Quan nói: "Thế nhân đều mộ cường, bình thường."

Đệ Nhất U cười nói: "Dương huynh, ngươi nói, Đại Đế sẽ coi trọng những người này sao?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Này không phải chúng ta nên quan tâm."

Nói xong, hắn tăng tốc bước chân.

Đệ Nhất U nhìn thoáng qua Diệp Quan, nàng đi theo, rất nhanh, hai người đi tới dưới chân núi, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên đỉnh núi, sau đó dậm chân mà lên.

Đệ Nhất U đi đến Diệp Quan bên cạnh, cười nói: "Dương huynh, ngươi không bái sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Hướng Đế, tâm thành liền có thể, quỳ lạy đều là bệnh hình thức, không được."

Đệ Nhất U trừng mắt nhìn, "Ta cảm thấy ngươi nói có đạo lý."

Nói xong, nàng vội vàng đi theo Diệp Quan bên cạnh.

Cứ như vậy, người khác đều tại quỳ lạy, mà hai người bọn họ thì nghênh ngang đi lên đi.

Này trực tiếp cho mọi người thấy bối rối."Lớn mật!"

Đúng lúc này, bên trái cách đó không xa, một tên quỳ nam tử đột nhiên nộ chỉ Diệp Quan, "Ngươi thật là lớn gan, dám đối Đế bất kính, ngươi không sợ bị diệt thập tộc sao?"

Diệp Quan liếc qua nam tử kia, "Quan ngươi xâu sự tình!"

Nói xong, hắn tiếp tục đi tới.

Đệ Nhất U: . . .

Nam tử kia không nghĩ tới Diệp Quan đã vậy còn quá trả lời, hiện tại khẽ giật mình, lập tức đột nhiên giận dữ, "Càn rỡ, ngươi tổ tiên người nào, lại dám lớn lối như vậy."

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua nam tử, "Tổ tiên Dương Diệp."

"Ha ha!"

Nam tử cười khẩy, "Nguyên lai là vô danh tiểu tốt."

Thập Hoang cùng Đế Giả thời đại cũng không có một cái nào họ Dương Đại Đế gia tộc.

Diệp Quan bên cạnh, Đệ Nhất U đột nhiên nói: "Tiểu tử này gọi Mục Cương, Mục gia, có thể là Đại Đế gia tộc."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, tiếp tục đi tới.

Đệ Nhất U nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó đi theo.

Nhìn thấy Diệp Quan bỏ qua chính mình, gọi là Mục Cương nam tử trên mặt lập tức một hồi thanh bạch, hắn do dự một chút, sau đó cũng đứng dậy hướng phía đằng trước đi đến.

Lúc này, sau lưng hắn một tên nam tử đột nhiên nói: "Đại ca, ngươi không quỳ rồi?"

Mục Cương tức giận nói: "Hắn tổ tiên bừa bãi vô danh cũng dám không quỳ, ta tổ tiên chính là Đại Đế, dựa vào cái gì quỳ?"

Nói xong, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Giữa sân, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Này mẹ hắn còn quỳ không quỳ a?

"Ngu xuẩn!"

Lúc này, cách đó không xa quỳ một tên thiếu niên mặc áo đen âm lãnh nói: "Gặp Đế không quỳ, nhất định dính nhân quả."

Nghe được thiếu niên mặc áo đen, giữa sân mọi người vội vàng tán đồng gật đầu.

Đại Đế nhân quả, này người nào chịu nổi?

Vẫn là thành thành thật thật quỳ đi.

Ngược lại cũng không xa, quỳ một thoáng liền đi qua.

Mặc dù như thế, nhưng trong lòng mọi người vẫn còn có chút biệt khuất. .

Cứ như vậy, Diệp Quan ba người đi bộ hướng phía trên núi đi đến, núi này cao tới ngàn trượng, con đường gập ghềnh, cũng không tốt đi.

Diệp Quan đột nhiên trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi nói, Đại Đạo bút chủ nhân hiện tại đang làm cái gì?"

Tiểu Tháp có chút hiếu kỳ nói: "Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

Diệp Quan lắc đầu, "Chuyện lần này, ta luôn cảm thấy có chút quỷ dị, đáng tiếc, ta hiện tại tu vi đã tán đi, không phải, hoàn toàn có khả năng ngược dòng tìm hiểu nhân quả, đem sự tình làm rõ."

Tiểu Tháp nói: "Không vội, ngươi bây giờ muốn làm là như thế nào chính mình thành Đế, Tiểu Hồn là Tiểu Hồn, ngươi là ngươi, cuối cùng vẫn là có khác biệt."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tháp Gia lời ấy có lý."

Chính mình như thế nào thành Đế?

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía trên đỉnh núi, lông mày chặt chẽ nhíu lại, hắn ngày đó thành Đế, là bởi vì thôn phệ Phạm Chiêu Đế thiện ác hai đạo lực lượng, nghiêm chỉnh mà nói, lực lượng kia cùng hắn kỳ thật không có quan hệ, đó là Phạm Chiêu Đế lực lượng, không chỉ như thế, Bỉ Ngạn văn minh cùng một đám Chân Thánh tín ngưỡng hắn, tín ngưỡng này kỳ thật cũng không thuần túy. . . . .

Bỉ Ngạn văn minh cùng một đám Chân Thánh tín ngưỡng, chỉ là bởi vì đại gia là cùng một cái kẻ địch, mà cũng không phải thật sự là tán thành hắn thành lập cái này trật tự, như vậy cũng tốt so bạn gái cùng thê tử, mặc dù cũng có thể ngủ chung, nhưng khác nhau vẫn là thật lớn.

Trật tự một đạo, cũng không là một sớm một chiều có thể làm thành, hắn hiện tại Trật Tự đạo, chỉ có thể coi là cất bước, hắn tin tưởng, Đại Đế cũng không là hắn Diệp Quan điểm cuối cùng.

Mà trừ ra trật tự, hắn còn có chính mình Vô Địch kiếm ý, mà Vô Địch kiếm đạo mới là hắn Diệp Quan chính mình đạo, lực lượng này, nguồn gốc từ tại chính hắn, mà không phải chúng sinh, lần này là Trật Tự kiếm đạo thành Đế, thế nhưng, Vô Địch kiếm ý cũng không có, nói cách khác, hắn chính mình đạo kỳ thật vẫn chưa ra khỏi tới.

Sau khi nghĩ thông suốt, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười.

Trước đó, hắn bị Phạm Chiêu Đế lực lượng kia cho mê hoặc, đó cũng không phải hắn Diệp Quan lực lượng, lúc trước còn cảm thấy tán đạo có chút đáng tiếc, nhưng hiện tại xem ra, tán đạo đi đi chính mình đạo, đó mới là chính đồ.

Chính mình đạo!

Đến mức cảnh giới, hắn tự nhiên không cần lại đi một lần nữa cảnh giới gì, hắn theo Linh đến Đại Đế, một lần nữa qua vài lần, hết thảy cảnh giới đều đã nhớ kỹ trong lòng  có thể nói, hắn hiện tại coi như là sáng tạo một bộ cảnh giới toàn mới hệ thống đều không là vấn đề, lại đi tu Đại Đế trở xuống cảnh giới, vậy liền thật chính là lẫn lộn đầu đuôi.

Hắn hiện tại cần phải làm là mài giũa một chút tâm cảnh của mình!

Diệp Quan nhìn về phía chân trời, giờ phút này, chân trời mây trắng chậm rãi tản ra, ánh sáng vẩy xuống dưới, nội tâm của hắn thư thái, chưa từng như này dễ chịu qua.

Tại Diệp Quan bên cạnh, Đệ Nhất U nhìn hắn một cái, hơi kinh ngạc.

Lúc này, cái kia Mục Cương cũng đi tới, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Đệ Nhất U, hừ lạnh một tiếng, sau đó thẳng đến núi đi lên. Diệp Quan cũng không để ý tới này loại trẻ con miệng còn hôi sữa, hiện tại hắn là Đại Đế, đến có phong độ!

Mà khi bọn hắn đi vào giữa sườn núi lúc, Diệp Quan đột nhiên phát hiện, cái kia lúc trước đi nhanh nhất Mục Cương đứng tại cách đó không xa, hắn hai quả đấm nắm chặt, trên mặt có mồ hôi không ngừng nhỏ xuống.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, hắn đang muốn tiến lên, đúng lúc này, Đệ Nhất U đột nhiên kéo hắn lại, nàng nhìn phía xa, thần sắc ngưng trọng, "Phía trước có Đại Đế pháp tắc."

Diệp Quan ngừng lại, hắn nhìn về phía cách đó không xa, cái gì đều không nhìn thấy, thế nhưng, lại có một cỗ lực lượng vô hình.

Phù phù!

Đúng lúc này, cái kia Mục Cương đột nhiên hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống, hai đầu gối vậy mà trực tiếp nứt ra, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ mặt đất.

Đệ Nhất U chân mày to túc.

Diệp Quan đột nhiên chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

Đệ Nhất U giật mình, sau đó vội vàng đi theo.

Làm tới gần cái kia mảnh có Đế Chi Pháp Tắc khu vực lúc, Đệ Nhất U tay phải chậm rãi nắm chặt lại, có chút khẩn trương.

Lúc này, Diệp Quan bước vào một khu vực như vậy.

Đế Chi Pháp Tắc tới người!

Diệp Quan không có để ý cái kia đạo Đế Chi Pháp Tắc, tiếp tục đi tới, một màn quỷ dị xuất hiện, tại hắn tiến lên thời điểm, cái kia Đế Chi Pháp Tắc vậy mà hướng phía hai phía tản ra, nhường ra một đầu Đại Đạo ra tới.

Hắn xem bây giờ mặc dù không phải Đại Đế, thế nhưng, trên người hắn có thể là có Đại Đế khí vận, mà lại, Đại Đế chi thế vẫn còn tồn tại, người khác không cảm giác được, này Đế Chi Pháp Tắc hiển nhiên là cảm nhận được. Không quan trọng Đế Chi Pháp Tắc, tự nhiên không dám ở trước mặt hắn lỗ mãng.

Đệ Nhất U nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó vội vàng đi theo.

Cái kia quỳ trên mặt đất Mục Cương nhìn xem hướng phía nơi xa đi đến hai người, mặt mũi tràn đầy mộng, "Thứ đồ gì?"

Nói xong, hắn liền muốn đứng dậy, thế nhưng sau một khắc, một đạo lực lượng vô hình trực tiếp đưa hắn trấn áp tại tại chỗ.

Nếu muốn tiến lên, cần một bước một quỳ!

Mục Cương đột nhiên giận dữ, "Khác nhau đối đãi đúng không?"

Cuối cùng, hắn không có có đảm lượng dám đối kháng này đạo Đế Chi Pháp Tắc, mà là một bước một quỳ hướng phía đằng trước tiến lên.

Diệp Quan cùng Đệ Nhất U hướng phía nơi xa đi đến, tại bọn hắn cuối tầm mắt, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, hắn ăn mặc một bộ đơn giản trường bào, đứng tại bên vách núi, mặt hướng chân trời, trường bào theo gió nhẹ nhàng bay lượn.

Đế Uyên!

Đế tộc Đại Đế!

Diệp Quan bên cạnh, Đệ Nhất U đột nhiên cung kính thi lễ, "Gặp qua Đại Đế."

Diệp Quan cũng không có hành lễ.

Đế Uyên chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, tròng mắt của hắn giống như vũ trụ mênh mông thâm thúy, phảng phất có thể nhìn rõ hết thảy, một lát sau, hắn nói: "Ngươi mang lấy mấy loại nhân quả tới."

Nhiều loại!

Diệp Quan chậm rãi đi đến Đế Uyên bên cạnh, "Tiền bối, lần này tới này, có nghi hoặc, còn xin chỉ giáo."

Đế Uyên cười nói: "Tiền bối không dám nhận, gọi ta đạo hữu liền có thể."

Diệp Quan nói: "Đạo hữu, ngươi đã thành Đế  ấn đạo lý tới nói, nơi đây đã mất địch, vì sao còn sẽ vẫn lạc?"

Đế Uyên nở nụ cười, "Thế tục người, khi bọn hắn trở thành Hoàng Đế về sau, tiếp xuống liền sẽ muốn trường sinh, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan nhìn về phía Đế Uyên, "Càng cao truy cầu?"

Đế Uyên nhẹ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, "Thành Đế về sau, nơi đây vũ trụ vô địch, liền sẽ muốn toàn vũ trụ vô địch, mong muốn càng tiến một bước. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Dã tâm."

Đế Uyên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta không biết ngươi vì sao thành Đế về sau lại tán đạo, ngươi có biết, ngươi đây là phi thường vô cùng nguy hiểm hành vi?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Chuyện không có biện pháp."

Đế Uyên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi đánh giá thấp Đế Giả thời đại cùng Thập Hoang vũ trụ những Đế đó tộc cùng Tiên tông."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Đế Uyên ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, "Ngươi như thành Đế, bọn hắn không thể không thần phục, thế nhưng, ngươi thành Đế về sau, lại tán đạo, vậy thì đối với bọn họ mà nói, ngươi chính là một cái cơ hội, cơ hội trời cho . . . . ."

Diệp Quan trong lòng đột nhiên bay lên một tia không ổn.

Đế Uyên lắc đầu, "Trễ."

Diệp Quan hai mắt híp lại, mà đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên nứt ra, từng đạo vô hình uy áp đột nhiên từ giữa thiên địa lan tràn ra, tiếp theo, một cái lại có một cái tản ra khí tức khủng bố cường giả chậm rãi đi ra.

Diệp Quan sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì những người này. . . . . Vậy mà toàn bộ là Đại Đế! !

Đương nhiên, cũng không là bản thể, mà là hư hồn! !

Chuyện gì xảy ra?

Đế Uyên nhìn về chân trời những cái kia cái này đến cái khác đi ra cường giả, nói khẽ: "Quân Đế, Tần Đế, Nguyên Đế. . . Đệ Nhất Đế, Thần Tông tiên tổ, Đạo Tông tiên tổ, Đế Tông tiên tổ. . . . Đế Giả thời đại, Thập Hoang vũ trụ, trừ Đế Kiếm Tông cùng Mục gia vị kia bên ngoài, hết thảy Đại Đế gia tộc Đế tổ cùng Tiên tông lão tổ tề tụ. . . Thật sự là hiếm thấy đâu!" Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết bọn hắn vì sao mà tới sao?"

Diệp Quan vẻ mặt âm u như nước.

Đế Uyên nhìn xem hắn nói: "Này chút Đế tộc Tiên tông, đều không phải người bình thường, bọn hắn cũng sẽ không giống hiệp nghĩa trong tiểu thuyết, trước phái chút ít đến cho ngươi tăng cao thực lực. . . . Khi bọn hắn muốn ra tay với ngươi lúc, bọn hắn sẽ trực tiếp tế ra chính mình mạnh nhất át chủ bài. . . ."

Diệp Quan nở nụ cười, hắn lòng bàn tay mở ra, liền muốn triệu hoán Thanh Huyền kiếm, nhưng mà sau một khắc, sắc mặt hắn lại biến.

Hắn vậy mà không cảm ứng được Thanh Huyền kiếm, cũng không cảm ứng được Tiểu Tháp, Tiểu Tháp bị triệt để phong ấn.

Đế Uyên nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi cho là bọn họ không biết ngươi kiếm đã thành Đế? Làm ngươi bước vào nơi này lúc, cũng là mang ý nghĩa ngươi không có khả năng cầm tới thanh kiếm kia, nơi này có bảy đạo Đế Chi Pháp Tắc trấn áp trong cơ thể ngươi Tiểu Tháp!"

Diệp Quan nhíu mày.

Đế Uyên nói khẽ: "Phàm có thể thành Đế người, đều không phải là dung tục thế hệ, đều là một thời đại nhân vật chính. . . ."

Tiểu Hồn thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Tiểu chủ, nơi đây tuy có chín đạo đế tắc phong ấn Tiểu Tháp, nhưng không làm gì được ta, ta sớm đã cùng ngươi thần tâm tương liên, nhân kiếm một thể, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể trực tiếp giết ra đến, đem nơi đây Đại Đế hư hồn toàn bộ chém giết."

Nó không chỉ là Đại Đế! !

Nó vẫn là Thanh Huyền kiếm!

Là Thiên Mệnh chế tạo kiếm! !

Khi nó trở thành Đế binh một khắc này, kỳ thật, nó Thanh Huyền kiếm tính đặc thù cũng sẽ tùy theo tăng cường.

Chớ nói này chút Đại Đế là hư hồn, coi như là bản thể đến, cũng phong ấn không được nó!

Phá hết thảy đạo!

Phá hết thảy pháp!

Những năm gần đây, nó cũng là tại hai người tay bên trên bị thua thiệt, một cái là Tĩnh tông chủ, một cái là Phạm Chiêu Đế. . . . .

Diệp Quan nhưng trong lòng nói: "Không vội."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia Đại Đế hư hồn, có chút khẩn trương nói: "Ngươi. . . Các ngươi muốn làm cái gì. . ."

Tiểu Hồn:. . ..