Chương 1348:: Giết Đế nhân quả!

Chương 1348:: Giết Đế nhân quả!

Không thể không nói, Diệp Quan vẫn còn có chút ngoài ý muốn, hắn tán đạo về sau, biết này chút Đế tộc cùng Tiên tông khẳng định ngồi không yên, sẽ ra tay với hắn, nhưng hắn không nghĩ tới này chút cái gọi là Đế tộc Tiên tông, vậy mà lại cho hắn đột nhiên tới này sao một tay.

Bảy vị Đại Đế hư hồn tề tụ!

Đây là không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền trực tiếp liền sáng lên lớn nhất át chủ bài a.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng có chút cảnh giác lên, như này Đế Uyên nói, hắn cuối cùng vẫn là có chút xem nhẹ này chút Đế tộc cùng Tiên tông.

Xác thực rất có quyết đoán!

Chân trời, cái kia Đệ Nhất tộc Đại Đế chậm rãi đi ra, hắn nhìn xuống Diệp Quan, khẽ cười nói: "Cũng là không ngờ tới, thế gian này vậy mà lại ra một vị Kiếm Đế."

Kiếm Đế!

Này Đế Giả thời đại cùng toàn bộ Thập Hoang đã biết sáu mươi tỷ năm lịch sử bên trong, cũng là xuất hiện qua một vị Kiếm Đế.

Kiếm Tu muốn thành Đế, độ khó so với bình thường người muốn lớn rất nhiều, bởi vì con đường này cùng thể tu một dạng, vô cùng khó đi, thế nhưng, con đường này nếu là đi ra đầu, như vậy sẽ rất khủng bố.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn cái kia Đệ Nhất Đế, cười nói: "Chư vị làm lớn như vậy động tác, là muốn đem ta tuyệt sát ở chỗ này?"

Đệ Nhất Đế lại là lắc đầu, "Không ý tưởng này."

Diệp Quan nhíu mày.

Đệ Nhất Đế nhìn về phía Đế Uyên, "Việc này cùng Đế tộc không quan hệ."

Đây đã là đang cảnh cáo.

Đế Uyên khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Bảo trọng."

Dứt lời, thân thể dần dần trở nên mờ đi.

Bảy vị Đại Đế tề tụ!

Ý vị này tứ đại Đế tộc cùng ba Đại Tiên tông tình thế bắt buộc, trừ phi bản thân hắn còn sống, không phải, cho dù hắn có ý bảo hộ, cũng không thể tránh được.

Rất nhanh, Đế Uyên hoàn toàn biến mất. Đệ Nhất Đế nhìn xuống phía dưới Diệp Quan, "Ta muốn mời Quan Đế đi một chuyến."

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Lúc này, cái kia Đệ Nhất U đột nhiên nói: "Quan Đế, thỉnh."

Diệp Quan nhìn về phía Đệ Nhất U, Đệ Nhất U mỉm cười, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó đưa tay kéo lại Diệp Quan cánh tay.

Trong chớp mắt, nàng cùng Diệp Quan liền đã tan biến ngay tại chỗ.

Đế tộc.

Trong đại điện, một đám Đế tộc cường giả tề tụ.

Lúc này, cầm đầu Đế Lăng đột nhiên đứng lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm bên ngoài, mọi người dồn dập nhìn về phía hắn.

Một lát sau, hắn trầm giọng nói: "Vừa nhận được tin tức, bảy vị Đại Đế hư hồn tề tụ nhằm vào Diệp thiếu gia." Bảy vị Đại Đế hư hồn!

Nghe được Đế Lăng, giữa sân chúng Đế tộc cường giả đều là giật mình, bọn hắn biết, những Đại Đế đó gia tộc cùng Tiên tông chắc chắn sẽ không bỏ qua, thế nhưng thật không nghĩ tới đối phương vậy mà hợp lại, duy nhất một lần xuất động bảy vị Đại Đế hư hồn.

Lúc này, Đế Lăng lại nói: "Tiên tổ mới vừa truyền ngôn cho ta, những cái kia Đại Đế gia tộc nhất định không dám giết Đế, giết Đế nhân quả quá lớn, bọn hắn hậu thế con cháu không chịu đựng nổi, nếu là Diệp công tử một ngày kia thoát khốn, để cho ta Đế tộc nhất định phải liều mạng hiệu. . . . . "

Diệp Quan lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một chỗ trên đường phố.

Đường đi có trăm trượng chi rộng, hai bên đường phố là một tòa tòa nhà cao lầu, mỗi tòa nhà trên nhà cao tầng đều giăng đèn kết hoa, treo Đại Hồng vải, đường đi mặt đất bên trên, cũng phủ lên thảm đỏ lớn, mãi đến phần cuối, vô cùng ăn mừng.

Hai bên đường phố, đứng đấy từng cái cầm trong tay trường thương thị vệ, những thị vệ này đều là thân mang giáp đỏ, như kiếm như thương, khí tức vô cùng cường đại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đệ Nhất U, Đệ Nhất U cười nói: "Quan Đế, nơi này chính là đệ nhất thành, thuộc về Thập Hoang ranh giới."

Diệp Quan nói khẽ: "Đại Đế gia tộc!"

Đệ Nhất U khóe miệng hơi nhấc lên, "Ta Đệ Nhất tộc cũng không phải đơn giản Đại Đế gia tộc, mà là siêu cấp Đại Đế gia tộc, tại đây Thập Hoang vũ trụ cùng Đế Giả thời đại, chúng ta Đệ Nhất tộc là cái thứ nhất ra Đại Đế gia tộc, cũng là một cái duy nhất ra hai cái Đại Đế gia tộc!"

"Ra hai cái?"

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc.

Đệ Nhất U gật đầu, vẻ mặt có phần làm kiêu ngạo, "Đúng vậy, gia tộc khác đều chưa từng sinh ra, cho nên, ta Đệ Nhất tộc liền là này Thập Hoang vũ trụ cùng Đế Giả thời đại đệ nhất gia tộc, dĩ nhiên, nếu như gia tộc khác xuất hiện Đại Đế, chúng ta Đệ Nhất tộc liền phải tạm thời tránh mũi nhọn."

Diệp Quan cười nói: "Rất lợi hại."

Đệ Nhất U trừng mắt nhìn, "Ngươi cũng thật lợi hại, ngươi có thể là Đại Đế đâu! Ngươi nhưng không biết, ta lần thứ nhất tiếp xúc ngươi thời điểm, vẫn còn có chút khẩn trương đây."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đệ Nhất U, cười nói: "Phải không? Ta nhìn ngươi tự nhiên vô cùng đây."

Đệ Nhất U cười nói: "Trang!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Đệ Nhất U nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng âm thầm tán thưởng, không hổ là Đại Đế, dù cho bây giờ tu vi hoàn toàn không có, đột nhiên hãm hiểm cảnh, nhưng lại thản nhiên như vậy trấn định, nhưng phần khí độ này, thật không phải bình thường tục con có thể so sánh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Hôm nay là có người thành thân sao?"

Đệ Nhất U thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Đúng vậy, liền là ngươi!"

Diệp Quan hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Ta?"

Đệ Nhất U nghiêm túc gật gật đầu.

Diệp Quan nhíu mày, hắn đánh giá liếc mắt Đệ Nhất U, "Cùng ngươi?"

Đệ Nhất U vội vàng khoát tay, "Không không, không phải cùng ta, là cùng tỷ ta, tỷ ta gọi Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, nàng có thể là Thập Hoang đẹp nhất nữ tử."

Diệp Quan nhìn xem Đệ Nhất U, "Các ngươi muốn làm gì."

Đệ Nhất U trừng mắt nhìn, "Ta. . . Cũng không biết."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Này Đệ Nhất tộc đây là muốn làm gì?

Làm cô gái tới cùng chính mình thành thân?

Trong hồ lô muốn làm cái gì?

Nhìn thấy Diệp Quan nhíu mày suy ngẫm, Đệ Nhất U do dự một chút, sau đó nói: "Tỷ ta thật rất đẹp."

Diệp Quan nhìn về phía Đệ Nhất U, cười nói: "Ta không tin nơi này còn có so ngươi càng xinh đẹp."

Đệ Nhất U mặt lập tức đỏ lên, thân phận nàng đặc thù cao quý, bình thường nam tử nào dám cùng nàng nói loại lời này? Diệp Quan câu nói này vừa ra, trực tiếp nắm nàng làm có chút không biết làm sao, cuối cùng đành phải trừng mắt liếc Diệp Quan, "Ngươi có thể là Đại Đế, há có thể nói như thế phóng lãng?"

Diệp Quan có chút im lặng.

Này phóng đãng sao?

Đệ Nhất U rất nhanh khôi phục như thường, nàng đột nhiên xuất ra một kiện lớn áo choàng đỏ cho Diệp Quan phê bên trên, "Tiên tổ có bàn giao, lần này hôn lễ, hết thảy giản lược, không cần bái Thiên kính, không cần bái cao đường, trực tiếp vào động phòng."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời cao, hắn nguyện coi là này Đệ Nhất tộc sẽ giết chính mình, chiếm lấy Bỉ Ngạn chu cùng trên người mình Đại Đế khí vận, nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương tới chơi như thế vừa ra.

Lại nhìn lại một chút! Diệp Quan đi theo Đệ Nhất U đi tới đệ nhất phủ, thời khắc này đệ nhất phủ cũng là trang trí vô cùng ăn mừng, chẳng qua là người đặc biệt thiếu, rất quạnh quẽ. 1

Đệ Nhất U mang theo Diệp Quan tiến nhập phủ đệ về sau, trên đường đi gặp được mấy người, những người kia đều là dồn dập vội vàng quỳ rạp trên đất, cung kính vô cùng.

Có chút to gan thì sẽ vụng trộm xem Diệp Quan. Cái này là Đại Đế?

Rất nhanh, Đệ Nhất U đem Diệp Quan dẫn tới một gian phòng cái kia, gian phòng vậy cũng khắp nơi treo đỏ, trên mặt bàn còn điểm hai cây Long Phượng vui nến.

Đệ Nhất U cười nói: "Ngươi ở chỗ này chờ, tỷ ta đợi lát nữa liền đến."

Nói xong, nàng xoay người rời đi, nhưng làm đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ngươi có gì cần, cứ việc nói, ngươi là Đại Đế, ta Đệ Nhất tộc sẽ dùng Đại Đế chi lễ đãi ngươi.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Đệ Nhất U quay người rời đi, làm ra tới cửa phòng về sau, nàng tầng tầng hô thở ra một hơi, kỳ thật đoạn đường này đến, nàng vẫn là rất khẩn trương.

Đại Đế!

Loại nhân vật này có thể là cùng hai vị tiên tổ ngồi ngang hàng. . . .

Giữa thiên địa chí cường giả!

Nàng nguyên lai tưởng rằng Diệp Quan sẽ tức giận, nhưng nàng không nghĩ tới, một đường đến, Diệp Quan cũng không có sinh khí, tương phản, Diệp Quan còn rất hòa ái.

Đệ Nhất U lắc đầu cười một tiếng, "Không hổ là Đại Đế. . . ."

Nói xong, nàng bước nhanh rời đi.

Gian phòng cái kia.

Diệp Quan ngồi trên ghế, trong lòng nói: "Tháp Gia."

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, Tiểu Tháp bị phong ấn."

Diệp Quan nói khẽ: "Xem ra, Tháp Gia lại nên tăng lên."

Tiểu Hồn nói: "Cần ta phá vỡ phong ấn của nó sao? Có điều, khẳng định sẽ kinh động những Đại Đế đó."

Diệp Quan nói: "Vậy trước tiên đừng."

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, ngươi vì sao không cho ta ra tới nhất kiếm đem bọn hắn hết thảy toàn bộ chém giết? ?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi thật không biết sao? ?"

Tiểu Hồn hì hì cười một tiếng, "Tiểu chủ, ngươi là muốn triệt để nhập phàm. . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Còn có đây này?"

Tiểu Hồn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có ta ở đây, ngươi tại vùng vũ trụ này có khả năng an ổn phát dục, thật tốt ma luyện tâm cảnh của mình cùng với phàm nhân huyết mạch, nhưng nếu như ngươi một mực động dùng lực lượng của ta, ngươi sẽ lần nữa có ỷ lại chi tâm, đối với mình tâm cảnh bất lợi, mà lại, rất có thể sẽ bị động tiến vào tiếp theo cái vũ trụ. . . Nếu như tiến vào tiếp theo cái vũ trụ, Đại Đế thành chó làm sao bây giờ? Chẳng lẽ lại muốn một mực bị đánh đập? Ta nói có đúng hay không? "

Diệp Quan cười nói: "Người hiểu ta, Tiểu Hồn."

Đạt được Diệp Quan khen ngợi, Tiểu Hồn rất là vui vẻ, "Tiểu chủ, ta tiếp tục đem trật tự từng đạo thống vững chắc, đến lúc đó, tay ngươi nắm ta lúc, liền có thể cảm ứng chúng sinh hết thảy, có thể trong nháy mắt, truyền tống đến bất luận một vị nào tín ngưỡng nhân thân của ngươi bên cạnh. . . Tóm lại, đến lúc đó sẽ vô cùng vô cùng trâu cáp!"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Được rồi, ngươi cố gắng lên."

Tiểu Hồn nói: "Như gặp đại nguy, ngài tùy thời gọi ta."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Đúng lúc này, môn đột nhiên bị mở ra, ngay sau đó, một tấm dung nhan tuyệt thế xuất hiện ở Diệp Quan trong tầm mắt.

Nữ tử ăn mặc một bộ đạm quần dài màu đỏ, dáng người cao gầy, tại ánh nến làm nổi bật dưới, nàng như là một vị rơi vào nhân gian tiên tử, dung nhan tuyệt sắc, đẹp đến nổi người nghẹt thở, cho dù là Diệp Quan đều có chút hứa thất thần, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại.

Giờ khắc này, Diệp Quan tin tưởng cái kia Đệ Nhất U nói lời.

Nữ tử đi tới về sau, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, nàng tay phải nhẹ nhàng vung lên, một đạo cực kỳ cường đại cấm chế xuất hiện ở trong sân, đem nơi này cùng thiên địa ngăn cách. Diệp Quan hơi kinh ngạc, đối với nữ tử này thực lực, hắn hơi kinh ngạc, bởi vì hắn tại nữ nhân này trong sức mạnh cảm nhận được Đế Chi Pháp Tắc! !

Nữ nhân này rõ ràng không phải Đại Đế!

Nàng tại sao lại có Đế Chi Pháp Tắc lực lượng? ?

Đúng lúc này, nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi hẳn là có thật nhiều nghi hoặc, ngươi hỏi, ta biết, đều sẽ trả lời ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi mục đích làm như vậy là cái gì?"

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, thanh âm giống kết băng, "Thôn phệ ngươi huyết mạch, đoạt ngươi khí vận."

Diệp Quan nhíu mày, "Cái kia trực tiếp giết ta không phải tốt?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lắc đầu, "Không thể giết."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem Diệp Quan, "Thứ nhất, giết Đế nhân quả, không người dám gánh chịu, cho dù là ta Đệ Nhất tộc, cũng không dám, thứ hai, ngươi mà chết, ngươi Đại Đế khí vận liền sẽ trả lại tại vùng vũ trụ này, ngưng tụ mà thành Đại Đế huyết mạch, cũng sẽ lập tức tán đi. . ."

Diệp Quan nói: "Cho nên, các ngươi muốn đổi cái phương thức."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, như là máy móc, "Cùng ngươi kết hợp, chậm rãi thôn phệ ngươi huyết mạch cùng ngươi Đại Đế khí vận. . . ."

Nói xong, nàng đột nhiên chậm rãi hướng đi Diệp Quan, mỗi đi một bước, quần áo của nàng liền sẽ đi một kiện, khi đi đến Diệp Quan trước mặt lúc, nàng đã thân vô mảnh vải, cái kia tuyệt mỹ ngọc thể không giữ lại chút nào hiện ra ở Diệp Quan trước mặt..