Chương 1349:: Con không dạy, lỗi của cha!

Chương 1349:: Con không dạy, lỗi của cha!

Ngoài ý muốn! Diệp Quan rất đỗi ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, này Đệ Nhất tộc thế mà sẽ dùng loại phương thức này đến cướp đoạt trong cơ thể mình Đại Đế khí vận cùng Đại Đế huyết mạch.

Thực sự là. . . . . Suy nghĩ khác người a!

Nhìn trước mắt nữ tử cái kia tuyệt mỹ thân thể, hắn cũng là không có tâm tư khác, hắn hiện tại, dù sao cũng là Đại Đế, hơn nữa, còn là một vị Kiếm Đế, hắn sao lại đối không quan trọng sắc đẹp động tâm?

Mỹ nữ trong mắt hắn, như khô lâu!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thoạt nhìn rất bình tĩnh, nhưng Diệp Quan vẫn là phát hiện, lông mi của nàng tại hơi khẽ run. . .

"Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi, vạn biến còn định, thần di khí tĩnh. . . ."

Diệp Quan mặc niệm một đạo khẩu quyết, sau đó nhặt lên trên mặt đất một kiện quần áo khoác ở trên người nàng, đưa nàng tuyệt mỹ thân thể che che lại, "Chiếm ta Đại Đế huyết mạch, còn có ta Đại Đế khí vận, ngươi liền có thể thành Đế sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đây là một cái cơ hội."

Diệp Quan lắc đầu nói: "Loại phương thức này thành Đế, cũng không thể coi là cái gì chân chính Đại Đế."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chân mày to túc.

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, đúng lúc này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên đem hắn đè ngã ở trên giường, sau một khắc, hắn còn chưa phản ứng lại, toàn thân hắn quần áo cùng nàng quần áo chính là biến thành tro tàn. . .

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đem Diệp Quan ép dưới thân thể, nhìn xuống Diệp Quan, ánh mắt kiên định, "Ta Đệ Nhất tộc cách nay đã có hơn hai tỷ năm chưa từng đi ra Đại Đế, nếu là lại không ra Đại Đế, ta Đệ Nhất tộc chắc chắn xuống dốc, sau đó bị người thôn phệ. . ."

Diệp Quan hai tay mở ra, nhìn chằm chằm Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Vậy ngươi tới a."

Huyết mạch!

Trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch, đó là hết thảy huyết mạch khắc tinh, thôn phệ hắn huyết mạch? Phạm Chiêu Đế đều làm không được!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, thân thể của nàng tại khẽ run.

Diệp Quan chắp hai tay sau ót, thần sắc bình tĩnh.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trầm mặc.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, không khí trong sân đột nhiên trở nên mập mờ dâng lên, bởi vì đều đã trống trơn, đặc biệt là Diệp Quan cái góc độ này, thấy phong quang. . . . Vậy thì thật là người thường không cách nào tưởng tượng.

Diệp Quan trước tiên đánh vỡ yên lặng, "Thế gian đại đế, há lại này gieo xuống làm phương thức có thể thành tựu? Ngươi tự suy nghĩ một chút, này hiện thực sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu im lặng không nói.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Xuống đây đi! Thật tốt nói chuyện."

Mặc dù hắn xem mỹ nữ giống như xem khô lâu, nhưng tất cả mọi người như thế thân vô mảnh vải chồng lên nhau, hắn vẫn sẽ có phản ứng.

Dù sao, trong cơ thể có Phong Ma huyết mạch này loại không đứng đắn huyết mạch.

Phong Ma huyết mạch: . . . . .

Nhìn thấy Đệ Nhất Tĩnh Chiêu có chút ý động, Diệp Quan lại nói: "Nếu là thành Đế như thế chi đơn giản, thế gian này Đại Đế há lại sẽ ít như vậy?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu yên lặng sau một hồi, "Ngươi nói đúng."

Nói xong, nàng hai tay chống ở Diệp Quan lồng ngực, liền muốn đứng dậy, thế nhưng ngay tại thân thể nàng động thời điểm, sau một khắc. . .

Phốc

Hai người hai mắt đều là trợn lên.

Tiến vào!

Không cẩn thận vậy mà tiến vào!

Bốn mắt nhìn nhau, không khí tại thời khắc này giống như chết ngưng kết. Rất nhanh, nơi nào đó truyền đến đau nhức làm cho Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chân mày to túc.

Diệp Quan nhìn xem trên người Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, cũng không nói lời nào, hắn vạn lần không ngờ, thế mà lại biến thành dạng này

Đều như vậy, cũng không thể lại rút ra, sau đó làm làm sự tình chưa từng xảy ra a? 5

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cũng không nói gì, nàng nằm sấp trên ngực Diệp Quan. . . 1 Diệp Quan trong lòng thở dài, hiện tại không có tu vi, cũng không cách nào phản kháng, nếu vô pháp phản kháng, vậy cũng chỉ có thể.

Cứ như vậy, một đêm trôi qua. 《 nơi đây tỉnh lược hai vạn chữ. 》

Ngày thứ hai, Diệp Quan dâng lên thời điểm, trong phòng cấm chế đã biến mất không thấy gì nữa, hắn ngồi dậy, hắn hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, đêm qua nữ tử kia cũng không cướp đoạt hắn huyết mạch cùng khí vận. Dĩ nhiên, nếu như đối phương thật làm như vậy, đừng nói nàng, coi như là Đại Đế cường giả, cũng là tự chịu diệt vong, hắn Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch thật chính là chuyên trị hết thảy không phục.

Diệp Quan lắc đầu, hắn xuống giường, thay đổi một bộ quần áo sạch về sau, hắn hướng phía bên ngoài đi đến, vừa đẩy cửa ra, đứng ngoài cửa hai mươi tên tỳ nữ chính là cùng nhau cung kính hành lễ, "Công tử."

Diệp Quan nhìn chúng nữ liếc mắt, cười nói: "Ta có khả năng ra ngoài đi một chút không?"

Cầm đầu một tên tỳ nữ vội vàng nói: "Tùy thời có thể dùng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn hướng phía bên ngoài đi đến, những cái kia tỳ nữ cũng không có đi theo.

Trên đường đi, hắn thấy người, đều là đối với hắn cung kính có thừa, dồn dập hành lễ. Diệp Quan theo một đầu đá xanh tiểu đạo hướng phía nơi xa đi đến, chỉ chốc lát, hắn chính là đi tới một chỗ hoa viên bên trong, vườn hoa cũng không phải rất lớn, đủ loại hoa đều có, lúc này chính là nở rộ mùa, bởi thế là trăm hoa đua nở, tranh nhau khoe sắc, mỹ lệ phi thường.

Diệp Quan tầm mắt đột nhiên rơi vào một cây nhỏ bên trên, nhìn xem gốc cây kia, hắn lập tức hơi kinh ngạc, hắn đi tới, hắn đánh giá gốc cây kia, một lát sau, hắn lộ ra ánh mắt khiếp sợ, bởi vì hắn phát hiện, cây này thế mà cùng Thiên Hành văn minh Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ có điểm giống.

Thứ đồ gì?

Diệp Quan đưa tay liền muốn sờ, đúng lúc này, một đạo thanh âm run rẩy đột nhiên từ một bên truyền đến, "Công tử, này. Này cây chính là là tộc trưởng trồng  bất kỳ người nào không được đụng vào. . . ."

Nói chuyện chính là một tên tỳ nữ, khom lưng, run âm thanh, giờ phút này hiển nhiên là khẩn trương cực kỳ, sợ Diệp Quan dây vào.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi chớ khẩn trương, ta không động vào chính là."

Cái kia tỳ nữ trong lòng lập tức thở dài một hơi, nhưng vẫn là bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn. . . . . Diệp Quan nhìn về phía trước mắt gốc cây kia, xem chính là càng nghi hoặc, này khí tức, cùng Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ cơ hồ là giống như đúc, liền là quá nhỏ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia tỳ nữ, "Ngươi mới vừa nói tộc trưởng. . . Tĩnh Chiêu là tộc trưởng?"

Tỳ nữ liền vội vàng gật đầu, "Ừm ân."

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Nữ nhân kia lại có thể là Đệ Nhất tộc tộc trưởng!

Tỳ nữ rất là khẩn trương, thỉnh thoảng liếc trộm liếc mắt Diệp Quan, sợ Diệp Quan nắm đồ vật gì làm hư.

Nơi này có thể là tộc trưởng thường xuyên giải sầu địa phương  bất kỳ người nào đều không được đến gần, Diệp Quan sở dĩ có thể đến gần, đó là bởi vì có đã thông báo, phủ bên trong bất kỳ địa phương nào, hắn đều có thể đi. Thế nhưng, làm tôi tớ, nàng vẫn là sợ.

Nhìn thấy tỳ nữ vẫn là rất khẩn trương, Diệp Quan cười nói: "Ngươi chớ muốn sốt sắng, ta liền nhìn một chút, bất loạn động."

Tỳ nữ cúi đầu, cung kính nói: "Không không. . . . Ta không khẩn trương. . . ."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ngươi dẫn ta đi địa phương khác dạo chơi đi."

Nghe vậy, tỳ nữ trong lòng lập tức thở dài một hơi, nàng làm một cái thủ hiệu mời, "Thỉnh."

Diệp Quan đi theo tỳ nữ đi tới một chỗ khác hoa viên bên trong, Diệp Quan đi dạo một vòng về sau, nói: "Ta có khả năng xuất phủ đi dạo chơi sao?"

Tỳ nữ gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi dẫn đường."

Tỳ nữ cung kính nói: "Được rồi."

Nàng mang theo Diệp Quan hướng phía ngoài phủ đệ đi đến. . . .

Giờ phút này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đứng tại Đệ Nhất Tổ tổ từ bên trong, mặt không biểu tình, người sống chớ tiến vào.

Lúc này, trong đó một khối hồn bài đột nhiên rung động lên, tiếp theo, một thanh âm truyền đến, "Vì sao không động thủ?" Đệ Nhất Tĩnh Chiêu yên lặng.

Thanh âm kia lặng yên một hồi, sau đó nói: "Kiếp đem đến, ta Đệ Nhất Tổ nếu là lại không Đại Đế xuất thế, như thế nào vượt qua kiếp nạn này? Còn nữa, lập tức ta cùng lão tổ lưu lại thần hồn liền sẽ tiến vào suy yếu kỳ, một khi chúng ta tiến vào suy yếu kỳ, âm thầm những Chuẩn Đế đó cường giả cùng tiền sử cự thú nhất định đối với tộc ta ra tay, chiếm lấy ta Đế tộc Đế binh. . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lắc đầu, "Hắn nói rất đúng, dù cho ta thôn phệ hắn huyết mạch cùng Đại Đế khí vận, cũng không có khả năng thành Đế."

Thanh âm kia yên lặng một lát sau, nói: "Vậy ngươi muốn thế nào? Ta Đệ Nhất tộc vì đưa hắn lưu ở nơi đây, đã hi sinh một kiện Đế binh. . . Chúng ta, đã không có đường lui."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu không nói gì, nàng quay người đi đến cửa đại điện, nàng ngẩng đầu nhìn chân trời, trong mắt xuất hiện một tia mờ mịt.

Đệ Nhất tộc!

Bây giờ Đệ Nhất tộc, vẫn là Thập Hoang cùng Đế Giả thời đại Đệ Nhất tộc, nhìn từ bề ngoài hết sức phong quang, nhưng trên thực tế là, Đệ Nhất tộc hiện tại đại nạn đem đến.

Đệ Nhất tộc từng xuất hiện hai vị Đại Đế, hai vị này Đại Đế ngã xuống lúc, đều lưu lại qua một luồng hư tượng, dùng cái này tới bảo hộ Đệ Nhất tộc, đây cũng là vì cái gì Đệ Nhất tộc là bây giờ Đế Giả thời đại cùng Thập Hoang vũ trụ đệ nhất đại tộc, thế nhưng, đây chỉ là mặt ngoài.

Hai vị Đại Đế lưu lại hư tượng, theo tuế nguyệt trôi qua, sẽ càng ngày càng yếu. . . .

Lập tức, hai vị Đại Đế lưu lại hư tượng liền sẽ triệt để tiến vào suy yếu kỳ, một khi hai vị này Đại Đế hư tượng triệt để tiến vào suy yếu kỳ, khi đó, Đệ Nhất tộc liền sẽ vạn kiếp bất phục, Đệ Nhất tộc không chỉ sẽ gặp phải những Đại Đế đó gia tộc cùng Tiên tông nhằm vào, Cổ Hoang ở ngoài vùng cấm những cái kia văn minh cùng với tiền sử cự thú cũng có thể tới nhằm vào Đệ Nhất tộc, chiếm lấy Đế binh, còn có Đế tộc mấy chục ức năm tới tích súc.

Nàng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cũng là kỳ tài ngút trời, là toàn bộ Đế tộc từ trước tới nay yêu nghiệt nhất, không đến trăm năm liền trở thành nửa bước Đạo Chi Ngoại, một trăm hai mươi năm, nàng liền theo nửa bước Đạo Chi Ngoại đạt đến Chuẩn Đế cảnh.

Thiên phú của nàng cùng yêu nghiệt trình độ, thậm chí còn tại tại phía xa năm đó hai vị tiên tổ phía trên.

Thế nhưng, nàng sinh không gặp thời!

Nguyên bản nàng cho là nàng có thể thành Đế, nhưng không có nghĩ đến, Diệp Quan trước tiên thành Đế, đem nơi đây vũ trụ Đại Đế khí vận hấp thu sạch sành sanh, triệt để đoạn tuyệt nàng bay lên đường.

Giết Diệp Quan?

Đệ Nhất tộc không phải là không có nghĩ tới, thế nhưng, giết Diệp Quan về sau đâu?

Giết Đế nhân quả, Đệ Nhất tộc thật sự có thể chịu được sao? ?

Này nhân quả to lớn, đừng nói Đệ Nhất tộc, còn lại mấy cái Đại Đế gia tộc chung vào một chỗ đều không dám, đây cũng là vì cái gì bọn hắn nguyện ý đem cái này khoai lang bỏng tay cho Đệ Nhất tộc nguyên nhân.

Thôn phệ Diệp Quan huyết mạch cùng Đại Đế khí vận? ?

Như tối hôm qua Diệp Quan nói, dù cho nàng đạt được Đại Đế khí vận, nàng liền quả thực có thể trở thành Đại Đế sao?

Đại Đế khí vận ngưng tụ, là bởi vì người, Diệp Quan thành Đế, cho nên mới có Đại Đế khí vận, cũng không là hắn đạt được Đại Đế khí vận mới thành Đế.

Diệp Quan vừa chết, Đại Đế khí vận nhất định tán, khi đó, nàng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thật sự có thể một lần nữa ngưng tụ Đại Đế khí vận?

Hiển nhiên là không thể, nếu là có thể, cần gì phải chờ tới bây giờ?

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đứng tại cửa đại điện, nàng nhìn nơi xa, giờ khắc này, nàng có một chút mờ mịt.

Đệ Nhất tộc đi con đường nào?

Chẳng lẽ như năm đó Đế tộc như vậy, từ bỏ Đế binh, từ bỏ hết thảy, mang theo tộc nhân rời khỏi này Thập Hoang?

Mà dù cho Đệ Nhất tộc cam nguyện làm như thế, cũng không có khả năng toàn thân trở ra, bởi vì Đệ Nhất tộc món kia Đế binh, chính là ban đầu Đế binh, ý nghĩa phi phàm, mà lại, cùng toàn bộ Đệ Nhất tộc hết thảy tộc vận mệnh con người liên hệ với nhau. Giao ra, Đệ Nhất tộc nhất định cả tộc diệt vong! ! Thời gian!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hai mắt chậm rãi đóng lại, nếu là lại cho nàng một ngàn năm thời gian, nàng ắt có niềm tin thành Đế.

Chỉ cần một ngàn năm! !

Nhưng mà, nàng càng yêu nghiệt, âm thầm những thế lực kia cùng Chuẩn Đế cảnh cường giả liền càng không có khả năng cho nàng thời gian.

Muốn thành Đế, ngoại trừ tự thân thiên phú bên ngoài, còn cần có người bảo hộ, không phải, người khác căn bản không có khả năng cho ngươi thành Đế cơ hội, hoặc là, liền cùng cái này Diệp Quan một dạng, đột nhiên liền thành Đế, không cho đại gia phản ứng thời gian. . . . .

Diệp Quan lần này thành Đế, đó là bởi vì quá đột ngột, tất cả mọi người không có phản ứng lại, không phải, Đế tộc Tiên tông là tuyệt đối không có khả năng khiến cho hắn thành Đế, khẳng định sẽ hợp lại bóp chết.

Người nào muốn đột nhiên xuất hiện một người tới cưỡi tại trên đầu mình đi ị? Cái này giống trong thế tục, chư quốc hỗn chiến, người nào nghĩ xưng đế, người nào nghĩ nhất thống thiên hạ, ắt gặp mọi người vây công chi. Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đệ Nhất tộc, nhất định sẽ không vong tại tay ta."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến. Mà đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện tại Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước mặt, nữ tử cung kính thi lễ, "Tộc trưởng, vị kia Diệp công tử tại bên ngoài gặp Lý gia thế tử Lý Vân, Lý Vân mở miệng mỉa mai Diệp công tử, chế giễu hắn hiện tại là phế vật. . . . "

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu mặt không biểu tình, "Hắn phản ứng gì?"

Nữ tử cung kính nói: "Diệp công tử chẳng qua là cười nhạt một tiếng, cũng không tức giận."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu yên lặng một lát sau, nói: "Đem Lý Vân lập tức xử tử. . ."

Nói xong, nàng hướng phía đi hai bước, lại đột nhiên dừng lại, "Con không dạy, lỗi của cha, đưa hắn cha cũng lập tức xử tử!".