Chương 1350:: Đeo kiếm nữ tử!

Chương 1350:: Đeo kiếm nữ tử!

Trên đường phố, Diệp Quan mang theo cái kia tỳ nữ Tiểu Hồng đi dạo.

Không thể không nói, này đệ nhất thành thật rất phồn hoa, cao lầu san sát, thành bên trong người đến người đi, ngựa xe như nước, phi thường náo nhiệt.

Mà lại, người nơi này toàn thể tu vi đều phi thường mạnh mẽ, võ đạo văn minh so Đế tộc mạnh hơn không ít.

Đế tộc!

Nghĩ đến Đế tộc, Diệp Quan mới ý thức tới, chính mình đột nhiên tan biến, hiện tại Đế tộc khả năng còn chưa biết đâu, đợi chút nữa đến thư bỏ vợ một phong, thông báo một chút bọn hắn.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía đạo tỳ nữ Tiểu Hồng, cười nói: "Tiểu Hồng, ngươi biết này Đệ Nhất vực có bao lớn mã?"

Tiểu Hồng cười nói: "Ta biết, Đệ Nhất vực có thể là Thập Hoang lớn nhất một cái vực, là lúc trước Thuỷ Tổ mở ra tới, sau này chúng ta Đế tộc vị Đại Đế thứ hai lại xây dựng thêm một phiên, bởi vậy, này Đệ Nhất vực lớn vô cùng, chí ít có thể dung nạp mấy trăm tỷ sinh linh ở lại."

Dung nạp mấy trăm tỷ!

Diệp Quan nhẹ gật đầu, ngược lại không cảm thấy khoa trương, dù sao, hệ ngân hà cái kia viên Tiểu Bất Điểm tinh cầu màu xanh lam đều có thể đủ chứa nạp mấy chục ức sinh linh.

Diệp Quan lại nói: "Vậy bây giờ Đệ Nhất tộc có nhiều ít sinh linh?"

Tiểu Hồng nói: "Theo hộ sách ghi chép, chúng ta Đệ Nhất vực có thể là đều biết một tỷ sinh linh, dĩ nhiên, còn có thật nhiều nhỏ văn minh muốn gia nhập chúng ta, nhưng chúng ta đều cự tuyệt. Chỉ có đi đến nhất định thực lực, tỉ như đi đến cấp tám vũ trụ văn minh, mới có tư cách phụ thuộc chúng ta."

Nói xong lời cuối cùng, nàng gương mặt thanh tú kia bên trên nổi lên một vệt kiêu ngạo nụ cười.

Nghe vậy, Diệp Quan vẻ mặt động dung.

Chỉ có đi đến cấp tám vũ trụ văn minh, mới có tư cách phụ thuộc Đệ Nhất tộc!

Hắn phát hiện, hắn giống như nghiêm trọng đánh giá thấp này chút Đế tộc nội tình.

Tiểu Hồng len lén liếc liếc mắt Diệp Quan, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử. . . Ngươi quả thực là Đại Đế sao?"

Cùng Diệp Quan ở chung xuống tới, nàng phát hiện, nam tử trước mắt phi thường tốt ở chung, bởi vậy, nàng hiện tại cũng buông ra rất nhiều, không giống trước đó như vậy câu nệ.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nhìn ta không giống chứ?"

Tiểu Hồng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Thoạt nhìn, ngươi giống như ta lớn đâu! Cho nên, ta là không quá tin tưởng, thế nhưng. . . . Người trong phủ đều nói ngài là Đại Đế đây."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta đúng là Đại Đế."

Tiểu Hồng trừng mắt nhìn, "Thật?"

Diệp Quan nói: "Dĩ nhiên, bây giờ không phải là."

Tiểu Hồng tới gần hắn một chút, sau đó nói: "Ta nghe nói, ngươi là vì cứu các ngươi cái kia mảnh vũ trụ văn minh sinh linh, cho nên mới tán đi Đại Đế tu vi, đây là chuyện thật sao?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ nói Tiểu Hồng, cười nói: "Đúng."

Tiểu Hồng nhìn hắn liếc mắt, "Đây chính là Đại Đế đâu, ngươi nói thế nào tán liền tán đây?"

Diệp Quan mỉm cười, "Tu vi không có  có thể tại tu, không có người, vậy coi như thật không có."

Tiểu Hồng như có điều suy nghĩ.

Đúng lúc này, phía sau bọn họ đột nhiên truyền đến một đạo tiếng bước chân.

Tiểu Hồng quay đầu nhìn lại, làm nhìn người tới lúc, nàng lập tức giật mình, liền muốn hành lễ, nhưng lại bị một cỗ nhu hòa lực lượng ngăn chặn.

Người tới, chính là Tĩnh Chiêu, hôm nay nàng ăn mặc một bộ màu tím nhạt váy dài, phong thái tuyệt thế, trên mặt nàng mang theo một tấm mạng che mặt, chỉ lộ ra một đôi tuyệt mỹ hai mắt.

Nhìn thấy nữ tử trước mắt, Diệp Quan cười nói: "Ta liền tùy tiện dạo chơi."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn hắn một cái, sau đó nhìn về phía Tiểu Hồng, "Ngươi đi xuống đi."

Tiểu Hồng vội vàng thi lễ một cái, sau đó lui xuống.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi đến Diệp Quan bên cạnh, "Ta cùng ngươi dạo chơi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Hai người hướng phía nơi xa đi đến, chỉ chốc lát, Diệp Quan đi tới một chỗ xa hoa cao lầu trước, lầu này cùng sở hữu mười chín tầng, chiếm diện tích cũng phi thường lớn, đủ đạt trăm ngàn mẫu, đoạn đường cũng cực tốt, ở vào đệ nhất thành bên trong phồn hoa nhất trung tâm đoạn đường.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia tòa lầu cao phía trên đại môn, nơi đó có một khối bảng hiệu to tướng, phía trên có bốn chữ lớn: Tiên các thương hội.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ.

Bên cạnh hắn, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình tĩnh nói: "Đây là tiên các thương hội, ta khai sáng, chỉ cần có Đế tinh, trong này cái gì đều có thể đủ mua được."

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta đi vào dạo chơi?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu không nói gì, chẳng qua là nhẹ gật đầu.

Hai người đi vào, tầng thứ nhất là một cái phòng khách, phi thường lớn, đủ để dung nạp mấy vạn người, giờ phút này trong đại sảnh người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, ở đại sảnh chính giữa chỗ, nơi đó đều có ngàn cái thủy tinh quầy hàng làm thành bàn tròn, mỗi một cái quầy hàng đều đứng đấy một người, ăn mặc thống nhất trang phục, tại đây chút trước quầy, bài nổi lên đội ngũ thật dài, mà mỗi một cái quầy hàng bán đồ vật cũng không giống nhau, có đan dược, có phù lục, có thần binh, có trận pháp, còn có yêu thú trứng.

Cái gì cũng có, vô cùng đầy đủ.

Lúc này, một tên mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên bưng lấy một khỏa yêu thú trứng theo Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bên cạnh đi ngang qua, hắn cẩn thận từng li từng tí bưng lấy cái kia viên yêu thú trứng, con mắt trực tỏa ánh sáng, trong miệng lẩm bẩm nói: "Đại Đế phù hộ, để cho ta ấp ra một đầu Long tới. . . Nhất định phải phù hộ ta. . . . ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hướng phía nơi xa đi đến, nhưng vào lúc này, chạy tới cổng thiếu niên đột nhiên đột nhiên giận dữ, "Thảo a! Lại có thể là một con gà. . . . . Lại có thể là một con gà. . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, thiếu niên kia trong tay trứng đã phá vỡ một góc, bên trong quả nhiên là một con gà, dĩ nhiên, cũng không phải bình thường gà, cái kia gà toàn thân mao cứng rắn như sắt, hai vuốt sắc bén như đao, hiển nhiên là một đầu chiến đấu gà!

Thiếu niên nộ mà trở về, hắn bước nhanh đi đến cái kia bán trứng quầy hàng, một thanh móc ra mấy chục miếng Thiểm Thiểm tinh thạch sáng lên, cả giận nói: "Lại đến một quả trứng!"

Quỹ viên thu hồi tinh thạch, sau đó lại lấy ra một viên trứng cho thiếu niên.

Thiếu niên cẩn thận từng li từng tí ôm trứng, hắn ngồi dưới đất, song nhẹ tay khẽ vuốt vuốt cái kia quả trứng, "Đại Đế phù hộ. . . . Ta muốn trứng rồng. . . . Ta muốn trứng rồng. . ."

Thiếu niên vạch trần trứng bên trên phong ấn, trứng lập tức liền phá vỡ.

Một con gà đầu lộ ra.

Thiếu niên biểu lộ trong chốc lát liền đọng lại, sau một khắc, sắc mặt hắn một thoáng liền trắng, run giọng nói: "Gà. . . Tại sao lại là gà. . . Ta nửa năm tiền ăn a!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Nhìn xem thiếu niên kia ôm hai con gà mất hồn rời đi phòng khách, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Các ngươi bán trứng bên trong, có Long sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gật đầu, "Có."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nhiều không?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn hắn một cái, "Một trăm triệu quả trứng bên trong, có một khỏa trứng rồng."

Ngọa tào!

Diệp Quan hai mắt lập tức liền mở to, "Đây là ai nghĩ ra tới thất đức chủ ý? ? Này không hố người sao? ?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu mặt không biểu tình, "Ta nghĩ ra tới."

Diệp Quan: ". . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình tĩnh nói: "Một khỏa trứng rồng, giá trị bên trên mấy vạn miếng Đế phẩm, mà một khỏa bình thường trứng, chỉ cần ba mươi miếng tiên phẩm, một viên Đế phẩm có thể thay đổi vạn viên tiên phẩm, mong muốn dùng ba mươi miếng tiên phẩm đạt được một khỏa trứng rồng, liền là lấy nhỏ thắng lớn, bản thân liền là cược."

Diệp Quan lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Cái kia xác suất này, ngươi công bố ra ngoài sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Không có."

Diệp Quan cười nói: "Lấy nhỏ thắng lớn, bản thân liền là cược, câu nói này, ta là công nhận, thế nhưng, xác suất này ngươi không công bố ra, chẳng khác nào biến tướng khinh người."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chân mày to túc lên, tại Đệ Nhất tộc bên trong, còn chưa bao giờ có người dám như thế nói với nàng nói chuyện. Thấy Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhíu mày, Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta liền tùy tiện nói một chút."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lặng yên chỉ chốc lát về sau, đi theo.

Diệp Quan tại tầng thứ nhất đi dạo một vòng về sau, hắn liền đi tới tầng thứ hai, tầng thứ hai bán đồ vật so tầng thứ nhất cao cấp hơn rất nhiều, nơi này quầy hàng chỉ có chừng trăm cái, khách hàng cũng so phía dưới ít đi rất nhiều.

Đi dạo đi dạo, Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi tới tầng thứ sáu, tầng thứ sáu cũng không là bán đồ, mà là một cái sàn bán đấu giá, giờ phút này đang tiến hành một trận đấu giá.

Diệp Quan vốn định rời đi, nhưng vào lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, quay người nhìn về phía sàn bán đấu giá bên trên, tại cái kia trong hội trường, một nữ tử bưng lấy một thanh tàn kiếm đi tới, thanh kiếm kia chặt đứt một đoạn, chỉ có mũi kiếm bộ phận, nhị chỉ tới dài, toàn thân đen kịt.

Nhìn xem thanh kiếm kia, Diệp Quan chân mày cau lại.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, vốn muốn hỏi cái gì, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, lại không có mở miệng.

Theo vừa rồi tầng thứ nhất đi đến bây giờ, hai người liền không tiếp tục nói nói chuyện.

Nơi xa, nữ tử kia bưng lấy chuôi này tàn kiếm, mỉm cười nói: "Chư vị, này kiếm chính là một vị thần bí người bán ngẫu nhiên đoạt được, kiếm mặc dù đã tàn, nhưng lại không phải tục vật, giá quy định mười vạn miếng Đế tinh, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một vạn miếng."

Mười vạn miếng Đế tinh!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Mười vạn miếng Đế tinh, đó cũng không phải là một số lượng nhỏ, mọi người dồn dập tò mò nhìn về phía chuôi này tàn kiếm, đài bên trên vốn là có trận pháp ngăn cách thần thức, nhưng giờ phút này, cái kia ngăn cách thần thức trận pháp đã thu lại, bởi vậy, tất cả mọi người thần thức đều tập trung vào chuôi kiếm này lên.

"Mười một vạn!"

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên vang lên một thanh âm.

Đài bên trên, thanh tú nữ tử mỉm cười nói: "Mười một vạn lần thứ nhất. . . . ."

"12 vạn!"

Một thanh âm ngay sau đó vang lên.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, bởi vì kêu giá liền là Đệ Nhất Tĩnh Chiêu.

Đài bên trên, thanh tú nữ tử nhìn thoáng qua Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, cười nói: "12 vạn. . ."

"Hai mươi vạn!"

Lúc này, lại một thanh âm vang lên.

Diệp Quan nhìn về phía tiếng nguyên nơi phát ra chỗ, kêu giá chính là một nữ tử, thân mang một bộ áo bào đen, mày kiếm mắt sáng, vác trên lưng lấy một thanh trường kiếm.

"Năm mươi vạn! !"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vừa mở miệng, trực tiếp chấn kinh giữa sân tất cả mọi người, dồn dập hướng nàng quăng tới tầm mắt.

Cái kia cõng kiếm nữ tử chân mày cau lại, nàng nhìn thoáng qua Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Sáu mươi vạn!"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu mặt không biểu tình, "Một trăm vạn! !"

Giữa sân một mảnh xôn xao!

Nơi xa, cái kia cõng kiếm nữ tử đột nhiên đứng lên, nàng quay người hướng phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu xem ra, mặc dù không có động thủ, nhưng lại có một cỗ vô hình cảm giác áp bách hướng phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bên này đè xuống.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia đeo kiếm nữ tử, không nhìn thẳng kiếm đạo của nàng uy áp.

Đeo kiếm nữ tử không tiếp tục kêu giá, thế là, thanh kiếm kia cuối cùng về Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, cái kia thanh tú thiếu nữ cung kính chuôi này tàn kiếm đưa đến Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước mặt, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lấy ra một tờ ám kim sắc thẻ đưa cho thanh tú thiếu nữ, thiếu nữ nhìn thấy tấm thẻ này, mặt trong nháy mắt kịch biến, thân thể trực tiếp cong xuống dưới, cung kính nói: "Khách quý chờ một lát. . Nói xong, nàng tầng tầng thi lễ một cái, sau đó lui xuống.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tiếp nhận chuôi này tàn kiếm, nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp đưa tới Diệp Quan trước mặt, dường như cảm nhận được cái gì, cái kia tàn kiếm vậy mà hơi hơi rung động lên.

Đúng lúc này, cái kia đeo kiếm nữ tử đột nhiên đi tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ thật sự là thủ bút thật lớn  bất quá, đem này kiếm đưa cho một vị không có tu vi phàm nhân, không cảm thấy vũ nhục này kiếm sao?"

Tàn kiếm: . . ..