Chương 1351:: Từ hôm nay xem cổ!

Chương 1351:: Từ hôm nay xem cổ!

Diệp Quan nhìn thoáng qua đeo kiếm nữ tử, nữ tử kỳ thật dáng dấp còn thật đẹp mắt, cõng kiếm, dáng người thon dài, mày kiếm mắt sáng, tư thế hiên ngang, khí khái hào hùng mười phần, liền là này một thân ngạo khí cùng quá mức xuất sắc, ba thước bên ngoài đều có thể đủ cảm giác được trên người nàng phát ra khinh người khí thế.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn tiếp nhận Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trong tay chuôi này tàn kiếm, đánh giá liếc mắt về sau, quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, cười nói: "Kiếm lớn."

Kiếm lớn!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu có một chút kinh ngạc, nàng lại liếc mắt nhìn chuôi này tàn kiếm, xác thực cảm thấy bất phàm.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia đeo kiếm nữ tử, cũng quay người đi theo.

Đeo kiếm nữ tử nhìn chằm chằm nơi xa rời đi hai người, tầm mắt băng lãnh.

Lúc này, một tên kiếm tu nam tử đi đến đeo kiếm bên cạnh cô gái, hắn trầm giọng nói: "Việt sư tỷ, nữ tử kia không tầm thường, ta không cảm giác được khí tức của nàng, mà lại, nơi này chính là Đệ Nhất tộc địa bàn, chớ có xúc động."

Đeo kiếm nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, không nói gì, chẳng qua là tầm mắt càng ngày càng lạnh, sau lưng kiếm cũng hơi hơi rung động.

Sau một lát, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam tử, "Gọi người."

Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi tới tầng thứ mười, tầng này là nhà hàng  bất quá, nơi này chỉ cung cấp thức ăn, bởi vậy, cần phải tự làm.

Đối với cái này, Diệp Quan cũng là có chút tò mò.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói rõ lí do chính là, mặc dù rất nhiều tu sĩ đều đã có thể tích cốc, không cần lại ăn đồ vật, nhưng cũng không ít ăn ngon tu sĩ, bọn hắn ăn không phải là vì nhét đầy cái bao tử, mà là đơn thuần cảm thấy ăn ngon, mà nơi này liền là chuyên môn vì loại người này chuẩn bị. Diệp Quan nghe xong, liền hết sức hiểu.

Bởi vì hắn cũng là như thế này!

Diệp Quan chính mình xuống bếp, cái gì nguyên liệu nấu ăn đều có, làm cũng là thuận tiện.

Cách đó không xa, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem tại phòng bếp bận rộn Diệp Quan, yên lặng không nói, mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ tới, trước mắt cái này xuống bếp nam nhân lại là một tên Đại Đế, một lát sau, nàng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, bên ngoài trời trong một bích, vạn dặm không mây, nàng suy nghĩ không biết trôi dạt đến nơi nào.

Không đến một hồi, Diệp Quan liền làm xong năm cái món ăn, hắn đã bưng lên, sau đó ngồi tại Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đối diện, cười nói: "Cùng một chỗ ăn đi."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn hắn một cái, cũng không có động thủ.

Diệp Quan kẹp lên một miếng thịt đặt vào trong miệng, sau đó quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, theo cái phương hướng này nhìn lại, tầm mắt cực kỳ khoáng đạt, mà hắn cũng phát hiện, này đệ nhất thành so với hắn dự liệu muốn lớn rất nhiều, bởi vì cái này vị trí nhìn lại, căn bản không nhìn thấy đệ nhất thành một bên.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, kẹp lên một khối sườn xào chua ngọt đặt vào trong miệng, sau đó nói: "Ngươi là một người phụ nữ mạnh mẽ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Cũng là một cái hết sức kiêu ngạo người, mà lại, thực lực của ngươi là ta trước mắt gặp qua trừ Đại Đế bên ngoài mạnh nhất, so rất nhiều nửa bước Đạo Chi Ngoại mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, giống như như ngươi loại này tuyệt thế yêu nghiệt, lòng dạ là cao bậc nào? Nhưng ngươi tối hôm qua đi như vậy. . . ."

Nghe được Diệp Quan nói lên chuyện tối ngày hôm qua, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt lập tức trở nên có chút mất tự nhiên.

Diệp Quan tiếp tục nói; "Nghĩ đến, ngươi là muốn tốc độ cao thành Đế, mà ngươi sở dĩ nghĩ nhanh như vậy thành Đế, đơn giản liền hai nguyên nhân, thứ nhất, ngươi khát vọng trở nên mạnh hơn, cá nhân dã tâm cho phép; thứ hai, ngươi Đế tộc có nguy."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tầm mắt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng đã là nổi lên gợn sóng.

Diệp Quan nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Mặc kệ là cá nhân ngươi dã tâm cho phép, vẫn là ngươi Đế tộc có nguy, ngươi cử động lần này cũng chỉ là tại phá hư tâm cảnh của mình, cần biết, người tu đạo chúng ta, này tâm cảnh một khi có nứt, ngày sau lúc độ kiếp, tâm ma cùng một chỗ, đạo tâm kia lập tức sụp đổ, vạn kiếp bất phục."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hai tay chậm rãi nắm chặt lại, mặt mày buông xuống.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Ăn chút? Tay nghề ta cũng không tệ lắm."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn một cái Diệp Quan, cũng không có động đũa, mà chỉ nói: "Lúc ta tới, ngươi cùng Tiểu Hồng nói, có vài người so tu vi quan trọng hơn, những người kia, liền là ngươi tại Thập Cực vũ trụ huynh đệ bằng hữu?"

Rõ ràng, nàng là điều tra qua Diệp Quan.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ừm."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vì những người kia, ngươi liền từ bỏ Đại Đế tu vi?"

Diệp Quan lần nữa gật đầu.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, phảng phất muốn đưa hắn xem thấu, "Ngươi có biết thành Đế có nhiều khó khăn? ? Mà một khi thành Đế, lại chính là phong quang đến mức nào? Đế Giả thời đại, Thập Hoang vũ trụ, cử thế vô địch."

Diệp Quan kẹp lên một khối rau quả đặt vào trong miệng, sau đó nói: "Vậy ngươi có biết, các huynh đệ của ta đều là bởi vì ta mà chết?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cặp kia tuyệt mỹ con ngươi, cười nói: "Làm người làm việc, đến giảng lương tâm, không phải sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu im lặng không nói, nhưng tiếng lòng xúc động.

Bởi vì nàng có thể cảm giác được, nam tử trước mắt cũng không đang nói giả.

Đại Đế a!

Một vị Đại Đế, đó là phong quang đến mức nào?

Đổi chỗ mà xử, nàng có thể làm đến sao?

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu khẽ lắc đầu, không đi nghĩ này chút tâm phiền sự tình, nàng cầm lấy trước mặt đũa kẹp lên một miếng thịt đặt vào trong miệng, nhai nhai về sau, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan đối diện Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Như thế nào?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thu hồi tầm mắt, cũng không nói chuyện, tiếp tục ăn.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tĩnh Chiêu, muốn hỏi thăm ngươi chút chuyện."

Tĩnh Chiêu!

Nghe được Diệp Quan, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chân mày to lập tức túc lên, bởi vì ngoại trừ mẹ nàng bên ngoài, vẫn chưa có người nào xưng hô như vậy nàng qua.

Phát giác được Đệ Nhất Tĩnh Chiêu biểu tình biến hóa, Diệp Quan cười nói: "Ngượng ngùng, Tĩnh Chiêu cô nương, ta ngược lại thật ra không có ý tứ gì khác, liền là cảm thấy thuận miệng."

Thêm cái cô nương, tự nhiên là lộ ra xa lạ rất nhiều.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu không nói gì, yên lặng ăn cái gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta lúc trước tại ngươi cái kia hoa viên bên trong gặp được một cái cây, cái kia cây là ngươi trồng sao? ?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gật đầu.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đó là ngươi từ chỗ nào có được?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Là ta Đệ Nhất tộc Thuỷ Tổ đoạt được, một mực đặt ở ta Đệ Nhất tộc trong bảo khố, sau này ta coi gặp, cảm thấy này cây có chút đặc thù, liền trồng xuống đến, chỉ là thế nào cũng chưa trưởng thành."

Diệp Quan lại hỏi, "Vậy ngươi có biết ngươi Đệ Nhất tộc Thuỷ Tổ là từ đâu đạt được này cây? ?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Theo ghi chép, là theo Toại Minh di tích."

Toại Minh di tích!

Diệp Quan nhăn nhăn lông mày, hắn cũng chưa từng nghe qua, lúc này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu giải thích nói: "Chính là một chỗ tiền sử di tích, việc này vốn là ta Đệ Nhất tộc bí mật. . . . . Ta muốn nói với ngươi về sau, ngươi chớ có ngoại truyện."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lại kẹp lên một khối sườn xào chua ngọt đặt vào trong miệng, nhai hai cái về sau, nói: "Cái gọi là tiền sử di tích, cũng chính là cổ sử thời đại trước đó thời đại để lại bí cảnh, mặc kệ là Đế Giả thời đại vẫn là Thập Hoang, theo có ghi chép bắt đầu, liền là sáu mươi tỷ năm trước cổ sử thời đại, mà cổ sử thời đại trước đó, liền là trống rỗng thời kì, lúc mới đầu, đại gia cho rằng cổ sử thời đại chính là chúng ta vùng vũ trụ này văn minh số một, nhưng sau này, tiền sử di tích xuất hiện làm cho đại gia hiểu rõ, cổ sử thời đại trước đó, còn có một cái tiền sử văn minh, thế nhưng, chúng ta đối với cái kia mảnh tiền sử văn minh, cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nói cách khác, gốc cây kia vô cùng có khả năng đến từ tiền sử văn minh? ?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu khẽ gật đầu.

Diệp Quan trầm tư một lát sau, nói: "Ta trước đó nghe ngươi muội muội nói, các ngươi Đệ Nhất tộc là vị thứ nhất xuất hiện Đại Đế gia tộc, mà các ngươi tiên tổ. . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi đoán không lầm, ta Đệ Nhất tộc tiên tổ từ trong đó sau khi đi ra không lâu, liền trở thành vùng vũ trụ này vị thứ nhất Đại Đế."

Diệp Quan nói: "Cùng cái kia Toại Minh di tích có quan hệ sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lắc đầu, "Không biết, tiên tổ cũng không nói rõ."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Chớ nói Đại Đế, cho dù là ngươi bây giờ này loại cấp bậc cường giả, hẳn là cũng có thể nghịch lưu tuế nguyệt, tìm kiếm cái kia tiền sử văn minh, có đúng hay không?"

Sở dĩ hỏi như vậy, là nghĩ đến cái kia Đa Nguyên đạo đế, cái tên này lúc trước có thể là có thể nghịch lưu tuế nguyệt, đừng nói, vẫn rất tưởng niệm cái tên này, cũng không biết bây giờ cái tên này hiện tại đang làm những gì.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu không nói gì, chẳng qua là gắp lên một miếng thịt đặt vào trong miệng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đệ Nhất Tĩnh Chiêu kẹp món ăn, thức ăn này là sườn xào chua ngọt, vẫn là hắn theo hệ ngân hà bên kia học được, mà trước mắt cô nương này đã kẹp nhiều lần, rõ ràng, hết sức ưa thích món ăn này.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên nói: "Ngươi là thế nào đi đến Đại Đế?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vì sao hỏi như vậy?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi làm sao cái gì cũng đều không hiểu?"

Diệp Quan: ". . . . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Nghịch lưu tuế nguyệt, chớ nói ta, tùy tiện một vị Thánh Giả cấp bậc cường giả đều có thể đủ làm đến, thế nhưng, cái kia đạt được địa phương, tỉ như, tại một cái cấp thấp vũ trụ văn minh, một vị Thánh Giả cấp bậc cường giả có khả năng tuỳ tiện nghịch lưu vùng vũ trụ này hết thảy tuế nguyệt, từ hôm nay xem cổ. Vì sao hắn có thể làm đến? Đó là bởi vì thực lực của hắn vượt xa cái kia mảnh vũ trụ, hắn đạo nghiền ép cái kia mảnh vũ trụ Tuế Nguyệt pháp tắc. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Đơn giản tới nói, Tuế Nguyệt trường hà cũng chia mạnh cùng yếu, tựa như Đại Đế, tại một chút cấp thấp văn minh bên trong, một chút đạo bên trong cường giả, động một chút lại tự xưng Đế, xưng thần, loại kia Đế cùng chúng ta vùng vũ trụ này Đế so sánh, liền là một chuyện cười."

Diệp Quan cười nói: "Như vậy cũng tốt so, một cái thôn thủ phủ cùng một cái quốc thủ phủ so sánh, mặc dù đều được xưng là nhà giàu nhất, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, đúng không?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu khẽ gật đầu, "Là cái này lý, vũ trụ là đa nguyên hóa, văn minh như đầy sao nhiều, từng cái văn minh tu luyện thể tu khác biệt, võ đạo văn minh cũng khác biệt, bởi vậy, từng cái vũ trụ cảnh giới phân chia cũng khác biệt, mà có chút cường giả càng là mở ra lối riêng, một mình sáng tạo cảnh giới mới. . . . ."

Nói xong, nàng lại kẹp lên một khối sườn xào chua ngọt bỏ vào trong miệng.

Diệp Quan tự nhiên là hiểu rõ Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, này nghịch lưu tuế nguyệt, đạt được ở nơi nào, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại hỏi, "Nếu là Đại Đế  có thể hay không có thể nghịch lưu đến tiền sử thời đại văn minh?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gật đầu, "Có thể."

Diệp Quan đang muốn hỏi lại, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lại nói: "Thế nhưng, bọn hắn không dám."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Bởi vì này mảnh Tuế Nguyệt trường hà quá dài quá dài, mà lại, tại đây mảnh Tuế Nguyệt trường hà bên trong, có một loại vô cùng đặc thù lực lượng pháp tắc  bất kỳ người nào nghịch lưu tuế nguyệt, đều sẽ tiêu hao tự thân tuổi thọ, bao quát Đại Đế, ngươi nghịch lưu bao nhiêu năm tháng, liền phải tiêu hao nhiều ít tuổi thọ, dưới tình huống bình thường, Đại Đế tuổi thọ không sai biệt lắm có ba tỷ năm, nói cách khác, một vị Đại Đế tối đa cũng liền nghịch lưu ba tỷ năm tuổi thọ, trừ phi hắn có thể phá vùng vũ trụ này Tuế Nguyệt pháp tắc Đại Đạo."

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn không nghĩ tới, thế mà còn có như thế một cái hạn chế, hiện tại hỏi lại, "Dùng Đại Đế thực lực, không thể đem hắn cứng rắn phá tan?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Có thể, thế nhưng, không dám, cũng sẽ không làm như thế."

Diệp Quan kẹp lên một khối bài cốt đặt vào Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước mặt trong chén, "Ngươi nói rõ chi tiết nói."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Sở dĩ không dám, là bởi vì nơi đây Tuế Nguyệt trường hà đã biết tuổi thọ liền có sáu mươi tỷ năm, tuế nguyệt có Linh, Đại Đế nếu là cường phá, ắt gặp kỳ phản nhào, ít nhất sáu mươi tỷ tuổi thọ mệnh Tuế Nguyệt Đại Đạo điên cuồng phản công, coi như là một vị Đại Đế, cũng không dám khinh thường; thứ hai, nếu là cường phá tuế nguyệt, sẽ phá hư vũ trụ ổn định, một cái sơ sẩy, ngàn tỉ sinh linh trong nháy mắt hóa thành kiếp tro, trừ phi là loại kia tâm tính thô bạo Đại Đế, không phải  bình thường Đại Đế là sẽ không như thế làm việc."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vô ý thức kẹp lên Diệp Quan cho nàng kẹp sườn xào chua ngọt đặt vào trong miệng, vừa bỏ vào mới nhớ tới là Diệp Quan cho nàng kẹp, nàng vẻ mặt lập tức có chút mất tự nhiên, liếc một cái Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan nhíu mày suy ngẫm, không có chú ý bên này, vẻ mặt lúc này mới khá hơn một chút, sau đó bắt đầu ăn dâng lên, nhưng trong lòng lại cũng quái lạ.

Đúng lúc này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu dường như phát hiện cái gì, quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, chân mày cau lại.

Diệp Quan nói: "Làm sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình tĩnh nói: "Bên ngoài nhiều mấy trăm Kiếm Tu, có phải là vì ngươi tới địa phương.".