Chương 1352:: Như có nhân quả, tận thêm thân ta!

Chương 1352:: Như có nhân quả, tận thêm thân ta!

Mấy trăm Kiếm Tu!

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, sau đó cười nói: "Có phải là vì thanh kiếm kia." Nói xong, hắn đem chuôi này tàn kiếm đem ra.

Này kiếm cũng không hoa lệ, thân kiếm che kín tuế nguyệt dấu vết, trên đó tuyên khắc hoa văn cũng đã mơ hồ không rõ, lưỡi kiếm cũng có chút lỗ hổng, mũi kiếm mặc dù tại, nhưng lại mảy may cảm giác không thấy sắc bén, thoạt nhìn, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem thanh kiếm kia, có chút hiếu kỳ, nàng có thể cảm giác được chuôi kiếm này bất phàm, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Này kiếm thật không đơn giản, đây là một thanh Đế binh."

Đế binh!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lập tức hơi kinh ngạc, nàng nhìn về phía Diệp Quan, trong đôi mắt mang theo một tia tò mò cùng nghi hoặc.

Đế binh là cái gì?

Cái kia chính là Đại Đế đã dùng qua thần binh, từng thu được Đại Đế lực lượng gia trì qua, này loại thần vật, vậy nhưng không phải bình thường, là trước mắt vùng vũ trụ này cấp bậc cao nhất thần vật.

Đương nhiên, Diệp Quan Thanh Huyền kiếm khác biệt, nó là Đế binh, nhưng lại là Đại Đế, đây là có phi thường lớn khác biệt.

Diệp Quan cười nói: "Kinh ngạc a?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua chuôi này tàn kiếm, "Nếu là Đế binh, cái kia hẳn là là Đế Kiếm Tông vị kia tiên tổ bội kiếm, khó trách những kiếm tu kia sẽ không bỏ qua."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đế Kiếm Tông?"

Hắn hiện tại đối này Đế Giả thời đại còn có Thập Hoang các đại thế lực cũng còn không hiểu rõ lắm.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhẹ gật đầu, "Đế Kiếm Tông vị kia Đại Đế rất không bình thường, là kế ta Đệ Nhất tộc tiên tổ về sau vị Đại Đế thứ hai, nhưng đến cái kia về sau, này Đế Kiếm Tông liền lại chưa đi ra Đại Đế  bất quá, cũng là không người dám lấn bọn hắn, bởi vì này chút Kiếm Tu thực lực bản thân rất mạnh, cũng đều hết sức đoàn kết, bởi vậy, đại gia cũng không nguyện ý trêu chọc bọn hắn."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lại nói: "Bọn hắn như dám động thủ, đều phải chết."

Đế Kiếm Tông tuy mạnh, nhưng Đệ Nhất tộc cũng không sợ, mà lại, đây là Đệ Nhất tộc địa bàn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu yên lặng lại gắp lên một khối sườn xào chua ngọt, dường như phát giác được Diệp Quan tầm mắt, nàng dừng một chút, nhưng vẫn là bỏ vào trong miệng.

Chỉnh bàn sườn xào chua ngọt trong bất tri bất giác liền đã bị nàng một người ăn sạch!

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía trong tay chuôi này tàn kiếm, kỳ thật, vừa mới tiếp xúc đến chuôi này tàn kiếm lúc, chuôi này tàn kiếm Linh liền đã cùng hắn thành lập thần tâm liên hệ, muốn đi vào trong thức hải của hắn, thần phục với nó.

Diệp Quan có thể cảm giác được, nó hết sức suy yếu, muốn đi vào trong đầu của hắn ôn dưỡng chính mình.

Nó không ngừng đau khổ cầu khẩn! !

Bởi vì đây đối với nó tới nói, thật cơ hội ngàn năm một thuở, đã cách nhiều năm, lại lần nữa gặp được một vị Kiếm Đế, đây đối với nó tới nói, đơn giản liền là thượng thiên ban cho nó cơ hội, bởi vậy đang nghe cô gái áo đen kia lời lúc, nó giận đến kém chút trực tiếp chặt nàng.

Diệp Quan trong lòng nói: "Ta có thể phát giác được, ngươi Linh cũng không đầy đủ, đây là có chuyện gì?"

Chuôi này tàn kiếm Kiếm Linh cung kính nói: "Hồi Đế, cái kia Đế Kiếm Tông Tông chủ dã tâm bừng bừng, mong muốn nuốt ta Linh, tới trùng kích Đại Đế. . . . Bởi vì bị ta phát giác, bởi vậy, ta may mắn trốn thoát  bất quá, ta cũng trọng thương. . . Kẻ này quả nhiên là đại nghịch bất đạo, nếu không phải ta lúc đầu tùy tùng chủ nhân tại Toại Minh di tích bị trọng thương, bị không biết nhân quả quấn quanh, nguyên khí tổn thương nặng nề, ta nhất kiếm liền có thể giết cái này người, tức chết ta vậy!"

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, "Ngươi là Đế Kiếm Tông Đại Đế bội kiếm, hắn sao dám làm như thế?"

Tàn kiếm Kiếm Linh nói: "Hắn vốn là mong muốn ta nhận hắn làm chủ, có thể là hắn cũng không nhìn một chút, hắn là đức hạnh gì, quả thực là si tâm vọng tưởng, thấy ta không muốn nhận hắn làm chủ, thế là, hắn liền phát lên ý niệm không chính đáng, mong muốn thôn phệ ta, tăng cao thực lực. . . . Nếu để cho hắn đạt được, hắn thật đúng là có thể càng tiến một bước, đáng tiếc ta năm đó bị trọng thương, đả thương Nguyên Thần, lại Nguyên Thần đến nay bị không biết nhân quả áp chế, không phải, không quan trọng nửa bước Đạo Chi Ngoại, nhất kiếm liền diệt."

Diệp Quan cười cười, "Ngươi mong muốn ta thế nào giúp ngươi?"

Tàn kiếm Kiếm Linh cung kính nói: "Đối Đế mà nói, dễ dàng, Đế chỉ cần một lời, liền có thể phá trên người của ta nghiệt chướng nhân quả."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nói thế nào?"

Tàn kiếm Kiếm Linh nói: "Này kiếm nhân quả, tận thêm thân ta."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Mẹ nó!

Cái tên này mong muốn tìm cõng hắc oa.

Tàn kiếm thận trọng nói: "Có thể. . . . . Dùng sao?"

Diệp Quan mặt đen lại nói: "Ngươi nhìn ta, không có tu vi, nói lời này có tác dụng sao?"

Tàn kiếm vội nói: "Ngài là Đại Đế, nói ra chính là Đế chỉ, thiên địa tán thành, ngài chỉ cần nói chuyện, trên người của ta nhân quả lập tức tiêu hết, mà lại, trên người của ta nhân quả, cũng không phải liền nhất định là ác nhân, tại ta mà nói, là ác nhân, nhưng ngài nếu là nguyện ý gánh chịu, cái kia khả năng này liền biến thành thiện nhân."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Đây cũng là nói như thế nào? ?"

Tàn kiếm giải thích nói: "Ta phân lượng quá thấp, đối phương trọng thương ta, ta căn bản không có cùng đối phương cò kè mặc cả tư bản, nhưng ngài nếu là nguyện ý đem này nhân quả ôm đi, vậy đối phương liền sẽ thận trọng đối đãi, đối phương nhất định sẽ không không đồng ý, bởi vì ngài này một lời, chẳng khác nào làm cho đối phương thiếu một cái nhân tình, một vị Đại Đế nhân tình, cái kia thật đúng là quá trọng yếu."

Diệp Quan trầm mặc, hắn không nghĩ tới còn có khả năng dạng này.

Đại Đế, thật có bức cách! !

Tàn kiếm lại nói: "Đế như nguyện làm viện trợ, ta nguyện tùy tùng Đế ngàn năm, nhưng có phân phó, tuyệt không không theo."

Diệp Quan nhìn trước mắt tàn kiếm trầm tư một lát sau, hắn đem tàn kiếm thu vào trong thức hải, nói: "Như có nhân quả, tận thêm thân ta."

Trong thức hải, chuôi này tàn kiếm khẽ run lên, sau một khắc, hắn trên người chỗ có nhân quả nghiệt chướng tiêu hết, thế nhưng, Diệp Quan lại cảm nhận được một tia khí tức như có như không, hắn biết, đó là nhân quả, đối phương quả nhiên bán hắn nhân tình này.

Không thể không nói, hắn cũng là hơi kinh ngạc, Đại Đế mặt mũi thế mà tốt như vậy làm!

Tàn kiếm hưng phấn nói: "Đa tạ Đế. . . Đa tạ Đế. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Hiện tại Đế Kiếm Tông Tông chủ còn có thể làm sao được ngươi? ?"

Tàn kiếm khinh thường nói: "Hắn hiện tại nếu dám đem ta để vào thức hải thôn phệ ta, ta chắc chắn hắn phản thôn phệ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta phải ngươi, Đế Kiếm Tông nhất định không bỏ qua, bọn hắn nếu là cùng ta vì thiện, ta liền cùng bọn hắn vì thiện, bọn hắn nếu như cùng ta làm ác, ta đây cũng chỉ có thể rưng rưng nhận lấy Đế Kiếm Tông."

Tàn kiếm: . .

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Ngươi có hứng thú hay không đi cái kia Toại Minh di tích dạo chơi?"

Đang đang ăn sườn xào chua ngọt Đệ Nhất Tĩnh Chiêu ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn đi?"

Diệp Quan gật đầu, "Muốn đi dạo chơi."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trầm ngâm một lát sau, nói: "Có khả năng, từ nay trở đi lên đường."

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Hai người sau khi cơm nước xong, Diệp Quan nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, ta muốn mua một chút cổ thư, liền là loại kia ghi chép lịch sử hoặc là nhân văn, nơi này có sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đi Mục Các, cũng tại tầng thứ mười, tổ tiên bọn họ đặc biệt ưa thích thu thập đủ loại cổ thư, khả năng có ngươi ưa thích."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Rất nhanh, hai người tới Mục Các, vừa tới Mục Các lối vào, một lão giả quản sự chính là đón, hắn nhìn hai người liếc mắt, mỉm cười nói: "Hoan nghênh hai vị tới Mục Các."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Tầng thứ mười đến tầng thứ mười tám, đều là các đại Đế tộc cùng Tiên tông mở cửa hàng, một nhà một tầng, bán đồ vật, thấp nhất đều là thánh vật."

Nói xong, nàng lấy ra một tờ tinh tạp đưa đến trước mặt lão giả. Lão giả cung kính tiếp nhận tinh tạp, hắn hơi hơi thôi động tinh tạp, phía trên lập tức hiện ra một chuỗi chữ số, làm nhìn thấy phía trên con số về sau, lão giả trong mắt lóe lên một vệt chấn kinh, liền vội vàng hai tay đem tinh tạp cung cung kính kính đưa trả lại cho Đệ Nhất Tĩnh Chiêu.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tiếp nhận thẻ, sau đó mang theo Diệp Quan hướng phía bên trong đi đến.

Trên đường, Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Mới vừa là đang làm gì?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Nghiệm tư."

Diệp Quan nhíu mày, "Nghiệm tư?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhẹ gật đầu, "Tầng thứ mười đến tầng thứ mười tám bán đều là cao cấp thần vật, chỉ phục vụ có thân phận có tài lực người, bởi vậy, muốn tiến vào bên trong, trước hết nghiệm tư, bọn hắn xác định ngươi có mua sắm năng lực, mới có thể nhường ngươi tiến đến."

Diệp Quan: ". . . . ."

Diệp Quan phát hiện, tầng này đến người cũng không ít, hai bên trái phải đều là cửa hàng, nhưng những cửa hàng này đều là thông, cái gì cũng có bán, hắn nhìn thoáng qua, xác thực đều không phải là tục vật.

Tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một tên dáng người cao gầy nữ tử, dung nhan tú lệ, nàng ăn mặc một bộ bó sát người sườn xám, trước vô cùng gồ, thật chính là quá lớn.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, nữ tử lập tức liền đón, lay động thoáng qua, nàng đi đến hai người trước mặt, hơi hơi thi lễ, cười như gió xuân, "Không biết hai vị khách quý cần thứ gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nơi này còn có cổ thư một loại?"

Nữ tử nói: "Không biết công tử mong muốn loại nào? Thần thông loại, trận pháp loại, đan dược loại, cũng hoặc là thuật pháp loại."

Diệp Quan nói: "Ghi chép lịch sử cái chủng loại kia cổ thư."

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười nói: "Hiểu rõ, công tử đi theo ta."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hướng phía bên phải đi đến.

Chỉ chốc lát, nàng chính là mang theo Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi tới một chỗ trong lầu các, này trong lầu các, lít nha lít nhít trưng bày cổ thư.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía có thần bí trận pháp bao trùm, rõ ràng, đây là vì phòng ngừa khách nhân thần thức quét lướt.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử kia, "Có thể xem trước một chút?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Dĩ nhiên, thỉnh công tử tùy ý lấy một bản."

Diệp Quan nhìn thoáng qua, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào trong đó một bản màu vàng nhạt cổ thư, nữ tử hiểu ý, lòng bàn tay mở ra, cái kia bản màu vàng nhạt cổ thư bay đến trong tay nàng, nàng cung kính đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan mở ra xem, nhất đoạn chữ cổ xuất hiện tại hắn trong mắt: Cổ sử.

Nữ tử giải thích nói: "Này tịch kỹ càng ghi chép cổ sử thời đại đến nay phát sinh hết thảy việc lớn, bao quát một tộc kia xuất hiện qua Đại Đế, Chuẩn Đế các loại, vô cùng kỹ càng, đọc này một sách, liền có thể hiểu rõ toàn bộ Đế Giả thời đại cùng Thập Hoang."

Diệp Quan nói: "Bao nhiêu tiền?"

Nữ tử cười nói: "Một vạn miếng Đế tinh."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Như thế quý?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Công tử có chỗ không biết, vật này cũng không phải bình thường cổ thư, cổ sử thời đại cách nay có sáu mươi tỷ năm lịch sử, sáu mươi tỷ năm qua, rất nhiều thời đại vô cùng hỗn loạn, ghi lại ít càng thêm ít, mong muốn đem trọn cái lịch sử mạch lạc làm rõ, đây chính là vô cùng vô cùng khó khăn một sự kiện, lấy cuốn sách này tiên tổ vì lấy cuốn sách này, có thể là hao phí gần ngàn năm tâm huyết."

Ngàn năm tâm huyết!

Diệp Quan nhìn về phía sách cổ ở trong tay, cổ sử phía dưới còn có ba chữ to: Mục Thư: Lấy.

Diệp Quan nói: "Vị này Mục Thư liền là Mục gia vị kia Đại Đế?"

Mục Thư!

Nghe vậy, cái kia nguyên bản còn nụ cười sáng lạn nữ tử vẻ mặt trong nháy mắt che đậy một tầng sương lạnh, "Ngươi. . . Ngươi dám gọi thẳng Đế tên, ngươi. . ."

Nói xong, vậy mà liền muốn động thủ.

Diệp Quan: ". . . . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua nữ tử, chỉ một cái liếc mắt, nữ tử kia vẻ mặt chính là trong nháy mắt kịch biến, như rớt vào hầm băng, thực lực của nàng tự nhiên là vô pháp cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu so sánh.

Diệp Quan cũng lấy lại tinh thần đến, mỉm cười nói: "Cô nương chớ muốn tức giận, ta là nhất thời nhanh miệng, cũng không bất kính chi ý."

Nữ tử nhìn thoáng qua Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, thấy Diệp Quan thái độ thành khẩn, xác thực không có bất kính chi ý, nàng trầm ngâm một lát sau, nói: "Công tử, nơi này cổ thư đều là tiên tổ hao tổn tận tâm huyết chỗ lấy, tiên tổ năm đó từng nhắn lại có thể miễn phí cung cấp thế nhân đọc, nhưng sau này phát hiện, miễn phí đồ vật cũng không bị người chào đón cùng coi trọng, lúc này mới đem này chút cổ sử để vào gác cao, bán dùng giá cao."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia cổ thư, sau đó nói: "Còn có Toại Minh di tích tương quan cổ thư?"

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Có  bất quá, cái kia quý hơn, đến năm vạn miếng Đế tinh."

Năm vạn!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lông mày cũng túc.

Một bản không phải bất luận cái gì thần thông cùng công pháp sách bán năm vạn miếng Đế tinh, đây là có điểm không hợp thói thường.

Diệp Quan nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Ngươi là muốn hết, vẫn là. . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta liền muốn này hai quyển."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu khẽ gật đầu, trong lòng cũng là buông lỏng, nơi này sách nhiều như vậy, mà lại bán mắc như vậy, nếu là muốn hết, nàng cũng là có chút điểm khó khăn.

Mà một bên nữ tử vẻ mặt thì trở nên cổ quái, vốn cho là trước mắt nam tử mới là chủ sự, không nghĩ tới, chân chính chủ sự chính là nữ nhân này.

Ăn bám?

Này niệm cùng một chỗ, nàng vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm cổ quái.

Diệp Quan tự nhiên cũng chú ý tới nữ tử thần sắc, nhưng hắn cũng không nói thêm gì, cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quay người rời đi.

Hai người hướng phía dưới lầu đi đến, bởi vì Đệ Nhất Tĩnh Chiêu mang mạng che mặt, bởi vậy, cũng không có người nhận ra thân phận của nàng  bất quá, nàng tuyệt mỹ tư thái trên đường đi cũng là hấp dẫn không ít người ghé mắt.

Đi vào Đệ Nhất lâu lúc, Diệp Quan lại gặp được lúc trước cái kia mua trứng thiếu niên, lúc này, cái kia mua trứng thiếu niên còn lôi kéo một cái thoạt nhìn giống kẻ xui xẻo thiếu niên mặc áo đen.

Mua trứng thiếu niên lôi kéo hắc y thiếu niên kia, chân thành nói: "Thiếu Vân, ta có dự cảm, lần này nhất định có thể ấp ra trứng rồng. . . . Ngươi tin tưởng ta, tuyệt đối có thể."

Diệp Quan: . . .

Thiếu niên mặc áo đen có chút lưỡng lự, "Cố Trần, này quá hư vô mờ mịt, ta, chúng ta hay là đi thôi!"

Gọi Cố Trần thiếu niên vội vàng nói: "Thiếu Vân, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi ấp ra trứng rồng, ngươi vị hôn thê gia tộc còn biết xem không tầm thường ngươi sao? Bọn hắn còn sẽ nghĩ đến muốn hủy hôn sao?"

Gọi Thiếu Vân thiếu niên vẻ mặt lập tức có chút khó coi. . . .

Cố Trần tiếp tục xui khiến nói: "Chỉ cần ngươi ấp ra trứng rồng, khi đó, không chỉ ngươi vận mệnh sẽ bị cải biến, gia tộc của ngươi vận mệnh cũng sẽ cải biến, ngươi vị hôn thê gia tộc càng là sẽ đến cầu ngươi tranh thủ thời gian thành hôn. . ."

Thiếu Vân vẫn còn có chút lưỡng lự, "Này quá cược."

Cố Trần nói: "Chúng ta nhà nghèo hài tử không cá cược, làm sao nghịch thiên cải mệnh?"

Cuối cùng, gọi là Thiếu Vân thiếu niên bị xui khiến lấy dùng chính mình tất cả tiền mua ba khỏa trứng.

Hai người thiếu niên ôm ba khỏa trứng ngồi tại Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước mặt cách đó không xa, nhìn ra được, hai người thiếu niên đều rất khẩn trương, đặc biệt là cái kia Thiếu Vân, trên mặt tất cả đều là mồ hôi.

Thiếu Vân liền muốn mở ra trong đó một quả trứng phong ấn, nhưng lúc này, cái kia Cố Trần đột nhiên nói: "Duy nhất một lần toàn bộ vạch trần đi!"

Thiếu Vân do dự một chút, sau đó gật đầu, "Đại Đế phù hộ, Đại Đế phù hộ. . . . ."

Nói xong, hắn khẽ cắn răng, đồng thời mở ra ba khỏa trứng phong ấn. Ba chi đầu gà đồng thời xông ra.

Hai người thiếu niên cứng tại tại chỗ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, nhìn về phía cái kia bán trứng quầy hàng, hắn phát hiện, mua trứng người cũng không ít, rõ ràng, tất cả mọi người nghĩ đến lấy nhỏ thắng lớn, mở ra cực phẩm thần thú, từ đó nhất phi trùng thiên, cưới bạch phú mỹ."Long. . . ."

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên có người kinh hô.

Mọi người dồn dập nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa có một thiếu niên ôm một quả trứng kinh hô, hắn ôm cái kia quả trứng phá vỡ tới một góc, một khỏa nho nhỏ long não túi chui ra, đang tò mò đánh giá bốn phía.

Lần này, trong tầng thứ nhất người toàn bộ đều vây quanh.

Thật chính là Long!

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia hưng phấn mà thiếu niên, mỉm cười, "Vận khí thật tốt."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên nói: "Đó là nắm."

Diệp Quan biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ. ..