Chương 1353:: Đại Đế không thể nhục!

Chương 1353:: Đại Đế không thể nhục!

Nắm

Diệp Quan nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại hiểu được.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thần sắc bình tĩnh.

Diệp Quan cười cười, cũng không nói gì thêm, hướng phía bên ngoài đi đến.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua cái kia bán trứng quầy hàng, sau đó quay người đi theo.

Ra thương hội về sau, hai người hướng phía Đệ Nhất tộc phủ đệ đi đến.

Trên đường đi, Diệp Quan lật xem cái kia bản thật dày cổ sử.

Không thể không nói, ghi lại thật vô cùng kỹ càng, theo cổ sử thời đại bắt đầu đến nay, sáu mươi tỷ năm tuế nguyệt bên trong phát sinh việc lớn, trong quyển sách này đều có ghi chép tỉ mỉ, bao quát mỗi cái thời đại xuất hiện một chút thiên kiêu, dĩ nhiên, có thể bị ghi chép xuống tới thiên kiêu khẳng định đều không phải bình thường thiên kiêu, đều là một thời đại yêu nghiệt nhất tồn tại.

Mà tại ghi chép này Thập Hoang cùng Đế Giả thời đại vị thứ nhất Đại Đế lúc, cũng chỉ có ngắn ngủi mấy chữ:

Đế ra, thiên địa kinh.

Đó là vùng vũ trụ này lần thứ nhất xuất hiện Đại Đế!

Tại chưa từng xuất hiện Đại Đế lúc, toàn bộ Đế Giả thời đại cùng Thập Hoang là vô số thiên kiêu tranh diễm, mà Đại Đế vừa ra, trực tiếp trấn áp cùng thế hệ hết thảy yêu nghiệt cùng thiên tài, đồng thời vạn tộc thần phục.

Không thể không phục!

Đi đến Đại Đế về sau, hắn liền cùng thời đại này tất cả mọi người triệt để kéo dài khoảng cách, hoành ép hết thảy.

Nhìn thấy Diệp Quan xem nhập thần, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu ngay từ đầu cũng không có quấy rầy, nhưng rất nhanh, nàng chân mày cau lại, sau đó giữ chặt Diệp Quan ống tay áo.

Diệp Quan ngừng lại, hắn thu hồi suy nghĩ, hướng phía nơi xa nhìn lại, cách đó không xa, hai tên kiếm tu chậm rãi tới.

Cầm đầu chính là lúc trước cái kia đeo kiếm nữ tử, tại nàng bên cạnh, còn đi theo một lão giả Kiếm Tu.

Đeo kiếm nữ tử đi theo lão giả chậm rãi đi đến Diệp Quan cùng cái kia Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước mặt, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Tĩnh Chiêu tộc trưởng, chúng ta hôm nay tới đây là vì chuôi này tàn kiếm, nếu là Tĩnh Chiêu tộc trưởng nguyện ý cắt nhường, ta Đế Kiếm Tông vô cùng cảm kích."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem đeo kiếm nữ tử, "Nếu là không cắt nhường đâu?"

Đeo kiếm nữ tử hai mắt híp lại, "Cái kia Tĩnh Chiêu tộc trưởng liền là không cho ta Đế Kiếm Tông mặt mũi này."

"Không cho liền không cho!"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm đeo kiếm nữ tử, trả lời không chút do dự.

Coong

Lúc này, bốn phía đột nhiên vang lên từng đạo tiếng kiếm reo, ngay sau đó, mấy trăm Kiếm Tu phá vỡ thời không giết ra tới, chỉ là trong nháy mắt, mấy trăm Kiếm Tu liền đem Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vây lại.

Ở trong đó, lại còn có sáu vị nửa bước Đạo Chi Ngoại cường giả.

Đeo kiếm nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Tĩnh Chiêu tộc trưởng, ta Đế Kiếm Tông cùng Đệ Nhất tộc làm không ân oán, cũng không muốn cùng Đệ Nhất tộc có ân oán. . . ."

"Ồn ào!"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên phất tay áo vung lên, trong chớp mắt, một cỗ lực lượng đáng sợ hướng thẳng đến cái kia đeo kiếm nữ tử cuốn lên, người sau phản ứng cũng cực nhanh, tại Đệ Nhất Tĩnh Chiêu ra tay trong nháy mắt đó, nàng liền đột nhiên rút ra sau lưng kiếm hung hăng một trảm, nhưng mà, kiếm của nàng vừa dứt dưới, cả người liền là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Bốn phía những Đế Kiếm Tông đó cường giả liền muốn động thủ, nhưng vào lúc này, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện mấy ngàn đạo mạnh mẽ khí tức.

Đệ Nhất tộc cường giả!

Chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản bao vây Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu những Kiếm tông đó cường giả liền trực tiếp bị vây đánh.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu mặt không biểu tình, "Toàn bộ bắt lại."

Dám ở Đệ Nhất thành động thủ?

Này là hoàn toàn không đem Đệ Nhất tộc để vào mắt!

Toàn bộ bắt lại!

Này vừa nói, bốn phía những Đệ Nhất tộc đó cường giả liền muốn động thủ, lúc này, chân trời thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một tên lão giả áo bào trắng đi ra, mà theo tên này lão giả áo bào trắng đi tới, một cỗ đáng sợ kiếm thế uy áp đột nhiên bao phủ giữa thiên địa.

Đế Kiếm Tông Tông chủ Công Song!

Công Song nhìn xuống Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Tĩnh Chiêu tộc trưởng, hôm nay ta Đế Kiếm Tông có một người chết ở chỗ này, nâng thành chôn cùng!"

Nâng thành chôn cùng!

Lời vừa nói ra, giữa sân những Đệ Nhất tộc đó cường giả dồn dập giận không kềm được.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia Công Song, "Phải không? ?"

Công Song nhìn xuống Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Cứ việc thử một chút."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trong mắt sát ý đã hiện, liền muốn nói chuyện, lúc này, Diệp Quan đột nhiên giữ nàng lại, "Việc này không đúng."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu yên lặng không nói.

Nàng tự nhiên cũng biết sự tình không thích hợp!

Đế Kiếm Tông Tông chủ vậy mà tự mình xuất động, mà lại, không tiếc cùng Đệ Nhất tộc khai chiến.

Việc này liền rõ ràng lấy không thích hợp.

Nhưng đối với nàng mà nói, không trọng yếu, bây giờ Đế Kiếm Tông đều đã lấn đến trên đầu đến, hôm nay nếu để cho bước, vậy sau này ai cũng dám cưỡi tại Đệ Nhất tộc trên đầu đi ị.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu sát tâm đại động, liền muốn mở miệng, nhưng lại bị Diệp Quan kéo cánh tay, hắn nhìn xem Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Ngươi nếu là tin tưởng ta, việc này liền để cho ta tới xử lý."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, nói: "Đi."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Đế Kiếm Tông Tông chủ, cười nói: "Tục ngữ nói, oan gia nên giải không nên kết, vì không quan trọng một thanh kiếm làm to chuyện, thực sự không đáng, đến, ta đem kiếm trả lại các ngươi."

Nói xong, hắn trực tiếp đem chuôi này tàn kiếm ném không trung, cái kia Đế Kiếm Tông Tông chủ thuận tay liền tiếp nhận tàn kiếm.

Mà giữa sân tất cả mọi người bối rối.

Những cái kia Đế tộc cường giả mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, theo sát chi liền là giận không kềm được, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai mắt như muốn phun ra lửa, trong đó mấy cái càng là hận không thể đi lên đem Diệp Quan một quyền đập chết.

Diệp Quan bên cạnh, cái kia Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cũng là có chút khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan.

"Ha ha!"

Chân trời, cái kia Đế Kiếm Tông Tông chủ phá lên cười, hắn liếc qua Diệp Quan, châm chọc nói: "Cái này là Đại Đế? Cái này là Đệ Nhất tộc? Thật sự là chuyện cười lớn. . . ."

Nói xong, hắn mang theo bốn phía một đám Kiếm Tu dồn dập phóng lên tận trời, tan biến trong tinh không.

Diệp Quan nhìn thoáng qua chân trời, thu hồi tầm mắt, mà đúng lúc này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên cả giận nói: "Buông tay."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, chỉ thấy Đệ Nhất Tĩnh Chiêu giận đến thân thể đều đang run, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi để cho ta tin ngươi, cứ như vậy? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cả giận nói: "Ngươi có biết Đại Đế không thể nhục?"

Dứt lời, nàng phất tay áo rời đi.

Khuất nhục!

Nàng chưa bao giờ cảm giác được qua khuất nhục như vậy, này phần khuất nhục cũng không phải là bởi vì Đế Kiếm Tông nhục nhã Đệ Nhất tộc, mà là bởi vì đối phương nhục nhã Diệp Quan, còn có Diệp Quan phản ứng.

Trong lòng nàng, Đại Đế là Thần Thánh, là không thể mạo phạm, đây cũng là vì sao Diệp Quan dù cho tu vi mất hết, nàng cũng sẽ cho hắn lớn nhất tôn kính.

Nhưng nàng không nghĩ tới, hôm nay Diệp Quan sẽ chọn lựa như vậy thỏa hiệp.

Thất vọng!

Nàng thật sự là vô cùng thất vọng, Đại Đế không nên là như vậy, dưới cái nhìn của nàng, Đại Đế cho dù là chết, cũng không có khả năng chịu nhục.

Giữa sân, những Đệ Nhất tộc đó cường giả cũng đều phẫn nộ không được, bọn hắn hung dữ trừng mắt liếc Diệp Quan, sau đó mới quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan nhìn xem phẫn nộ rời đi Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, lắc đầu cười một tiếng, hắn quay người rời đi, hắn chưa có trở về Đệ Nhất tộc phủ đệ, mà là tùy tiện tìm một chỗ không người ở lại phá trạch tạm thời đặt chân, hắn đem cái kia bản cổ sử đem ra, sau đó cẩn thận đọc qua.

Đại Đế xuất hiện!

Đại Đế ngã xuống!

Đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, khẳng định cùng cái kia Toại Minh di tích có quan hệ, còn có cái kia viên nhỏ Thiên Hành thụ. .

Hắn nghĩ muốn biết rõ ràng toàn bộ cổ sử văn minh cùng Toại Minh di tích.

Đế Kiếm Tông.

Công Song mang theo một đám Kiếm Tu về tới Đế Kiếm Tông, vừa trở lại Đế Kiếm Tông, hắn chính là đi tới chính mình bế quan địa phương.

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, cái bóng mờ kia dần dần ngưng tụ, là một người đàn ông tuổi trung niên, thân thể có chút phúc hậu, cái này người, chính là Đại Đế gia tộc Tần gia gia chủ Tần Hạo.

Tần Hạo cười nói: "Lần này Kiếm tông như thế khiêu khích, cái kia Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vậy mà đều nhịn xuống, còn có vị kia Diệp Quan Đại Đế, này Đại Đế vậy mà cam nguyện chịu nhục, một điểm Đại Đế khí khái đều không, thật sự là hài hước."

"Việc này hơi có chút quỷ dị! !"

Lúc này, vừa dứt lời, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở trong sân, người tới chính là cái kia Đại Đế gia tộc gia chủ Quân Ngự.

Tần Hạo cùng Công Song nhìn về phía Quân Ngự, Quân Ngự bình tĩnh nói: "Thứ nhất, cái kia Đệ Nhất tộc vì đạt được cái kia không có bất luân cái gì tu vi Diệp Quan, vậy mà không tiếc tốn hao một kiện Đế binh, việc này vốn là hơi có chút quỷ dị; thứ hai, cái kia Diệp Quan thành Đế về sau, rồi lại tán đạo mà đi, việc này cũng lộ ra quỷ dị."

Tần Hạo cười nói: "Quân huynh, muốn ngươi nói như vậy, cái kia Diệp Quan đột nhiên thành Đế, việc này bản thân liền hết sức quỷ dị."

Quân Ngự chân mày cau lại.

Tần Hạo tiếp tục nói: "Một cái đến từ xa xôi vũ trụ thiếu niên Kiếm Tu, vậy mà đột nhiên thành Đế, này bản thân liền là kiện hết sức xả đạm sự tình, nhưng hết lần này tới lần khác lại phát sinh. Chúng ta bây giờ đi xoắn xuýt này chút không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chúng ta bây giờ muốn làm là như thế nào nuốt mất Đệ Nhất tộc, đến mức cái kia Diệp Quan. . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Giết Diệp Quan?

Hắn tự nhiên là rất muốn Diệp Quan chết, thế nhưng, hắn Tần gia có thể sẽ không đích thân đi giết, giết Đế nhân quả, Tần gia sợ là gánh không được.

Càng vắng vẻ càng nhỏ địa phương, càng không nói pháp, dám làm loạn.

Thế nhưng tại bọn hắn vùng vũ trụ này, nhân quả một đạo cũng không phải đùa giỡn, động thủ giết chết một vị Đại Đế, cái kia nhân quả một đạo phản công tới, Tần gia tuyệt đối là không ngăn nổi.

Mà lại, tổ tiên bọn họ tại hiển linh lúc, đều hạ xuống qua Đế chỉ, chính mình tộc không được giết Diệp Quan, trừ phi Diệp Quan trên thân Đại Đế khí vận tan biến.

Đây cũng là lúc trước Đệ Nhất tộc muốn Diệp Quan lúc, bọn hắn sẽ đồng ý nguyên nhân.

Diệp Quan liền là một cái khoai lang bỏng tay.

Quân Ngự đột nhiên nói: "Trước không nói này Diệp Quan, nói một chút này Đệ Nhất tộc, Đệ Nhất tộc hai vị tiên tổ hư tượng qua không được bao lâu liền sẽ triệt để tiến vào suy yếu kỳ, khi đó, chính là chúng ta ra tay nhất thời điểm tốt."

Tần Hạo đột nhiên nói: "Đệ Nhất tộc còn lại món kia Đế binh. . ."

Quân Ngự khẽ nhíu mày nói: "Còn chưa thắng liền nghĩ chia của, ngươi là muốn nội loạn? ?"

Tần Hạo cười ha ha một tiếng, "Liền là tùy tiện hỏi một chút, đợi nắm lấy số một tộc sau lại thảo luận."

Quân Ngự nhẹ gật đầu, "Bây giờ tình thế không rõ, ba nhà chúng ta vẫn là muốn chặt chẽ bão đoàn, không cần thiết việc lớn chưa thành liền bắt đầu nội loạn."

Một bên Công Song đột nhiên nói: "Nắm lấy số một tộc về sau, cái kia Diệp Quan nên xử trí như thế nào? Chẳng lẽ liền mặc cho hắn tại bên ngoài đi lung tung?"

Quân Ngự bình tĩnh nói: "Tiên tổ tuy có lệnh không được giết hắn, thế nhưng, cũng không có không thể nói trước tù hắn."

Tần Hạo cười nói: "Xác thực."

Công Song nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Muốn hay không thông tri một chút Đạo Tông, Mục gia, Nguyên gia cùng Đế Tông còn có Thần Tông?"

Quân Ngự cười nói: "Tự nhiên muốn thông tri bọn hắn, Đệ Nhất tộc cường thế nhiều năm như vậy, ta cũng không tin bọn hắn không có oán khí, ta tới liên hệ, lần này nhất định phải giải quyết triệt để đi Đệ Nhất tộc, còn có cái kia Diệp Quan. . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi. Tần Hạo cũng theo đó rời đi.

Đợi hai người đều sau khi rời đi, Công Song xoay người lại đến một chỗ bí cảnh, nơi này là hắn chỗ tu luyện, có mạnh mẽ trận pháp cùng cấm chế, người ngoài căn bản vào không được. Công Song đem chuôi này tàn kiếm đem ra, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam, "Quanh đi quẩn lại, ngươi rốt cục vẫn là rơi xuống tay của ta bên trong. . ."

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên tịnh chỉ điểm tại chuôi này tàn kiếm bên trên, cưỡng ép đem Kiếm Linh hút tới trong thức hải của chính mình. . . ..