Chương 1354:: Nhất Niệm!

Chương 1354:: Nhất Niệm!

Thôn phệ kiếm linh!

Này tàn kiếm tên "Yểm Nhật" chính là Đế Kiếm Tông vị kia Đại Đế bội kiếm, tại Đế Kiếm Tông bên trong, địa vị là vô cùng vô cùng cao.

Công Song sở dĩ dám mạo hiểm lớn sơ suất thôn phệ nó, có ba nguyên nhân, thứ nhất, hắn chấp chưởng Kiếm tông đến nay, Yểm Nhật kiếm một mực không tuyển chọn thần phục hắn, trở thành bội kiếm của hắn, mặc dù hắn đã thử qua vô số lần, thế nhưng, Yểm Nhật kiếm đều chướng mắt hắn; thứ hai, Yểm Nhật chính là Đế binh, nếu là có thể ăn hắn Linh, hắn thực lực nhất định có thể đạt được tăng lên trên diện rộng, phải biết, cho dù là Chuẩn Đế cảnh bên trong, đó cũng là điểm mạnh yếu.

Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là này kiếm hiện tại là trạng thái trọng thương!

Nếu không phải trạng thái trọng thương, cho hắn một trăm cái lá gan hắn cũng không dám động này ý niệm không chính đáng.

Ngay tại Yểm Nhật kiếm tiến vào trong thức hải của hắn về sau, Công Song hưng phấn khó mà chính mình, nhưng sau một khắc, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hai mắt trợn lên, "Làm sao có thể. . . . . Không! Không!"

Oanh

Công Song thân thể kịch liệt run lên, hắn trong ánh mắt, vô số kiếm quang lấp lánh.

Qua rất lâu, Công Song bình tĩnh trở lại, thế nhưng tại hắn trong ánh mắt, kia kiếm quang lại vẫn không có tan biến, "Hắn Nhìn thoáng qua hai tay của mình, trên mặt lộ ra khinh thường thần sắc, "Sâu kiến bình thường đều nhân vật, lại vọng tưởng ta nhận ngươi làm chủ nhân, thật sự là không biết sống chết."

Làm từng theo theo qua Kiếm Đế nó, sao lại coi trọng người bình thường?

Yểm Nhật cũng không hề rời đi cổ thân thể này, nó vẫn phải thông qua cổ thân thể này chưởng khống toàn bộ Đế Kiếm Tông.

Nghĩ đến này Công Song lại còn muốn cùng người hợp mưu nhằm vào Diệp Quan, nó tầm mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống, "Đồ đần độn, dám vọng tưởng mưu hại một vị Đại Đế, thật sự là ngu không ai bằng, chính ngươi xuẩn thì cũng thôi đi, còn muốn mang theo Đế Kiếm Tông đi theo ngươi cùng một chỗ hủy diệt, tức chết ta."

Đối với Đế Kiếm Tông, nó còn có cảm tình, dù sao cũng là nó chủ nhân sáng lập, là nó chủ nhân tâm huyết.

Một lát sau, Yểm Nhật hướng phía bên ngoài đi đến, nó hiện tại muốn toàn diện tiếp quản toàn bộ Đế Kiếm Tông.

Đệ Nhất tộc phủ đệ.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu sau khi trở về, nàng liền đi thẳng tới chính mình tiểu hoa viên, mà bên ngoài, toàn bộ Đệ Nhất tộc người run lẩy bẩy.

Tộc trưởng lại tức giận!

Tộc trưởng mỗi lần sinh khí, liền sẽ đi cái kia tư nhân tiểu hoa viên, lúc này, trừ Đệ Nhất U bên ngoài, không người nào dám tới gần.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu ngồi tại một chỗ phòng tắm bên cạnh, nàng nhìn bên trong du đãng cá con, vẻ mặt như hàn băng, những con cá kia dường như cũng cảm nhận được phẫn nộ của nàng, dồn dập rời xa nàng, hướng phía bên cạnh bơi đi.

Trong mắt nàng không che giấu chút nào lấy thất vọng, nhưng không bao lâu, cái kia thất vọng liền biến thành nghi hoặc, cuối cùng lại khôi phục bình tĩnh.

Sau một hồi, nàng đứng dậy rời đi.

Cũ nát trong đình viện, Diệp Quan tựa ở một cây trên cột gỗ, đang say sưa ngon lành mà nhìn xem trong tay cổ sử.

Bộ này cổ sử quả nhiên là kỹ càng, bên trong ghi chép dị địa phong quang, từng cái thời đại dân tình phong tục, chuyện bịa chuyện cũ, điển chương sự vật và tên gọi, y bói tinh tượng, không chỗ không có, thật có thể nói trên dưới cổ kim, bao hàm toàn diện.

Sáu mươi tỷ năm trong lịch sử, này Đế Giả thời đại cùng Thập Hoang thật sự là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, ngoại trừ Đại Đế, còn có thật nhiều kinh tài tuyệt diễm người, những người kia mặc dù không có trở thành Đại Đế, nhưng cũng tại toàn bộ Thập Hoang trong lịch sử lưu lại tầng tầng một bút.

Từ nơi này bộ cổ sử bên trong, hắn còn biết được một sự kiện, cái kia chính là này Đế Giả thời đại cùng Thập Hoang là có Thiên Đạo.

Mà lại, cái này Thiên Đạo tồn tại cực kỳ lâu.

Vị kia mục Đế là như thế ghi chép vị này Thiên Đạo: Sáu trăm ức năm tuế nguyệt, Đại Đế thay đổi, Thiên Đạo Vĩnh Hằng tồn tại.

Sáu mươi tỷ năm?

Diệp Quan chân mày cau lại, Thiên Đạo loại sinh linh này tuổi thọ tự nhiên là muốn so với bình thường cái khác sinh linh tuổi thọ muốn lâu, nhưng nếu nói hắn sống sáu mươi tỷ năm, cái kia vẫn có chút khoa trương.

Kỳ thật, hắn ban đầu là cảm nhận được qua cái kia Thiên Đạo.

Khi hắn thành Đế thời điểm, có pháp tắc cùng đạo tắc hướng hắn thần phục, kỳ thật liền là Thiên Đạo  bất quá, lúc ấy hắn cũng không có đi quan tâm quá nhiều này thiên đạo.

Đọc xong toàn bộ cổ sử về sau, hắn không chỉ đối toàn bộ cổ sử thời đại đến nay lịch sử có một cái rõ ràng nhận biết, đối hiện nay những Đại Đế đó gia tộc cùng Tiên tông cũng có một cách đại khái hiểu rõ.

Sáu mươi tỷ năm qua, hết thảy xuất hiện mười một vị Đại Đế, mười một vị Đại Đế xuất hiện, cũng nương theo lấy mười cái siêu cấp thế lực quật khởi, bởi vì Đệ Nhất tộc xuất hiện hai vị Đại Đế.

Ở trong đó có sáu cái siêu cấp Đại Đế gia tộc, phân biệt là Quân tộc, Mục Tộc, Tần tộc, Nguyên tộc, Đệ Nhất tộc, Đế tộc, còn có bốn cái siêu cấp tông môn, phân biệt là Thần Tông, Đạo Tông, Đế Tông, Đế Kiếm Tông.

Cái gọi là Thập Hoang kỳ thật nguyên bản liền đối ứng này mười cái siêu cấp thế lực, mỗi một cái Đại Đế gia tộc cùng siêu cấp tông môn đều chiếm cứ một Hoang, sau này Đế tộc xuống dốc, bị đuổi ra Thập Hoang, đi xa xôi địa khu, mà Đế tộc địa bàn thì bị các Đại Đại Đế gia tộc cùng các đại siêu cấp tông môn chia cắt.

Đế tộc là nhất khổ cực!

Chủ yếu vẫn là không người kế tục, Đế Uyên sau khi ngã xuống, Đế tộc liên tục mấy đời đều chưa từng xuất hiện một cái có thể đánh, cho nên, chỉ có thể đi chọn bọn hắn bóp.

Đến mức Đế Giả thời đại, kỳ thật cùng Thập Hoang liền là một thể, cũng thuộc về Thập Hoang phạm vi, cái gọi là Đế Giả thời đại, liền là mỗi cái Đại Đế gia tộc một mình mở ra tới vũ trụ, này liền có chút cùng loại cổ đại vương triều các nước chư hầu, đều tại một cái trong đế quốc, thế nhưng, bọn hắn tự thành một thể.

Mà tại Thập Hoang vũ trụ bên ngoài, còn có hai cái khu vực đặc biệt, cái thứ nhất là phía bắc Cổ Hoang cấm khu, này Cổ Hoang cấm

Khu, hắn lúc trước thần thức du lịch qua, hắn gặp phải những cái kia tiền sử cự thú, còn có một số cường giả bí ẩn, đều là tại phiến khu vực này, phiến khu vực này vô biên vô hạn, rất thần bí.

Nghiêm chỉnh mà nói, Cổ Hoang cấm khu kỳ thật cũng thuộc về Thập Hoang  bất quá, giữa hai bên có vũ trụ hàng rào, đem cả hai ngăn cách  bên kia nếu là muốn đi qua, cần muốn trả giá rất lớn, mà bên này muốn đi qua, cũng cũng giống như thế, bởi vậy, hai bên vẫn luôn bình an vô sự.

Đương nhiên, nếu là bên này xuất hiện Đại Đế cái kia lại khác biệt!

Toàn bộ Cổ Hoang cấm khu trực tiếp thần phục!

Ngoại trừ Cổ Hoang cấm khu, còn có một cái nơi thần bí nhất, cái kia chính là Toại Minh di tích, nơi này so Cổ Hoang cấm khu còn muốn thần bí, cho đến nay, Thập Hoang vũ trụ đều không thể đem hắn triệt để mở phát ra tới, căn cứ cổ sử ghi chép, Thập Hoang vô số năm qua thăm dò này Toại Minh di tích, khả năng chỉ thăm dò đến không đến một phần mười. . .

Nơi này là toàn bộ Thập Hoang hung hiểm nhất chỗ, cũng là nơi thần bí nhất, bởi vì năm đó vị thứ nhất Đại Đế, cũng chính là Đệ Nhất tộc Thuỷ Tổ Đại Đế liền là từ bên trong sau khi ra ngoài mới thành Đại Đế.

Hắn cố ý tra xét một thoáng những Đại Đế đó cuối cùng chỗ, nhưng cổ sử bên trong cũng không kỹ càng ghi chép, chỉ có chút ít vài câu, rất nhiều Đại Đế sau này đều không hiểu thấu tan biến, còn có một vị Đại Đế là trực tiếp vẫn lạc, liền là cái kia Đế tộc Đại Đế Đế Uyên.

Tan biến! !

Diệp Quan biết, khẳng định cùng cái kia Toại Minh di tích có quan hệ.

Hồi lâu sau; Diệp Quan đem cái kia bản cổ sử thu vào, sau đó hắn lại lấy ra cái kia bản 《 Toại Minh di sử 》 đây là ghi chép cổ sử thời đại trước đó lịch sử, dĩ nhiên, sáu mươi tỷ năm trước lịch sử tuế nguyệt, cho dù là vị kia mục Đế biết đến cũng cũng không nhiều, bộ này 《 Toại Minh di sử 》 là căn cứ Toại Minh di tích bên trong một chút còn sót lại cổ vật biên soạn.

Diệp Quan xem chỉ chốc lát sau chính là chân mày cau lại!

Bởi vì trong này ghi lại đều là một chút cổ vật, mà đối với toàn bộ Toại Minh văn minh ghi chép ít càng thêm ít  bất quá, hắn lại ngoài ý muốn phát hiện, trong này ghi chép một cái cây.

Một khoả có thể kết Sinh Mệnh quả cây!

Nhìn đến đây, Diệp Quan gọi thẳng ngọa tào.

Thiên Hành văn minh! Trước đó Chu Chu nói qua Toại Minh văn minh, vị kia gọi Bi Tâm Từ nữ tử theo kia là cái gì Cựu Thổ cướp đi một cái cây, mà tại Đệ Nhất tộc bên trong, hắn gặp được Đệ Nhất tộc Thuỷ Tổ mang ra cái kia cây nhỏ. . . .

Thông qua trở lên, trực giác nói cho hắn biết, Thiên Hành văn minh cái kia viên Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ khẳng định cùng này Toại Minh di tích có quan hệ, mà bây giờ Thiên Hành văn minh Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ có thể là không hoàn chỉnh.

Đáng tiếc, hắn hiện tại vô pháp tiến vào Quan Huyền vũ trụ, không phải  có thể tìm gốc cây kia thật tốt hỏi một chút.

Nghĩ đến Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ, hắn lại nghĩ tới Nhất Niệm cùng Phục Võ còn có Tĩnh Sơ mấy cái trái cây.

Nhất Niệm!

Lúc trước hắn hỏi qua cô cô, cô cô nói với hắn khiến cho hắn đừng lo lắng. . .

Còn có Phục Võ cùng Tĩnh Sơ, này hai khỏa trái cây hiện tại cũng không biết đang làm cái gì.

Diệp Quan lắc đầu, đối cho các nàng, hắn tự nhiên là sẽ không quá lo lắng, Nhất Niệm có cô cô, Phục Võ bị Thanh Khâu cô cô mang theo, tự có một phiên tạo hóa, mà Tĩnh Sơ thì bị Đại bá mang đi. . . . .

Hắn biết, lần nữa nhìn thấy này ba cái trái cây, này ba cái trái cây khẳng định đều sẽ cho hắn kinh ngạc vui mừng vô cùng, đặc biệt là cái kia Tĩnh Sơ cùng Phục Võ, này hai khỏa trái cây thiên phú thật sự là có chút biến thái.

Mà Nhất Niệm.

Không thể không nói, hắn còn thật hơi nhớ nhung cái kia chuyên môn phóng hỏa Nhất Niệm.

Cũng không biết nàng hiện tại trôi qua thế nào, có hay không bị người khi dễ. . .

Diệp Quan thấp giọng thở dài, thu hồi suy nghĩ, hắn lật xem một thoáng cái kia bộ Toại Minh di sử, một lát sau, hắn đem hắn thu vào, xem ra, vẫn là đến tự mình đi một chuyến này Toại Minh di tích.

Hắn rời đi cũ nát tòa nhà, tới đi ra bên ngoài trên đường về sau, hắn ngẩng đầu nhìn tới liếc mắt Thiên, chân trời mây đen giăng đầy, đã có giọt mưa nhỏ xuống, hắn vội vàng tìm một chỗ tửu quán, mới vừa gia nhập tửu quán, bên ngoài lại đột nhiên rơi ra mưa rào tầm tã.

Diệp Quan ngồi ở chỗ gần cửa sổ, một tên thiếu niên vội vàng đi tới, cung kính nói: "Khách quan, ăn chút gì? ?"

Diệp Quan chỉ cảm thấy thanh âm có chút quen thuộc, hắn nhìn về phía thiếu niên kia, lập tức sửng sốt.

Đây không phải cái kia mua trứng thiếu đất năm sao?

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt kinh ngạc, thiếu niên Cố Trần hơi nghi hoặc một chút nói: "Khách quan?"

Diệp Quan cười nói: "Ta gặp qua ngươi."

Thiếu niên càng thêm nghi hoặc.

Diệp Quan nói: "Ta lúc trước tại cái kia trong thương hội thấy ngươi mua trứng. . . ."

Cố Trần:. . .

Diệp Quan cười nói: "Ngươi tại sao chạy tới này chế tác rồi?"

Cố Trần thấp giọng thở dài, "Không có cách, ta nguyên là đệ nhất học viện học sinh, vì mua trứng, nắm về sau nửa năm tiền sinh hoạt đều tiêu hết, nếu là không tìm đến một công việc mưu sinh, sống thế nào ai."

Diệp Quan điểm vài món thức ăn về sau, cười nói: "Ngươi hẳn phải biết cái kia tỷ lệ rất thấp a?"

Cố Trần nhẹ gật đầu, "Biết."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nhưng vẫn là nghĩ đánh cược một keo?"

Cố Trần lần nữa thở dài, "Huynh đệ, ta nhìn ngươi xuyên qua, ngươi hẳn là không phải người bình thường, ngươi căn bản cũng không biết tầng dưới chót người có nhiều khó khăn, ta mặc dù tiến nhập đệ nhất học viện, thế nhưng, cha mẹ ta liền là người bình thường, ta không có có chỗ dựa, không có hậu trường, mong muốn trở nên nổi bật, vậy đơn giản so với lên trời còn khó hơn, nhưng ta nếu là có thể đạt được một khỏa trứng rồng, vậy liền hoàn toàn khác nhau."

Nói đến phần sau, ánh mắt hắn đột nhiên tỏa ánh sáng, nhưng thoáng qua lại ảm đạm xuống, "Bây giờ nói này chút đều đã không có ý nghĩa, ta lập tức liền bị lệnh cưỡng chế nghỉ học, nghỉ học về sau, cha mẹ ta nếu là biết. . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tại sao lại bị cưỡng chế nghỉ học? ?"

Cố Trần cười khổ, "Ta thiếu không ít nợ."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm run rẩy đột nhiên từ một bên truyền đến, "Trần nhi. . . . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cửa tửu quán, một lão giả đang căm tức nhìn Cố Trần, tại bên cạnh hắn, còn có một tên phụ nữ, hai người quần áo mộc mạc, lão giả chân phải giống như là có chút thương, chống quải trượng. Nhìn thấy hai người, Cố Trần vẻ mặt lập tức liền trở nên trắng bệch, có chút sợ hãi. Lão giả tập tà tập tễnh, tập tễnh hướng phía Cố Trần đi tới, hắn giơ lên quải trượng liền hướng phía Cố Trần ném tới, cả giận nói: "Ngươi tên súc sinh này, ngươi thật vất vả mới tiến vào đệ nhất học viện, ngươi lại không trân quý, nhất định phải làm xằng làm bậy, ngày ngày đi đánh cược gì trứng. . . Hiện tại tốt, học viện muốn đem ngươi khai trừ, ngươi, ngươi. . .

Nói đến phần sau, hắn đã là nước mắt tuôn đầy mặt.

Phụ nữ kia cũng là ở một bên lệ như suối trào.

Cố Trần một bên trốn vừa nói: "Cha, ta. . . . . Ta thề, ta cũng không tiếp tục cược trứng! Ta. . . . . Ta lại cược trứng, ta cũng không phải là người. . . ." .

Lão giả đuổi nửa ngày, đi đứng không tiện, đuổi không kịp, cuối cùng đành phải ngồi liệt trên mặt đất khóc thét, phụ nữ kia trong mắt nước mắt cũng là chảy ra không ngừng.

Hai người khóc thét hơn nửa ngày về sau, phụ nữ kia đột nhiên đi đến cái kia Cố Trần trước mặt, nàng run rẩy xuất ra một cái túi, trong bao vải là một chút Tiên tinh, đưa cho Cố Trần, run giọng nói: "Trần nhi, chúng ta đã hướng thư viện cầu tình, chỉ cần đem nợ trả hết nợ, đồng thời cam đoan một lần nữa làm người, thư viện liền nguyện ý cho ngươi thêm một cái cơ hội, ngươi. . . Ngươi có thể nhất định phải hối cải để làm người mới a! !"

Cố Trần tiếp nhận những cái kia Tiên tinh, hơi nghi hoặc một chút nói: "Mẹ, các ngươi là từ đâu có được?"

Phụ nữ lau nước mắt, "Cha ngươi đem tổ trạch bán đi."

Cố Trần sửng sốt, nhìn về phía một bên lão giả, lão giả ngồi liệt dựa vào tường, hai tay chùy ngực, nước mắt tuôn đầy mặt.

Phụ nữ nắm thật chặt Cố Trần tay, tận tình khuyên bảo nói: "Ngươi có thể ngàn vạn lần đừng muốn đi cược kia là cái gì trứng. . ."

Cố Trần xúc động, nước mắt một thoáng liền rơi xuống, "Thật tốt, ta nhất định không nữa đi cược, về sau ta định học tập cho giỏi. . . .

Cứ như vậy, Cố Trần vịn hai người rời đi quán rượu.

Nhìn xem ba người rời đi, Diệp Quan cười cười, "Hối cải để làm người mới, không gì tốt hơn."

Hắn tốc độ cao sau khi ăn xong, kết hết nợ, đứng dậy rời đi, hắn đi tới tiên các thương hội, chuẩn bị mua một phần đi hướng Toại Minh di tích địa đồ.

Hắn vẫn là muốn đi này Toại Minh di tích nhìn một chút, những cái kia tan biến Đại Đế còn có cái kia Thiên Hành thụ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà hắn vừa mới tiến tiên các thương hội chính là sửng sốt, cách đó không xa, một tên thiếu niên đang ghé vào cái kia quầy hàng, hắn đem một cái túi đặt vào trước quầy, xòe bàn tay ra, giống như điên cuồng, "Năm cái, ta muốn năm cái trứng! !"

Thiếu niên chính là cái kia Cố Trần!.