Chương 1355:: Vấn tâm!

Chương 1355:: Vấn tâm!

Năm quả trứng!

Trước quầy, Cố Trần ôm năm viên trứng hưng phấn mà đi tới một bên, hắn ngồi dưới đất, hít một hơi thật sâu, trong miệng lẩm bẩm nói: "Đại Đế phù hộ! Đại Đế phù hộ! Đại Đế phù hộ!"

Nói xong, hắn cấp tốc mở ra năm viên trứng phong ấn.

Trứng phá, đầu hai con chó trước tiên ló ra, mờ mịt nhìn xem bốn phía.

Ngay sau đó là ba con gà đầu, líu ríu kêu.

Không có một viên là long đầu.

Cố Trần ngồi liệt trên mặt đất, máu trên mặt phảng phất bị rút khô, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân run rẩy, "Sao. . . . Làm sao có thể. . . . Này lão tặc thiên, vì sao muốn như thế mỏng ta?"

Giữa sân mấy người thấy hắn như thế điên hình, có thương hại, có đồng tình, cũng có chế giễu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Cố Trần, khẽ lắc đầu, quay người hướng phía nơi xa đi đến, hắn tới đến bên trong một cái quầy hàng, mua một tấm bản đồ, sau đó liền quay người rời đi.

Nhưng mà vào lúc này, cái kia Cố Trần đột nhiên đứng dậy bước nhanh chạy đến một thiếu niên trước mặt bắt lấy tay của thiếu niên, một mặt nhiệt tình, "Nguyên lai là Nhạc huynh. . . Nhạc huynh  có thể hay không cho ta mượn ba mươi Tiên tinh? Mấy ngày về sau, đợi cha mẹ ta đem tiền sinh hoạt gửi đến, ta liền trở về còn."

Thiếu niên kia nhìn thấy là hắn, như thấy ôn dịch, liên tục khoát tay cự tuyệt.

Thấy thiếu niên quả quyết cự tuyệt, Cố Trần lập tức có chút thẹn quá hoá giận, "Đã từng còn xưng huynh gọi đệ, bây giờ liền ba mươi Tiên tinh cũng không nguyện ý mượn, ta thật sự là mắt bị mù, vậy mà đưa ngươi làm huynh đệ. . ."

Thiếu niên kia cũng không có cùng hắn nói nhảm, lẫn tránh xa xa.

Cố Trần tự giễu cười một tiếng, "Nhân tình mỏng như giấy, thế đạo này làm thật hiện thực. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên thấy được Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan, trong mắt của hắn đột nhiên dâng lên ánh sáng, hắn một thoáng vọt tới Diệp Quan trước mặt, trên mặt chất lên hoa cúc nụ cười, "Huynh đài, chúng ta vậy mà lại gặp mặt, thật sự là hữu duyên. . . . Có thể cho ta mượn 50 miếng Tiên tinh?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn nhìn xem Cố Trần, "Ngươi còn muốn cược trứng sao?"

Cố Trần vội nói: "Ta có dự cảm, ta thật sự có dự cảm, lần này nhất định có thể được trứng rồng, chỉ muốn lấy được trứng rồng, ta gấp mười lần còn huynh đài. . . . ."

Diệp Quan hỏi, "Nếu là vẫn là không có đâu?"

"Sẽ không!"

Cố Trần lập tức có chút gấp, liên tục khoát tay, "Tuyệt đối sẽ không, tuyệt đối sẽ không, lần này nhất định có thể được, người không có khả năng một mực xui xẻo. . ."

Diệp Quan nhìn hắn một cái, lắc đầu, "Thật có lỗi, ta cũng rất nghèo."

Cố Trần vội nói: "Huynh đài, ngươi cũng biết ta tình huống, ta như là không thể gỡ vốn, ta, ta cả đời này có thể sẽ phá hủy."

Nói xong, hắn đột nhiên quỳ xuống, kích động nói: "Huynh đài, ngài không thể thấy chết không cứu, ta. . . Ta như gỡ vốn, nhất định cả gốc lẫn lãi trả lại ngươi, ta có khả năng thề  có thể cầm cả nhà của ta thề, nhưng có nói sạo, nhất định gọi cả nhà của ta chết hết!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đỡ dậy hắn, nói: "Cố huynh, tha thứ ta nhiều lời, này cược trứng một chuyện, thật sự là quá hư vô mờ mịt, không phải một cái chính đạo, vẫn là phải cước đạp thực địa chút, ngươi nếu là thật sự nguyện ý thay đổi triệt để, không tại tiêm nhiễm cái này "Cược" chữ, ta cũng là có thể tại tu hành phương diện chỉ bảo ngươi một ít. . . ."

"Chỉ bảo ta?"

Thấy Diệp Quan không có chút nào vay tiền ý tứ, Cố Trần vẻ mặt trong nháy mắt liền đến một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, châm chọc nói: "Liền như ngươi loại này liền tu vi đều không người còn dám thích lên mặt dạy đời, tại đây bên trong chỉ bảo giang sơn, thật sự là hài hước, hài hước, ta cho ngươi biết, ta hôm nay chẳng qua là vận khí không tốt, ngày sau ta trù tư bản, nhất định có thể lật bàn, ta cũng không tin này chư thiên Đại Đế đều mắt bị mù, như thế mỏng ta."

Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, đang muốn ly khai, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hắn sau lưng truyền đến, "Đạo pháp mặc dù sâu, không độ người không có duyên."

Diệp Quan quay đầu, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chậm rãi đi tới.

Diệp Quan cười nói: "Tĩnh Chiêu cô nương không giận rồi?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan cũng không nói thêm gì, hắn hướng phía bên ngoài đi đến, hắn tới đến một chỗ quầy hàng chỗ, tại giao mười viên Đế tinh về sau, hắn bị một lão giả dẫn tới một chỗ trước truyền tống trận, mà liền tại hắn muốn đi vào lúc, cái kia một mực đi theo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên nói: "Toại Minh di tích chỗ, các tộc các tông người đều có, hung hiểm vạn phần, ngươi như thế đi, cùng chịu chết không khác biệt."

Diệp Quan cười cười, không nói gì, rất nhanh, truyền tống trận khởi động, hắn trực tiếp tan biến tại trong Truyền Tống trận.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt rất là không dễ nhìn.

Qua không biết bao lâu, Diệp Quan xuất hiện tại một chỗ đất trống bên trên, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa có một tòa cực kỳ cũ nát Cổ Thành, thành cũng không lớn, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, giờ phút này đã nhìn không ra diện mục thật sự.

Hắn biết, đây là toại thành.

Nơi này cũng đã là Toại Minh di tích bên ngoài, này tòa thành lúc trước bị phát hiện lúc, chấn kinh toàn bộ Thập Hoang, cũng là lúc kia, đại gia mới biết được, nguyên lai cổ sử thời đại trước đó, còn có một cái hoàn toàn mới văn minh, cũng là đến cái kia về sau, Thập Hoang cường giả bắt đầu thăm dò cái này Toại Minh di tích, đặc biệt là tại Đệ Nhất tộc Thuỷ Tổ từ bên trong ra tới liền thành Đế Hậu, Thập Hoang cường giả đối với nơi này thăm dò càng là đến điên cuồng mức độ.

Nhưng mà, cái này Toại Minh di tích trình độ hung hiểm, lại vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, vô số năm qua, chết vào trong đó vô số kể.

Cho dù là một chút Chuẩn Đế cảnh cường giả cũng ở bên trong ngã xuống qua. . .

Nhưng này vẫn như cũ ngăn không được vô số người đi thăm dò, bởi vì nguy hiểm to lớn cũng thường thường nương theo lấy to lớn cơ duyên.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn lại, chỉ thấy Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cũng cùng đi qua.

Nàng hôm nay ăn mặc một bộ đạm mặc sắc trường bào, thân hình uyển chuyển thon dài, mặc dù mang mạng che mặt, nhưng bằng mượn cái kia dáng người cùng ánh mắt, vẫn như cũ được xưng tụng tú lệ vô song.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi đến Diệp Quan bên cạnh, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan cũng không có đề chuyện lúc trước, hắn nhìn về phía nơi xa toà kia Toại Minh thành, sau đó nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, ngươi đối này Toại Minh di tích biết đến nhiều không?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Không nhiều."

Diệp Quan lại nói: "Vậy ngươi có thể đã tới?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gật đầu, "Đã từng tới, nhưng trở thành tộc trưởng sau liền chưa lại đến qua, các Đại Đại Đế gia tộc cùng Tiên tông đều có quy định  một bộ tộc chi trưởng, nhất tông chi chủ, không thể đặt chân nơi này."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn về phía nơi xa cuối chân trời, "Nguy hiểm."

Nguy hiểm!

Diệp Quan hơi ngẩn ra, chợt hiểu được, nơi này cũng không phải bình thường địa phương, cho dù là Đại Đế, cũng có nguy hiểm có thể chết đi, nếu là đương gia làm chủ tiến vào bên trong chết oan chết uổng, cái kia đả kích đã có thể quá lớn.

Điều này cũng làm cho cho hắn rất tò mò, hắn là đi đến quá lớn Đế, biết thân là Đại Đế thực lực là khủng bố cỡ nào  có thể nói, cũng thật cũng chỉ có trong nhà mấy vị kia có thể trị hắn, nhưng ngoại trừ trong nhà mấy vị kia, hắn gần như liền là vô địch tồn tại.

Ít nhất, tại đây đã biết trong vũ trụ, hắn tuyệt đối là vô địch.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến cái kia Đế Uyên Đại Đế.

Làm một người vô địch về sau, hắn khẳng định còn sẽ có mới dục vọng, sẽ còn nghĩ càng tiến một bước, mà mong muốn tiến thêm một bước, khẳng định sẽ thăm dò đối bọn hắn tới nói có địa phương nguy hiểm.

Liền bao quát chính hắn cũng giống như vậy! !

Hắn đi tới nơi này cái Toại Minh di tích, kỳ thật vẫn là có chút mong đợi, chờ mong có có thể làm cho hắn cảm thấy nguy hiểm xuất hiện xuất hiện. . .

Người thường thường chính là như vậy, làm ngươi lúc không có tiền, ngươi ý nghĩ sẽ rất đơn giản, cái kia chính là nhiều kiếm tiền ít tiền, nắm phòng vay xe vay trả hết nợ, nhưng khi ngươi nhiều tiền về sau, cái kia ngươi ý nghĩ có thể liền có hơn, cái gì rửa chân, cái gì sờ sờ hát. . .

Nếu như tiền lại nhiều một chút, như vậy sẽ muốn chơi một chút càng chuyện kích thích, tỉ như, làm cái gì múa nhạc đoàn. .

Liền như lúc này, lúc trước hắn ngắn hạn mục tiêu liền là tăng cao thực lực, không hy vọng bị đánh đập, nhưng khi thành Đế về sau, hắn ý nghĩ liền lại khác biệt, muốn kiến thức một thoáng mạnh hơn cường giả, muốn có cảm giác nguy hiểm, mong muốn kích thích. . .

Diệp Quan suy nghĩ ở giữa, hai người đã đi vào nội thành, nội thành vô cùng hoang vu, một chút kiến trúc rách nát không chịu nổi, ngã trái ngã phải.

Người cũng rất ít, phần lớn đều núp trong bóng tối, lén lén lút lút.

Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vào thành về sau, âm thầm không ít tầm mắt liền rơi vào trên thân hai người, tại nhìn thấy đệ nhất chiêu tĩnh lúc, âm thầm vô số tầm mắt đều là phát sáng lên.

Loại cấp bậc này tuyệt sắc nữ tử, thật sự là hiếm thấy.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, thấy sắc trời đã tối, nàng nói: "Hôm nay đã không thích hợp đi đường, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại đi, như thế nào?"

Diệp Quan nhìn sắc trời một chút, gật đầu, "Được."

Hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Mà tại hai người sau lưng cách đó không xa, hai tên nam tử đang ở nhìn chằm chằm Diệp Quan cùng đệ nhất chiêu tĩnh, cầm đầu nam tử ăn mặc một bộ áo bào đen, không có tóc, vẻ mặt đầy hung tợn.

Tại bên cạnh hắn là một tên thiếu niên, thiếu niên kia nhìn chằm chằm xa xa Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, con mắt trực tỏa ánh sáng, "Tam thúc, vì sao không động thủ?"

"Đồ đần độn!"

Áo bào đen nam tử kia lạnh lùng róc xương lóc thịt liếc mắt thiếu niên, "Nữ tử kia dung nhan tuyệt thế, nhân gian ít có, nhưng lại dám đặt chân này chỗ hung hiểm, ngươi đoán xem, nàng là vì cái gì?"

Thiếu niên hơi nghi hoặc một chút, "Cái này. . . Vì cái gì? ?"

Áo bào đen nam tử ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, ánh mắt lộ ra thật sâu kiêng kị, "Này loại tuyệt sắc nữ tử  bình thường đều là trở thành người khác độc chiếm, bị người nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong, mà nàng lại dám đặt chân như thế chỗ hung hiểm, hoặc là ngốc nghếch, hoặc là liền là có được thực lực vô địch. . . Còn có, nàng bên cạnh nam tử kia, ngươi nhìn hắn, không có bất kỳ cái gì tu vi. . . . . Mẹ nó, không có tu vi cũng dám tới này bên trong, không phải đang giả heo ăn thịt hổ, liền là bối cảnh nghịch thiên. . ."

Nói xong, hắn mũi khoan nhìn về phía bên cạnh thiếu niên, "Nhớ kỹ, hiện tại lúc này đời, coi như đất khô phỉ, cũng phải phải học được động não, đừng từng ngày liền biết chém chém giết giết, thực lực mạnh hơn, không có đầu óc, cái kia cũng chỉ là thất phu, hiểu?"

Thiếu niên bị nói sửng sốt một chút.

Nơi xa, trên đường đi không ít tầm mắt đều đang đánh giá Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, nhưng không có người động thủ, thậm chí liền tìm phiền toái đều không có.

Hai người kia liền như vậy ngênh ngang đi tới, một cái không có tu vi, một cái nhìn không ra tu vi, còn kém ở trên mặt viết cao thủ hai chữ. . . .

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tìm được một chỗ cũ nát đại điện, hai người đi vào về sau, trong đại điện có một pho tượng, thế nhưng là tàn khuyết, chỉ có nửa người dưới, nửa người trên đã không cánh mà bay.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia tôn tàn khuyết pho tượng, sau đó đi đến một chỗ sạch sửa lại một chút tạp vật, lân cận tìm một chút

Nhánh cây chất thành một đống nhóm lửa, hắn ngồi tại trước đống lửa sưởi ấm, trầm tư không nói.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu liền ngồi đối diện hắn, nhìn xem đống lửa, không nói lời nào, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan trước tiên đánh vỡ yên lặng, "Tĩnh Chiêu cô nương, chúng ta thẳng thắn tâm sự?

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu giương mắt nhìn về phía Diệp Quan, "Trò chuyện cái gì."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi thích ta sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu ngơ ngẩn, hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên hỏi như vậy, nhất thời không biết nên như thế nào đáp, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, tầm mắt khôi phục lại bình tĩnh, bất quá lại không có trả lời Diệp Quan vấn đề này, chẳng qua là nhìn hắn chằm chằm.

Diệp Quan đối mặt Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tầm mắt, "Ta nghĩ, hẳn là không thích, đúng không?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẫn như cũ nhìn xem hắn, vẫn là không nói lời nào.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, hắn cầm lấy một cây nhánh cây khuấy động lấy đống lửa, tiếp tục nói: "Ta đi vào Đệ Nhất tộc về sau, ngươi đối ta hết sức tôn trọng, thậm chí là cuối cùng cùng ta như thế. . . . . "

Nhìn thấy Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tầm mắt lạnh xuống, Diệp Quan không có nói rõ chuyện kia, "Đơn giản tới nói, ngươi đối ta tôn trọng, chỉ là bởi vì ta là Đại Đế, ngươi cùng ta như thế, cũng là bởi vì ta là Đại Đế, theo ý của ngươi, ta là Đại Đế, lớn lên lại còn có khả năng, cho nên, ngươi nội tâm cũng không là hết sức gạt bỏ ta, thậm chí đối ta còn có chút hiếu kỳ, đúng không?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hai tay chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngày đó ngươi sinh khí, là bởi vì ta hướng Đế Kiếm Tông thỏa hiệp, thậm chí có thể nói là chịu thua, này phá hủy trong lòng ngươi Đại Đế hình ảnh. . . Cho nên, ngươi hết sức không thể tiếp nhận, đúng không?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi muốn nói cái gì."

Diệp Quan đột nhiên đi đến nàng một bên ngồi xuống, sau đó trực tiếp cầm lên nàng tay, nàng bản năng mong muốn kháng cự, nhưng Diệp Quan lại bắt vô cùng gấp, nàng nhìn chằm chằm đều ở gang tấc Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi tay, hết sức run rẩy."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, ngươi là Chuẩn Đế cảnh, có thể ngắn như vậy thời gian đi đến cảnh giới này, tuyệt không phải người tầm thường, nhưng ngươi chẳng lẽ không có phát hiện? ? Ngươi tâm cảnh đã loạn, mà cái này loạn, cũng là bởi vì tâm hỗn tạp, đối với cái gọi là Đại Đế chấp niệm quá sâu, đến mức tâm ma dẫn đến. . ."

Nói xong, hắn cười cười, sau đó nói: "Ta Diệp Quan là Đại Đế lại như thế nào? Không phải Đại Đế lại như thế nào? ? Nếu là Đại Đế, ngươi liền nguyện ý tôn trọng ta, thậm chí không ghét ủy thân cho ta. . . . . Nếu như ta không phải Đại Đế, ngươi chỉ thấy ta như sâu kiến, khinh bỉ ta? Tĩnh Chiêu cô nương, ngươi vì cái gọi là Đại Đế cái thân phận này, từ đó mất phương hướng bản tâm của mình, mất đi bản thân, liền giống với thế tục nữ tử, người nào có tiền, nàng liền yêu người nào, loại cô gái này, sẽ chỉ là kim tiền nô lệ, người có tiền cũng sẽ không tôn trọng nàng, chỉ coi nàng là đồ chơi thôi. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Tu hành một đạo, ở chỗ không quên bản tâm, ở chỗ cầu thật, ngươi bản tâm là cái gì? Ngươi thật sự là cái gì? Phải biết, "Dùng thịt đuổi kiến kiến càng nhiều, dùng cá khu ruồi ruồi càng đến" Tĩnh Chiêu cô nương, chớ có bởi vì Đại Đế cái này hư vô mờ mịt thân phận mất phương hướng ngươi bản tâm của mình, hỏng ngươi tâm cảnh, ngươi ưu tú như vậy  có thể đi càng xa địa phương."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thân thể cứng đờ..