Chương 1356:: Mưu Đế!

Chương 1356:: Mưu Đế!

Không quên bản tâm!

Ở chỗ cầu thật!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu có chút ngây ngốc nhìn xem trước mặt đống lửa, tại ánh lửa chiếu rọi, trong mắt nàng nhiều hai đoàn đống lửa, mang theo một tia bao la mờ mịt, giờ phút này nàng tựa như là một đầu mê thất bản thân nai con, sở sở động lòng người, ta thấy mà yêu.

Như thế nào bản tâm?

Bản tâm chính là nàng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chính mình Đại Đạo, khi chưa gặp được Diệp Quan trước đó, nàng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cả đời mục tiêu liền là trở thành Đại Đế, đúc lại Đệ Nhất tộc vinh quang.

Nàng đạo tâm kiên định, vững như bàn thạch.

Mà tại gặp được Diệp Quan về sau đâu? Vì trở thành Đại Đế, nàng bắt đầu không từ thủ đoạn. . .

Cầm tù Diệp Quan, mưu đồ của hắn huyết mạch chi lực, mưu đồ hắn Đại Đế khí vận.

Những này là chính đạo sao?

Không

Bởi vì những làm này, kỳ thật đều là làm trái nàng bản tâm, nàng ở sâu trong nội tâm, vẫn là vô cùng kháng cự, không phải, lúc ấy cũng sẽ không tạm thời đổi ý. Thế nhưng, như thế từ bỏ, nàng lại có chút không cam tâm, cũng chính vì vậy, nàng bắt đầu dần dần mê thất bản thân.

Đại Đế!

Hai chữ này chẳng biết lúc nào đã như một tòa núi lớn đặt ở nàng trong lòng, che khuất nàng ban đầu tâm, để cho nàng lặp đi lặp lại, bản thân mâu thuẫn, mê thất bản thân.

Dùng thịt khu kiến kiến càng nhiều, dùng cá khu ruồi ruồi càng đến.

Nếu như nàng tiếp tục kéo dài tiếp tục như thế, như vậy, nàng càng nghĩ thành Đại Đế, cái kia nàng cách Đại Đế liền càng xa.

Nghĩ đến đây, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thì ra là thế."

Đến tận đây, nàng như phá mây thấy Nguyệt, nhất niệm thông suốt.

Lúc này, ngực nàng chỗ, một đạo nhàn nhạt vầng sáng đột nhiên tuôn ra, một đạo khí tức cổ xưa từ nàng quanh thân tràn ngập ra, mà tại nàng giữa chân mày chỗ, đột nhiên xuất hiện từng đạo nhàn nhạt Tiểu Đỉnh ấn ký, nhưng thoáng qua liền biến mất.

Mà giờ khắc này, khí tức của nàng đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Bất Hủ đỉnh!

Đế binh nhận chủ!

Này Bất Hủ đỉnh chính là Đế tộc ban đầu Đại Đế tùy thân thần vật, qua nhiều năm như vậy, nó mặc dù một mực đi theo nàng, thế nhưng, nhưng lại chưa bao giờ nhận nàng làm chủ.

Đế binh nhắm người, đó là hạng gì bắt bẻ?

Dù sao, chúng nó đã từng chủ nhân chính là Đại Đế, là nơi đây Vũ Trụ Tối Cường Giả, cùng đã quen loại người này chúng nó, há lại sẽ coi trọng người bình thường?

Dù cho Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hết sức yêu nghiệt, thế nhưng, so sánh Đại Đế, nàng bây giờ vẫn là lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Nhưng giờ này khắc này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu phá mê chướng, nhìn thấy chân ngã, cái này khiến nó cảm thấy nàng là có tiềm lực trở thành Đại Đế.

Bởi vậy, nó nguyện nhận chủ.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu kỳ thật cũng là có chút ngoài ý muốn, từ khi nàng thu hoạch được này Bất Hủ đỉnh đến nay, nàng thử qua vô số lần, thế nhưng, này Bất Hủ đỉnh đều không có nhận nàng làm chủ, mà giờ khắc này, nàng không nghĩ tới này Bất Hủ đỉnh vậy mà lại đột nhiên nhận chủ!

Bất Hủ đỉnh chính là Đế binh, không nhận chủ, nàng cũng có thể thôi động nó, dù sao, chức trách của nó cũng là thủ hộ Đệ Nhất tộc, thế nhưng, phát huy lực lượng lại có hạn, mà một khi nhận chủ, cùng nàng thần tâm tương liên, nàng có thể phát huy ra lực lượng đã có thể kinh khủng.

Có thể nói, cái này Đế binh nhận chủ, trực tiếp có khả năng tăng lên nàng năm thành thực lực.

Đương nhiên, nàng thu hoạch lớn nhất, vẫn là thấy rõ chính mình nội tâm, nhìn thấy chân ngã, đây mới là nàng chân chính thu hoạch.

Diệp Quan, chữ chữ như kiếm, kiếm kiếm nhập hồn, đối nàng như thể hồ quán đỉnh.

Phát giác được Đệ Nhất Tĩnh Chiêu biến hóa, Diệp Quan mỉm cười nói: "Trái lại bên trong chiếu, trực diện bản tâm, hiện tại không thể nghi ngờ, thẳng tới chân ngã! Chúc mừng."

Nói xong, hắn đi đến Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đối diện ngồi xuống, hai tay đặt ở đống lửa bên trên sưởi ấm.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem Diệp Quan, "Vì cái gì nói với ta này chút?"

Diệp Quan cười nói: "Bởi vì ta cảm thấy ngươi hết sức ưu tú, không nên như vậy mê thất."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cảm thấy ta hết sức ưu tú?"

Diệp Quan gật đầu, "So ta ưu tú."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hơi ngẩn ra, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan con mắt, trước mắt nam tử tầm mắt tự nhiên, cũng không là tại cùng nàng nói đùa.

Diệp Quan cười nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, ngươi chớ có tự coi nhẹ mình, cũng chớ có đem ta xem quá cao, ta có thể thành Đế, cũng không phải hoàn toàn là dựa vào thực lực của chính ta, ta này một đường đi tới, như không trong nhà đến đỡ, đoạn không có khả năng đi cho tới bây giờ, mà lại, trước đó, ta bị đánh đập không muốn không muốn, rất chật vật."

Nghĩ đến trước kia bị Phạm Chiêu Đế đánh đập tháng ngày, hắn không khỏi nở nụ cười.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn trước mắt Diệp Quan, tại ánh lửa chiếu rọi đến, lộ ra càng thêm tuấn tú, phong thái vô song.

Này nhan trị, xác thực rất cao, cho dù là dùng ánh mắt của nàng, cũng tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Trọng yếu nhất chính là, ở chung xuống tới, nàng phát hiện, Diệp Quan thật chính là không có nửa điểm Đại Đế giá đỡ, tương phản, còn hết sức bình dị gần gũi, đối xử mọi người khiêm tốn.

Này cùng với nàng tưởng tượng Đại Đế là hoàn toàn không giống!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thu hồi tầm mắt, nhìn về phía trước mặt đống lửa, "Ta chỉ có thể giải trừ ngươi Đệ Nhất tộc Đại Đế phong ấn."

Diệp Quan cười nói: "Không sao."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ta Đệ Nhất tộc như thế đối đãi ngươi, ta còn mưu đồ ngươi huyết mạch cùng Đại Đế khí vận, ngươi. . . . Hận ta sao?"

Nói xong câu đó, trong tay áo của nàng hai tay kìm lòng không đặng nắm chặt lại.

Diệp Quan nhìn nàng một cái, cười nói: "Ngươi cuối cùng không phải không làm sao như vậy?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nghĩ đến ngày đó tình cảnh, vẻ mặt trong nháy mắt liền đỏ xuống dưới, Diệp Quan xem có chút thất thần, nữ tử trước mắt thật là đẹp không gì sánh được.

Dường như phát giác được Diệp Quan tầm mắt, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt lập tức trở nên có chút mất tự nhiên, chỉ cảm thấy mặt có chút nóng rát, nhưng nàng dù sao tu vi cực cao, rất nhanh liền trấn định lại, vẻ mặt khôi phục như thường, chẳng qua là nàng cũng không có đi xem Diệp Quan, mặt mày buông xuống, tầm mắt chằm chằm lên trước mặt đoàn kia đống lửa.

Diệp Quan cũng rất nhanh thu hồi ánh mắt, hắn nhìn thoáng qua đại điện bên ngoài, lúc này đã vào đêm, bên ngoài đen kịt một màu, yên tĩnh đáng sợ.

Diệp Quan cười nói: "Ta có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi trước."

Nói xong, hắn thuận thế dựa vào tại sau lưng trên trụ đá, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tầm mắt theo đống lửa bên trên chậm rãi bên trên dời, cuối cùng rơi vào Diệp Quan trên mặt, nhìn xem Diệp Quan, nàng rơi vào trầm tư, không biết đang suy nghĩ gì.

Đạo Vực, Đạo Tông.

Trong điện, Đại Đế gia tộc gia chủ Quân Ngự cùng Đạo Tông đương nhiệm tông chủ Đạo Trí ngồi đối diện nhau, sau lưng Đạo Trí, còn đứng lấy một tên thiếu niên, thiếu niên ăn mặc một bộ lộng lẫy áo bào đen, rất là tuấn tú.

Quân Ngự cười nói: "Đạo Trí huynh, bây giờ Đệ Nhất tộc hai vị tiên tổ hư hồn lập tức tiến vào suy yếu kỳ, Đạo Tông có thể có ý nghĩ gì? ?"

Đạo Trí nhìn thoáng qua Quân Ngự, cười nói: "Quân gia có ý tưởng?"

Quân Ngự gật đầu, "Đạo Trí huynh, ta liền không cùng ngươi quanh co lòng vòng. Đệ Nhất tộc những năm gần đây, ỷ vào tộc bên trong xuất hiện qua hai vị Đại Đế, xưng bá Thập Hoang, ức hiếp chúng ta các tộc các tông, mà bây giờ, bọn họ hai vị Đại Đế hư hồn tiến vào suy yếu kỳ, là chúng ta chơi hắn nhóm thời điểm."

Đạo Trí cũng không nói lời nào, bưng lên bên cạnh chén trà nhẹ nhàng uống một ngụm nhỏ.

Quân Ngự nhìn thoáng qua Đạo Trí, "Đế Kiếm Tông cùng ta Quân gia còn có Tần gia đều đã tham dự."

Đạo Trí chân mày cau lại.

Quân Ngự cười nói: "Này có thể cơ hội ngàn năm một thuở."

"Xác thực!"

Đạo Trí cười nói: "Quân Ngự huynh, ngươi cũng biết, việc này không là chuyện nhỏ, bởi vậy, ta cần cùng tông môn chư vị trưởng lão thương nghị một chút."

Quân Ngự nhẹ gật đầu, "Hẳn là, sau một ngày cho ta trả lời chắc chắn, như thế nào?"

Đạo Trí gật đầu, "Có thể."

Quân Ngự cười nói: "Cáo từ."

Nói xong, người hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Quân Ngự sau khi đi, Đạo Trí mỉm cười nói: "Đạo Trần, nói một chút ngươi ý nghĩ."

Tên kia kêu lên bụi thiếu niên đi đến sau lưng của hắn, nhẹ nhàng đấm lưng cho hắn, "Gia gia, tôn nhi cảm thấy, này chuyện không thể làm."

Đạo Trí cười nói: "Nói thế nào?"

Đạo Trần trầm giọng nói: "Thứ nhất, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Đệ Nhất tộc hai vị tiên tổ hư hồn xác thực lập tức liền muốn đi vào suy yếu kỳ, thế nhưng, đó cũng là Đại Đế hư hồn, muốn đem hắn diệt trừ, đem bỏ ra cái giá khổng lồ, chớ nói chi là bây giờ Đệ Nhất tộc vị kia Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẫn là Chuẩn Đế, trừ cái đó ra, còn có Đệ Nhất tộc những cái kia âm thầm bồi dưỡng đỉnh cấp cường giả, diệt tộc cuộc chiến, những người này nhất định liều mạng phản công, dù cho mấy nhà hợp lại, cũng nhất định tổn thất nặng nề."

Đạo Trí khẽ gật đầu, "Nói tiếp."

Đạo Trần tiếp tục nói: "Thứ hai, liền là không đáng, Đệ Nhất tộc bây giờ quý giá nhất, tự nhiên là món kia Đế binh, thứ hai là bọn hắn nắm giữ mười chín đầu Đế mạch, còn có bọn hắn những năm gần đây đủ loại tích súc. Những vật này nếu là một nhà đạt được, vậy dĩ nhiên là cực tốt, nhưng nếu là mấy nhà đến phân, cái kia liền không có có ý gì. Mà lại, diệt Đệ Nhất tộc, món kia Đế binh về người nào? ? Đến lúc đó, liên thủ mấy nhà nhất định lên tranh chấp nội bộ, phân tranh lại nổi lên. . ."

Đạo Trí nhẹ gật đầu, "Nói tiếp."

Đạo Trần nói: "Trọng yếu nhất chính là vị kia Diệp Quan Đại Đế."

Diệp Quan!

Đạo Trí chân mày cau lại.

Đạo Trần trầm giọng nói: "Cái này người bây giờ tại Đệ Nhất tộc bên trong, gia gia, nếu là diệt Đệ Nhất tộc, chúng ta nên xử trí như thế nào hắn? Giết hắn? Rõ ràng, tất cả mọi người không dám, tù hắn? Nếu là tù hắn, đó cũng là kết thù. Thả hắn? Đại gia lại không dám, đại gia sở dĩ hợp lại phong ấn trấn áp hắn, chính là sợ hắn lần nữa thành Đế. . ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Nếu cái này người tương trợ Đệ Nhất tộc, như vậy nên như thế nào? Hắn có thể thành Đế, tuyệt không phải người bình thường, người nào dám chắc chắn hắn liền không có chuẩn bị ở sau? ?"

Đạo Trí mỉm cười nói: "Nói tiếp."

Đạo Trần lại nói: "Đệ Nhất tộc vì đạt được này Quan Đế, không tiếc xuất ra một kiện Đế binh ra tới, bọn hắn mục đích làm như vậy là cái gì? Lúc mới đầu, chúng ta đều suy đoán bọn hắn là muốn thôn phệ Quan Đế huyết mạch cùng Đại Đế khí vận, nhưng bây giờ, cái kia Quan Đế còn sống được thật tốt. . . Có khả năng hay không là Đệ Nhất tộc vị kia Tĩnh Chiêu tộc trưởng lừa gạt tất cả mọi người, nàng ở bề ngoài là muốn thôn phệ Quan Đế huyết mạch cùng Đại Đế khí vận, mà thực tế là dùng tình xúc động lòng người. . . . Lôi kéo cái kia Quan Đế? ?"

Đạo Trí yên lặng một lát sau, nói: "Ngồi xuống đi."

Đạo Trần nhưng không có, mà là tiếp tục nhẹ nhàng đấm lưng cho hắn, "Phản kỳ đạo hành chi, thường thường phần thắng càng lớn, nếu là vị kia Quan Đế quả thực xúc động, yêu vị này Tĩnh Chiêu tộc trưởng, cái kia Đệ Nhất tộc hy sinh hết món kia Đế binh, đã có thể quá tầm thường."

Đạo Trí nói: "Ngươi cảm thấy vị kia Quan Đế sẽ yêu vị này Tĩnh Chiêu tộc trưởng sao?"

Đạo Trần yên lặng một lát sau, nói: "Khó nói, này Tĩnh Chiêu tộc trưởng chính là Thập Hoang đệ nhất mỹ nữ, mà lại, lúc còn trẻ liền dùng lôi đình thủ đoạn đoạt được Đệ Nhất tộc tộc trưởng vị trí, là Đệ Nhất tộc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất tộc trưởng, đồng thời đem Đệ Nhất tộc quản lý ngay ngắn rõ ràng, thậm chí có phục hưng Đệ Nhất tộc chi thế. . . . Cái này người mặc kệ là dung mạo, vẫn là thủ đoạn trí tuệ, cũng hoặc là thực lực, đều là cấp cao nhất, cái kia Quan Đế như chân ái bên trên nàng, cũng có thể lý giải."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Cái kia Quân Ngự bọn người ở tại mưu tộc, mà vị này Tĩnh Chiêu tộc trưởng thì là tại Mưu Đế, không phải một cấp bậc."

Đạo Trần chậm rãi đứng dậy, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ trước mặt thiếu niên, trong mắt tràn đầy vui mừng, "Ngươi so cha ngươi ưu tú."

Đạo Trần mỉm cười, "Ta có thể là gia gia cháu trai ruột."

"Ha ha!"

Đạo Trí cười to một tiếng, sau đó nói: "Ngươi phân tích rất đúng, nhưng ngươi không để ý đến một sự kiện."

Đạo Trần vội cung kính nói: "Thỉnh gia gia chỉ giáo."

Đạo Trí nói: "Vị kia Tĩnh Chiêu tộc trưởng mong muốn nhường hắn yêu nàng, cuối cùng vì Đệ Nhất tộc sử dụng, vậy có hay không một loại khả năng, vị kia Quan Đế đối nàng tâm tư rõ như lòng bàn tay đâu?"

Đạo Trần nhíu mày.

Đạo Trí trầm giọng nói: "Cái này người tuổi nhỏ thành Đế, tuyệt đối không phải người bình thường, nếu là vị kia Tĩnh Chiêu tộc trưởng thật như thế khinh thị hắn, muốn đem hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, cái kia mới là thật xuẩn, ngươi phải biết, thế gian "Tình Một vật, là giỏi nhất dời tính, có thể dời người khác tính, cũng có thể dời chính mình tính. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên chậm rãi đi đến cái kia cửa đại điện, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Kỳ thật, mặc kệ là nàng yêu cái kia Quan Đế, vẫn là Quan Đế yêu nàng, chỉ cần giữa bọn hắn phát sinh tình cảm gút mắc, cái kia nàng liền thắng một nửa, nếu như càng tiến một bước, giữa bọn hắn phát sinh quan hệ. . .

Cái kia nàng cùng Đệ Nhất tộc chẳng khác nào vĩnh viễn đứng ở thế bất bại. Khó trách nàng nguyện ý xuất ra một kiện Đế binh ra tới đổi cái kia Quan Đế. . .

Chúng ta đều coi là chiếm đại tiện nghi, thật tình không biết, đều đã bị nàng tính toán, như như lời ngươi nói, chúng ta đều tại mưu lợi ích, mà nàng lại là tại Mưu Đế. . . .

Cô gái này tâm kế chi sâu. . .

Thực sự doạ người, cái kia Quan Đế. . .

Không biết có phải hay không là nàng đối thủ. . .".