Chương 1357:: Điếu Ngư chấp pháp!

Chương 1357:: Điếu Ngư chấp pháp!

Mưu Đế!

Một kiện Đế binh so sánh với một vị Đại Đế, cái kia đáng là gì?

Chớ nói một kiện Đế binh, coi như là bồi lên toàn bộ Đệ Nhất tộc, vậy cũng là vô cùng đáng giá, bởi vì chỉ cần nàng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bất tử, đồng thời cùng Diệp Quan có cấp độ càng sâu tiến một bước, cái kia nàng tùy thời có thể dùng tạo ra được một cái kinh khủng gia tộc ra tới.

Đạo Trần trầm giọng nói: "Gia gia, vậy chúng ta tiếp xuống nên như thế nào? Là vào cuộc, vẫn là sống chết mặc bây?"

Đạo Trí khẽ lắc đầu, "Vào cái kia Quân Ngự đám người cục, là tử cục, vào cái kia Quan Đế cục, chúng ta đã bỏ lỡ tiên cơ, hiện tại vào cuộc, đã không có ý nghĩa. Ai. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Ta thật sự là lão, hậu tri hậu giác, không còn dùng được."

Đạo Trần đột nhiên nói: "Gia gia, chúng ta kỳ thật còn có khả năng vào cuộc."

Đạo Trí quay đầu nhìn về phía Đạo Trần, Đạo Trần trầm giọng nói: "Gia gia, kiếp đem đến, kiếp như đến, loạn thế nhất định đến, không có người nào có thể chỉ lo thân mình, chúng ta nếu không vào cuộc, mặc kệ bọn hắn cuối cùng ai thắng, chúng ta đều là chỉ có thể thần phục phần, mà lúc kia thần phục, là không có có bất kỳ ý nghĩa gì, hiện tại vào cuộc đầu tư, liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chiếm cứ quyền chủ động."

Đạo Trí cười nói: "Cái kia theo ý ngươi, chúng ta nên như thế nào vào cuộc? Hiện tại đi đầu hàng cái kia Đệ Nhất tộc?"

Đạo Trần lắc đầu, "Không, cô gái này tâm kế quá sâu, làm việc ngoan tuyệt, tuyệt không phải lương chủ, chúng ta muốn vào cuộc liền vào cái kia Quan Đế, cái này người lúc trước thành Đế, nhưng lại vì ngàn tỉ sinh linh cùng hắn thân bằng hảo hữu, cam nguyện tán đi tự thân Đại Đế tu vi, đủ thấy hắn nhân phẩm, chúng ta tùy tùng hắn, mới có kết cục tốt."

Đạo Trí nhìn xem Đạo Trần sau một hồi, hắn mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ Đạo Trần bả vai, "Ngươi tới làm, gia gia ủng hộ ngươi."

Đạo Trần mỉm cười nói: "Được."

Đạo Trí có hạn hiếu kỳ nói: "Bước thứ nhất ngươi nên đi như thế nào?"

Đạo Trần cười nói: "Bước thứ nhất chính là trước ổn định này Quân gia."

"Ha ha!"

Đạo Trí cười to một tiếng, đến tận đây, hắn triệt để yên tâm.

. . .

Quân Ngự rời đi Đạo Tông về sau, đi thẳng tới Thần Tông.

Trong điện.

Thần Tông tông chủ là một lão giả, tên Thần Ung, là một tên uy tín lâu năm Chuẩn Đế cảnh cường giả, thành danh đã lâu, bối phận cực cao.

Thần Ung ngồi trên ghế, mặc dù râu tóc bạc trắng, nhưng lại thoạt nhìn vô cùng tinh thần.

Quân Ngự cười nói: "Ung Tông chủ, lần trước từ biệt, đã là mấy trăm năm trước, bây giờ gặp lại ngươi, phong thái vẫn như cũ a."

Thần Ung nhìn thoáng qua Quân Ngự, "Lão phu rất bận rộn, ngươi có rắm cũng nhanh thả."

Quân Ngự cũng không có sinh khí, người trước mắt này cùng gia gia hắn là cùng bối phận, mà lại, Thần Tông cùng Quân gia còn thông gia qua, bởi vậy, cũng xem như hắn trưởng bối.

Quân Ngự nghiêm mặt nói: "Ung Tông chủ, bây giờ Đệ Nhất tộc hai vị tiên tổ chi hồn lập tức liền muốn đi vào suy yếu kỳ, đây là thiên cổ cơ hội tốt. . . ."

"Ngừng ngừng!"

Thần Ung không kiên nhẫn phất phất tay, cắt ngang Quân Ngự, "Quân Ngự, ngươi là muốn làm Đệ Nhất tộc đúng không?"

Quân Ngự gật đầu, "Đúng."

Thần Ung lắc đầu, khoát tay, "Đi thôi!"

Quân Ngự sửng sốt, cái này đuổi người? Hắn do dự một chút, sau đó nói: "Ung Tông chủ, bây giờ Đế Kiếm Tông cùng Tần gia còn có Đạo Tông đều đã lựa chọn ra tay, ngươi. . .

"Đó là các ngươi sự tình!"

Thần Ung lạnh lùng nói. Quân Ngự vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Thần Ung tiếp tục nói: "Quân Ngự, xem ở nhà ngươi tổ tiên trên mặt mũi, cho ngươi một câu lời khuyên, đi điều tra một chút Đệ Nhất tộc vị kia Tĩnh Chiêu tộc trưởng là như thế nào chưởng khống Đệ Nhất tộc, cái này người thủ đoạn tàn nhẫn, tâm kế chi sâu, là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Quân Ngự lãnh đạm nói: "Không phải liền là giết cha có được sao? Cái gọi là tâm kế mưu trí, trước thực lực tuyệt đối, đều là phù vân."

Dứt lời, hắn đứng dậy phất tay áo rời đi.

Thần Ung nhìn thoáng qua rời đi Quân Ngự, khẽ lắc đầu, "Dã tâm quá lớn, thực lực là quá nhỏ, bi ai."

Thần Ung sau lưng, một tên áo đen lão giả chậm rãi đi ra, "Tông chủ, cái kia Diệp. . . . Quan Đế đã đi tới Toại Minh di tích, Tĩnh Chiêu tộc trưởng cũng tại."

Nghe vậy, Thần Ung lông mày thật sâu nhíu lại.

Áo đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Tông chủ, Đệ Nhất tộc hai vị tiên tổ hư hồn lập tức liền muốn đi vào suy yếu kỳ, lúc này cũng đúng là hủy diệt Đệ Nhất tộc thời cơ tốt nhất."

Thần Ung khẽ lắc đầu, "Đệ Nhất tộc ra lưỡng đế, há lại đơn giản như vậy? Mà lại, ngay từ đầu tất cả mọi người coi là Đệ Nhất tộc cái vị kia Tĩnh Chiêu Tộc Trưởng hội thôn phệ Quan Đế huyết mạch cùng Đại Đế khí vận, nhưng ai có thể nghĩ đến, hai người bọn họ vậy mà làm ở cùng nhau. . . Mẹ, hiện tại người trẻ tuổi đều như thế thoải mái sao? Nói làm liền làm!"

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Cái kia Quan Đế tu vi quả thật đã tan biến. . . ."

Thần Ung lãnh đạm nói: "Tu vi tan biến còn dám đi Toại Minh di tích, ngươi nói, là hắn ngốc, vẫn là ngươi ngốc?"

Áo đen lão giả: ". . . . ."

Thần Ung hai mắt chậm rãi đóng lại, "Bây giờ thế đạo này, kiếp chi sắp nổi, các tộc mưu tính, ta Thần Tông cần vạn sự cẩn thận, bằng không, một nước cờ hạ sai, liền đem vạn kiếp bất phục."

Kỳ thật, hắn hiện tại cũng có chút hối hận, lúc trước vì sao muốn đáp ứng Đệ Nhất tộc gọi tổ, hợp lại trấn áp vị kia Quan Đế đâu?

Xác thực, hắn cũng không muốn cho người ta quỳ xuống, cũng không muốn thêm một cái Đại Đế ra tới trấn áp vạn tộc, thế nhưng hắn phát hiện, bọn hắn Thần Tông hiện tại càng thêm bị động.

Giết

Nếu như Thần Tông lựa chọn đi giết Diệp Quan, tộc khác khẳng định hai tay vỗ tay reo hò, nhưng vấn đề là, Thần Tông dám sao?

Hắn là không dám!

Hiện tại đi cầu hoà?

Mới phong ấn người ta, hiện tại lại đi cầu hòa, chuyện này là sao?

Này mặt mo làm sao kéo đến xuống tới?

Thần Ung một hồi tâm phiền ý loạn, "Này Tĩnh Chiêu tiểu nương môn đột nhiên làm như thế một tay, thật sự là có nàng. . . Thế mà chơi mỹ nhân kế, ta Thần Tông không có mỹ nữ đúng không? Đi đi, nắm Thần Tuyết nha đầu kia gọi tới, nói cho nàng, gia gia muốn cho nàng giới thiệu cái kỳ nam tử. . . ."

Áo đen lão giả: ". . ."

Quân Ngự rời đi Thần Tông về sau, hắn quay đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua Thần Tông hướng đi, châm chọc nói: "Thật sự là càng ngày càng kém."

Nói xong, hắn xoay người một cái, đi thẳng tới Đế Tông.

Đế Tông hết sức vắng vẻ, cũng hết sức thần bí, tộc nhân cơ bản không ở bên ngoài đi lại, vô cùng điệu thấp, nhưng có thể không người nào dám coi nhẹ bọn hắn, dù sao cũng là đi ra Đại Đế.

Quân Ngự mới vừa gia nhập Đế vực, một lão giả liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, "Ngự tộc trưởng."

Quân Ngự cười nói: "Ta tới gặp quý tông Tông chủ, còn mời thông báo một tiếng."

Lão giả nói: "Không khéo, tộc trưởng vừa rời đi Đế Tông."

Quân Ngự mày nhăn lại, "Vừa rời đi?"

Lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Quân Ngự nhìn chằm chằm lão giả, lão giả vẻ mặt tự nhiên. Một lát sau, Quân Ngự nhìn thoáng qua Đế Tông hướng đi, sau đó cười nói: "Thật là khéo, nói xong, hắn quay người rời đi."

Nhìn thấy Quân Ngự sau khi rời đi, lão giả quay người biến mất không thấy gì nữa đi vào Đế Tông hậu sơn một chỗ hoa viên bên trong, trong hoa viên, một lão giả đang ở trồng trọt tưới hoa.

Cái này người chính là Đế Tông Tông chủ Trần Việt!

Lão giả đi đến Trần Việt bên cạnh, cung kính nói: "Tông chủ, hắn đi." Trần Việt nhẹ gật đầu, "Biết."

Nói xong, hắn đem trong tay ấm nước đưa cho lão giả, lão giả vội tiếp qua ấm nước, sau đó nói: "Tông chủ, vì sao không thấy hắn?"

Trần Việt bình tĩnh nói: "Tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông lợi, há không đẹp quá thay?"

Lão giả vội vàng đập cái mông ngựa, "Tông chủ cao minh, thuộc hạ bội phục."

Trần Việt đột nhiên nói: "Ngươi nói, vị kia Quan Đế là thật không có tu vi, hay là giả không có tu vi?"

Lão giả trầm giọng nói: "Bảy vị Đại Đế hư hồn hợp lại trấn áp phong ấn, hắn. . . ."

Trần Việt nói khẽ: "Có thể là hắn lại dám đi Toại Minh di tích. . . Hắn hoặc là còn có tu vi, hoặc là liền là có khác chuẩn bị ở sau. . . Bất quá không quan hệ, chúng ta lập tức thì sẽ biết."

Quân Ngự rời đi Đế Tông về sau, đi tới Nguyên gia, Nguyên tộc tộc trưởng tên Nguyên Trấn, cũng là một tên Chuẩn Đế cảnh cường giả.

Trong điện, Quân Ngự vừa muốn mở miệng, Nguyên Trấn liền cười nói: "Quân Ngự tộc trưởng, việc này ta Nguyên gia không lẫn vào."

Quân Ngự nhìn chằm chằm Nguyên Trấn, "Thế nào, Nguyên gia cũng sợ?"

Nguyên Trấn lắc đầu, "Ngược lại cũng không phải, chủ yếu là không giống lẫn vào chuyện bên ngoài."

Quân Ngự cười nói: "Nguyên Trấn tộc trưởng, theo ta được biết, ngươi Nguyên gia Đại Đế hư hồn cũng nhanh muốn đi vào suy yếu kỳ đi? Mà lại, các ngươi Đế mạch cũng đã khô kiệt nhiều tòa đi? ?"

Nguyên Trấn hai mắt híp lại, Quân Ngự lại nói: "Nguyên Trấn tộc trưởng, ta không còn ý gì khác, chỉ là muốn nhắc nhở Nguyên Trấn tộc trưởng, lần này không động thủ, các ngươi Đế mạch lại có thể để cho các ngươi Nguyên gia tử tôn tiêu xài bao lâu đâu? Nguyên Trấn tộc trưởng, ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Quân Ngự sau khi rời đi, Nguyên Trấn hai mắt chậm rãi đóng lại, kỳ thật, Nguyên gia tình cảnh cũng không có thật tốt, như Quân Ngự nói, Nguyên gia Đế mạch đã khô kiệt nhiều tòa, hiện tại chỉ còn lại không tới chín tòa, tiếp tục tiếp tục như thế, về sau Nguyên tộc sẽ chỉ càng ngày càng yếu, chỗ chết người nhất chính là, Nguyên gia Đại Đế hư hồn cũng nhanh muốn đi vào suy yếu kỳ!

Thật sự là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Hắn cũng rất muốn liều một phen!

Thế nhưng, lý trí lại nói cho hắn biết, vị kia Quan Đế thật không đơn giản, đối phương không có tu vi cũng dám tiến vào Toại Minh di tích.

Có hay không một loại khả năng, đối phương là đang cố ý yếu thế?

Vì cái gì cố ý yếu thế? ?

Điếu Ngư chấp pháp?

Nguyên Trấn thật sâu thở dài, hắn không dám đánh cược, không dám đánh cược cái kia Quân Ngự đám người, cũng không dám cược này Diệp Quan. . . . . Bởi vì một khi cược thua, Nguyên tộc vạn kiếp bất phục.

Vẫn là an an ổn ổn tốt, không có đại phú đại quý, nhưng cũng bình an.

Qua một ngày là một ngày.

Mục gia.

Trong đại điện, Mục gia gia chủ Mục Trăn nhìn từ ngoài, chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một bộ sạch sẽ trường bào, giữ lại chòm râu dê, tại hắn trong tay trái, nắm một quyển sách cổ, thân bên trên tán phát lấy khí tức nho nhã.

Quân Ngự trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, cười nói: "Mục tộc trưởng hẳn phải biết ta là vì gì tới."

Mục Trăn hơi trầm ngâm về sau, nói: "Quân Ngự tộc trưởng, việc này ta Mục gia sẽ không tham dự."

Quân Ngự mày nhăn lại, "Vì sao?"

Mục Trăn cười nói: "Ta Mục gia ưa thích an phận một ngẫu."

Quân Ngự nhìn chằm chằm Mục Trăn, "Đế Kiếm Tông cùng Tần tộc cùng với Đạo Tông đều đã biểu thị nguyện ý hợp lại."

Mục Trăn cười cười, "Đó là các ngươi sự tình."

Quân Ngự yên lặng một lát sau, cười nói: "Nếu như thế, cái kia liền cáo từ."

Mục Trăn bình tĩnh nói: "Không tiễn."

Quân Ngự phất tay áo rời đi.

Quân Ngự sau khi rời đi, một nữ tử đột nhiên từ một bên đi ra, nếu là Diệp Quan tại đây, khẳng định sẽ khiếp sợ, nữ tử này chính là ngày đó tại Mục gia cửa hàng lúc giới thiệu với hắn sách cái kia đầy đặn nữ tử.

Mà nàng thân phận thật, nhưng thật ra là Mục gia đại tiểu thư Mục Khoản  bất quá, nàng tu hành thiên phú cũng không cao, tại Mục gia thuộc về mưu tính loại.

Mục Trăn nói: "Hắn đối Toại Minh di tích cảm thấy rất hứng thú?"

Mục Khoản gật đầu, "Đúng."

Mục Trăn nói: "Theo ý ngươi, bây giờ thế cục này là một cái dạng gì tình hình?"

Mục Khoản hơi trầm ngâm về sau, nói: "Lúc trước Đệ Nhất tộc đề nghị mọi người cùng nhau trấn áp Quan Đế, không cho thế gian ra Đại Đế, này bản thân liền là một cái bẫy, lúc ấy chúng ta đều không có nghĩ quá nhiều, cảm thấy nàng nói rất đúng, thế gian này không thích hợp tái xuất một vị Đại Đế, trừ phi vị này Đại Đế đến từ ta Mục gia, sau đó đến, Đệ Nhất tộc vì muốn này Diệp Quan, không tiếc hi sinh một kiện Đế binh, ta lúc ấy liền cảm thấy không thích hợp, nhưng cũng không có nghĩ sâu, chỉ cảm thấy Đệ Nhất tộc nghĩ mưu tính cái kia Đại Đế huyết mạch cùng Đại Đế khí vận. . . . ."

Nói xong, nàng thấp giọng thở dài, "Không ngờ tới, vị kia Tĩnh Chiêu tộc trưởng mưu cũng không là huyết mạch cùng Đại Đế khí vận, mà là vị này Quan Đế."

Mục Trăn gật đầu, thấp giọng thở dài, "Nàng đột nhiên chơi như thế một tay, xác thực vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người."

Mục Khoản nói: "Nếu như này Quan Đế thật cùng nàng phát sinh quan hệ, nếu như này Quan Đế thật còn có siêu cường chuẩn bị ở sau. . ."

Nói xong, nàng chân mày to thật sâu túc.

Đột nhiên, nàng phát hiện tất cả mọi người trở nên tốt bị động.

Mục Trăn đột nhiên hỏi, "Cái kia Quan Đế có hậu thủ sao?"

"Nhất định có! !"

Mục Khoản trầm giọng nói: "Như không chuẩn bị ở sau, hắn không có khả năng đi Toại Minh di tích. . . . ."

Nói xong, nàng trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, "Ngày đó liền nên liên hợp chư tộc trực tiếp tiêu diệt đi, dùng tuyệt hậu hoạn, như có nhân quả, liền chư tộc chung nhau gánh chịu."

Mục Trăn lắc đầu, "Giờ phút này đến muộn."

Mục Khoản nhẹ gật đầu, "Đến muộn, hiện tại ta Mục gia cũng chỉ có hai lựa chọn, một là bàng quan  mặc cho bọn hắn đấu, tạm thời có thể bảo vệ bình an, nhưng một khi bọn hắn tranh đấu kết thúc, chúng ta Mục gia liền sẽ trở nên vô cùng bị động, mà lại, chỗ tốt gì đều không có. Hai là hiện tại vào cuộc, lựa chọn Quân gia bọn hắn cái này trận doanh, hoặc là lựa chọn Đệ Nhất tộc cái này trận doanh. . ."

Mục Trăn nhìn về phía Mục Khoản, "Ngươi có khuynh hướng lựa chọn người nào?"

Mục Khoản không chút do dự nói: "Tự nhiên là Quan Đế cái này trận doanh, nhưng bây giờ chúng ta vào cuộc, đã vô pháp giống Đệ Nhất tộc như vậy chiếm hết tiên cơ. . . Cái này Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, quả nhiên là cao minh, vì đi đến mục đích, vậy mà không tiếc hi sinh chính mình. . . . Vốn là tuyệt cảnh Đệ Nhất tộc, lại bị nàng cứng như vậy sinh sinh cho bàn sống."

Mục Trăn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Cô gái này quyết đoán cực lớn, chúng ta những lão gia hỏa này đều xa kém xa nàng."

Mục Khoản yên lặng, xác thực, cho dù bọn họ Mục gia ngay từ đầu liền biết cái mưu này vẽ, thế nhưng, nếu như nắm cơ hội này cho Mục gia, Mục gia thật dám chơi như vậy sao? ?

Khẳng định là thật không dám!

Mục Khoản nói: "Phụ thân, chúng ta còn có một lựa chọn."

Mục Trăn nhìn về phía Mục Khoản, Mục Khoản trầm giọng nói: "Chúng ta có khả năng trực tiếp vượt qua Đệ Nhất tộc, lựa chọn Quan Đế, nhưng điều kiện tiên quyết là, vị này Quan Đế cùng Đệ Nhất tộc ở giữa, hắn là chiếm vị trí chủ đạo, nếu như hắn thật yêu cái kia Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, bị hắn nắm đi, như vậy, chúng ta lựa chọn đầu nhập vào hắn, liền cùng đầu nhập vào Đệ Nhất tộc không có khác nhau. . . . ."

Mục Trăn yên lặng một lát sau, cười nói: "Ngươi nói, vị này Quan Đế đấu qua được này Tĩnh Chiêu tộc trưởng sao?"

Mục Khoản trầm giọng nói: "Từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân, nếu là hắn thật xúc động."

Mục Trăn đột nhiên nói: "Nếu là cái kia Tĩnh Chiêu tộc trưởng xúc động đâu?"

Mục Khoản ngẩn người, sau đó cười nói: "Vậy dĩ nhiên mất cả chì lẫn chài, không chỉ thành làm người ta người vợ, toàn bộ Đệ Nhất tộc đều sẽ bồi cho người ta. . .. Bất quá, cô gái này lúc trước có thể giết cha thượng vị, kỳ tâm tính cùng mưu trí đều là tuyệt đỉnh, nàng nếu dám lấy thân vào cuộc, khẳng định liền nghĩ kỹ hết thảy, bởi vậy, nàng là tuyệt đối sẽ không chân chính động tình. . . . ..