Chương 1358: Ngươi cô phải chết!

Chương 1358: Ngươi cô phải chết!

Trời tờ mờ sáng, Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chính là ra khỏi thành, hướng phía cái kia Toại Minh di tích chỗ sâu mà đi. Ra khỏi thành sau liền thấy chư phong kiên quyết ngoi lên ỷ thiên, cực kỳ hùng tráng. Hai người ở trên đường nhỏ chậm rãi đi, Diệp Quan đánh giá nơi xa dãy núi, "Toại Minh di tích ngay tại sâu trong dãy núi kia?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lắc đầu, "Qua dãy núi kia, chính là Thiên Ngọc sơn, Thiên Ngọc sơn mới là Toại Minh di tích chân chính cửa vào ".

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Chúng ta có thể bay sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên phất tay áo vung lên, trong chốc lát, nàng cùng Diệp Quan liền đã tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã tại một đỉnh núi phía trên. Diệp Quan hướng phía nơi xa nhìn lại, lập tức giật mình, chỉ gặp mặt trước cách đó không xa đứng vững vàng một tôn Kỳ Sơn, cả tòa Kỳ Sơn bị ấm màu đỏ hướng ánh sáng bao phủ, khắp núi trải rộng màu tím mỹ ngọc, mỹ ngọc cùng hướng ánh sáng lẫn nhau chiếu rọi, cực kỳ hùng vĩ mỹ lệ.

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Đây cũng là Thiên Ngọc sơn?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhẹ gật đầu.

Diệp Quan cười nói: "Đi một chút, chúng ta tới xem xem."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhẹ gật đầu, chỉ chốc lát, hai người tới cái kia Thiên Ngọc sơn dưới chân, nhìn trước mắt này tòa Kỳ Sơn, Diệp Quan không khỏi tán thán nói: "Thế giới to lớn, thật sự là không thiếu cái lạ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn trước mắt Thiên Ngọc sơn, cũng không nói lời nào.

Hai người hướng phía trên núi đi đến, trong lúc đó, Diệp Quan đột nhiên cúi người đi lấy một khối Thiên Ngọc, nhưng lại bị Đệ Nhất Tĩnh Chiêu ngăn cản.

Diệp Quan nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Nơi này có Đại Đế pháp tắc."

Diệp Quan gật đầu, "Ta cảm nhận được, làm sao vậy?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Nơi này Đại Đế pháp tắc chính là là năm đó Mục gia vị kia Đại Đế lưu lại, vì chính là bảo hộ này tòa Ngọc Sơn, nếu không phải như vậy, núi này cũng sớm đã bị người lấy sạch."

Diệp Quan cười nói: "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn vẫn là đem khối kia Thiên Ngọc nhặt lên, nơi này Đại Đế pháp tắc cũng không có nhằm vào hắn.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt trong tay ngày này ngọc, này ngọc toàn thân hiện lên màu tím sậm, tính chất vô cùng cứng rắn, bên trong còn ẩn chứa một chút đặc thù linh khí, xem xét liền vật phi phàm.

Nếu như không phải có một đạo Đại Đế pháp tắc lưu tại nơi này, này tòa Thiên Ngọc sơn xác thực sẽ bị người khác chuyển quang.

Diệp Quan đem khối kia Thiên Ngọc thu vào trong nạp giới, hai người hướng phía trên núi đi đến, chỉ chốc lát, hai người tới đỉnh núi, tại hai người phía trước trăm trượng chỗ, nơi đó có một cái vòng xoáy màu tím.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt cái kia vòng xoáy màu tím, nói: "Đây cũng là Toại Minh di tích cửa vào?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, hắn cũng là không do dự, trực tiếp tiến nhập trong đó.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua chân trời, lập tức cũng đi theo đi vào.

Một lát sau, Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi vào một mảnh bỏ hoang di tích trước, tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa, đứng vững vàng từng sợi Thông Thiên thanh đồng cột đá, này chút thanh đồng cột đá cao không thấy đỉnh, có chừng mấy vạn cây, mỗi một cây thanh đồng trên trụ đá đều vẽ lấy khác biệt đồ hình, có phù văn, có chữ viết xa xưa, có diện mạo dữ tợn Địa Yêu thú, có một ít kỳ dị đặc thù sinh linh, còn có nhật cùng nguyệt. . .

Nhìn trước mắt này chút Thông Thiên thanh đồng cột đá, Diệp Quan vẫn còn có chút rung động, này Toại Minh di tích xác thực thật không đơn giản.

Dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trầm giọng nói: "Nơi này có thần bí pháp tắc, phàm tiến đến người, tu vi đều sẽ bị trấn áp. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Là Đế Chi Pháp Tắc sao?"

Diệp Quan cảm thụ bốn phía một cái, lắc đầu, "Không phải Đế Chi Pháp Tắc, là một loại khác đặc thù lực lượng thần bí."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chân mày to túc.

Diệp Quan đi đến trong đó một khỏa thanh đồng cột đá trước, viên này thanh đồng trên trụ đá vẽ lấy chính là một chút chữ viết xa xưa, căn bản xem không hiểu.

Một lát sau, hắn thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn về phía nơi xa, "Chúng ta đi đằng trước."

Hai người hướng phía chỗ sâu đi đến, qua cái kia một mảnh thanh đồng cột đá về sau, hai người gặp được một tòa thật to tế đàn, tế đàn cao mấy chục trượng, bốn phía đứng vững vàng bốn tôn yêu thú, này bốn tôn yêu thú hình dạng quái dị, dồn dập ngửa đầu, hai vuốt hư nhấc, dường như triều bái cái gì.

Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chậm rãi đi vào toà kia trên tế đàn, tế đàn trung tâm đứng vững vàng một tôn thanh đồng ảnh hình người, người kia giống cao tới mấy trượng, hai tay ôm lấy một đám lửa, tại hắn dưới chân, có một cái màu đỏ như máu phù văn thần bí tiểu pháp trận.

Diệp Quan đang muốn hướng phía đoàn kia hỏa diễm đi đến, nhưng lại bị Đệ Nhất Tĩnh Chiêu giữ chặt. Đệ Nhất Tĩnh Chiêu khẽ lắc đầu, nàng nhìn về phía đoàn kia hỏa diễm, "Đã từng có một vị Chuẩn Đế cảnh cường giả tới đây muốn cưỡng đoạt này hỏa, kết quả cuối cùng liền là bị này hỏa đốt cháy thành tro."

Đem Chuẩn Đế đốt thành tro bụi!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn về phía đoàn kia hỏa diễm, hỏa diễm thoạt nhìn phi thường phổ thông, không có bất kỳ cái gì khí tức.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn về phía cái kia thanh đồng thạch nhân dưới chân màu đỏ như máu tiểu pháp trận, thần tình nghiêm túc, "Này trận đã không biết thôn phệ nhiều ít sinh linh."

Diệp Quan nói: "Hiến tế?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gật đầu.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hướng phía nơi xa nhìn lại, cuối tầm mắt hoàn toàn mông lung, "Bên kia có một đầu sông, tên Toại Minh sông, sông đối diện liền là Toại Minh cấm khu, trừ Đại Đế bên ngoài, đến nay không người dám qua sông kia."

Diệp Quan cười nói: "Đi xem một chút?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi hẳn là cũng muốn đi xem xem, đúng không?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gật đầu, "Vậy liền đi xem một chút."

Hai người rời đi tế đàn, tiếp tục đi tới, đi không bao lâu, Diệp Quan chính là gặp được Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói tới đầu kia sông, mặt sông cũng không rộng, chừng trăm trượng tả hữu, nhưng lại rất dài, không nhìn thấy đầu, nước sông trong veo, nhưng nhưng không nhìn thấy đáy.

Mà tại bên trái mấy trượng chỗ, nơi đó có một tòa cầu hình vòm, nối thẳng đối diện.

Diệp Quan nhìn về phía sông đối diện, sông đối diện có sương mù che lấp, cái gì đều nhìn không thấy.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Này đáy sông có hay không bảo bối?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình tĩnh nói: "Đến tận đây di tích hiện thế đến nay, đã không biết có bao nhiêu người đã tới nơi này, chỉ cần là có thể mang đi, coi như là sợi lông đều đã mang đi."

Diệp Quan: ". . . . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn về phía sông đối diện, "Chỉ có bên kia còn không có bị thăm dò qua, thế nhưng, cho đến nay, phàm là đi qua người, liền cũng không có trở lại nữa."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, lần nữa hỏi, "Cho nên, ngươi khẳng định muốn đi qua sao?"

Diệp Quan trong lòng nói: "Tiểu Hồn, cảm nhận được nguy hiểm không?"

Tiểu Hồn hào khí nói: "Tiểu chủ, tam kiếm không ra, nơi đây vũ trụ, ta là vô địch, ngươi tùy tiện sóng."

Diệp Quan mặt đen lại.

Này Tiểu Hồn hiện tại. . . . Có chút tung bay a!

Bất quá cũng như thường, dù sao, nó hiện tại có thể là Đại Đế.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía đối diện, "Tĩnh Chiêu cô nương, ta nghĩ đi qua nhìn một chút  bất quá, ngươi. . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên nói: "Ngươi đi qua, ta liền đi qua."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Ngươi cũng đã nói, rất nguy hiểm."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình tĩnh nói: "Không sao."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, cười nói: "Vậy liền cùng đi." Nói xong, hắn hướng phía nơi xa toà kia cầu hình vòm đi đến.

Đối với Tiểu Hồn, hắn vẫn tin tưởng, Tiểu Hồn cùng Tháp Gia không giống nhau, căn bản là không thổi ngưu bức, nếu như là Tháp Gia nói câu nói như thế kia, hắn là trăm triệu không gặp qua đi.

Tháp Gia thường xuyên tiêu chảy!

Qua sông về sau, hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Mà tại hai người sau lưng, mấy người đang xem lấy bọn hắn, khi nhìn thấy bọn hắn qua sông lúc, những người kia đều là chấn động vô cùng.

Trong đó một tên nam tử đầu trọc gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè.

Hôm qua hắn mặc dù tại quát lớn bên cạnh tiểu đệ, nhưng kỳ thật, hắn cũng là động đậy ý đồ xấu, không có cách, bọn họ đều là liếm máu trên lưỡi đao, làm liền là giết người cướp hàng mua bán, nữ tử kia như thế tuyệt sắc, người nam nhân nào gặp không động tâm?

Nhưng hắn vẫn là khống chế được chính mình!

Mà giờ khắc này, tại nhìn thấy hai người cũng dám qua sông về sau, hắn là thật sâu nghĩ mà sợ, cuối cùng một tia may mắn cũng không có.

Còn lại những người kia cũng là khiếp sợ không thôi. . .

Nhưng vào lúc này, một nam tử đi ra, hắn cười to nói: "Chư vị, bọn hắn cũng dám qua sông, chúng ta hà tất e ngại?"

Mọi người nhìn về phía nam tử, nam tử ăn mặc một bộ rộng lớn trường bào màu đen, thoạt nhìn tuổi tác cũng không lớn, hơn hai mươi tuổi, nhưng thực lực cũng không thấp, ít nhất là Thánh Giả cảnh.

Cái này cũng như thường, dám đến nơi này, đều không phải là kẻ yếu.

Thấy mọi người không có phản ứng, nam tử kia cười nói: "Chư vị, sông bên này đã bị thăm dò không biết mấy trăm triệu năm, căn bản sẽ không có cái gì cơ duyên, tiếp tục lại bên này thăm dò, chẳng qua là lãng phí thời gian thôi. Muốn có được đại phú quý, cũng chỉ có thể qua sông, tục ngữ có lời, gan nhỏ chết đói, gan lớn ăn no, mong muốn đại phú quý, liền đi!"

Nói xong, hắn một ngựa đi đầu hướng phía bờ sông đi qua.

Giữa sân, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn hắn vẫn là e ngại!

Nói đùa, trừ Đại Đế bên ngoài, phàm qua sông người, liền không có trở về người.

Dù cho bên kia có thần vật, nhưng nếu là không có mệnh dùng, cái kia có ý nghĩa gì?

Rất nhiều người đều không có dám đi theo đi qua  bất quá, cũng có không muốn mạng, một tên thân mang cẩm bào nam tử đột nhiên cười nói: "Bọn hắn là người, chúng ta cũng là người, bọn hắn dám đi qua, chúng ta vì cái gì không dám đi qua, đi một chút. . ."

Nói xong, hắn vội vàng đi theo, mà rất nhanh, lại có hai người đi theo. . . . .

Nhưng đại đa số người vẫn là đứng tại chỗ.

Cái kia nam tử đầu trọc lắc đầu, "Người? Mẹ nó, vạn nhất người ta sau lưng còn có người đấy? Có thể như thế so sao? ? Bao cỏ!"

Sông đối diện, Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hướng phía nơi xa đi đến, mà tại xuyên qua một mảnh sương mù dày về sau, một tòa hùng vĩ thanh đồng thành bất ngờ xuất hiện ở hai người trong tầm mắt.

Ở trước cửa thành hai phía, phân biệt đứng vững vàng sáu tôn cầm trong tay trường mâu thanh đồng ảnh hình người, chung mười hai vị, này chút thanh đồng ảnh hình người hình thể cao lớn, điêu khắc sinh động như thật, như chân nhân.

Cửa thành mở rộng, bên trong xương trắng chất đống, âm u vô cùng.

Mà ở cửa thành phía trên, có ba cái thần bí cổ lão chữ viết.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước cửa thành những cái kia thanh đồng ảnh hình người, sau đó hướng phía nội thành đi đến, mà đúng lúc này, tại bên cạnh hắn Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chân mày to túc lên, "Này lực lượng pháp tắc đã phát sinh biến hóa."

Diệp Quan khẽ gật đầu. Mà liền tại hai người đi đến cái kia trước cửa thành lúc, lúc này, trong môn chỗ sâu, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên như hồng lưu cuốn tới, "Quỳ!"

Trong chớp mắt, Diệp Quan cùng đệ nhất tĩnh sau lưng, những người kia tại chỗ quỳ xuống, trong khoảnh khắc chính là hóa thành bạch cốt.

Diệp Quan bên cạnh, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hai tay nắm chặt, thân thể kịch liệt kích chiến, dường như tại chống cự lấy cái gì lực lượng kinh khủng.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên giữ chặt nàng tay, tại Diệp Quan kéo tay nàng trong nháy mắt đó, bao phủ ở trên người nàng cỗ lực lượng kia lập tức tan biến vô tung vô ảnh.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút khó có thể tin. Diệp Quan lôi kéo nàng hướng phía thành bên trong đi đến, cửa thành, bạch cốt chồng chất như núi, bọn hắn đạp lên bạch cốt mà lên, mà khi tiến vào thành bên trong lúc, cái kia Đạo Cổ lão thanh âm vang lên lần nữa, "Nhập thánh thành, không quỳ người, chết."

Trong chốc lát, giữa thiên địa vô số đạo kinh khủng thần bí lực lượng pháp tắc giống như thủy triều tầng tầng lớp lớp hướng phía Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nghiền ép tới.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nhưng sau một khắc, những lực lượng kia tại ở gần nàng cùng Diệp Quan lúc vậy mà liền vô thanh vô tức biến mất.

Hết thảy đạo pháp vô pháp gia thân!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, hắn không phải không tu vi sao?

Diệp Quan yên lặng, những cái kia đạo pháp sở dĩ vô pháp thêm hắn thân, tự nhiên là bởi vì Thanh Huyền kiếm duyên cớ, phải biết, trong cơ thể hắn có thể ở lấy một thanh Đại Đế kiếm!

Đế

Đúng lúc này, nội thành chỗ sâu, âm thanh kia mang theo một chút kinh ngạc, "Không có tộc ta cho phép, ngươi sao có thể thành Đế?"

Diệp Quan lôi kéo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hướng phía thành bên trong đi đến, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Đại khái là cô cô ta mở cho ta một cái sau!

Thanh âm kia đột nhiên giận dữ, "Ngươi cô phải chết!"

Xùy

Chân trời nứt ra, đột nhiên, Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu còn chưa phản ứng lại, một thanh kiếm chính là liền đã rơi vào cái kia thanh đồng Cổ Thành chỗ sâu.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên từ thành bên trong vang vọng, "Càn rỡ! ! Càn rỡ! Ngươi sao dám đối ta bất kính. . . . ."

Diệp Quan bên cạnh, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quay đầu nhìn về phía hắn, "Người nào ra tay rồi? ?"

Diệp Quan cũng không nói chuyện, chẳng qua là duỗi ra hai ngón tay giơ giơ lên.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu: ". . . . ."

Diệp Quan vô ý thức giữ chặt nàng tay, sau đó hướng phía bên trong đi đến, "Đi thôi!"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Nguy hiểm."

Diệp Quan nói: "Đã thông quan!"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu: . . ..