Chương 1359:: Ta là Đại Đế!

Chương 1359:: Ta là Đại Đế!

Diệp Quan nhìn phía xa nội thành chỗ sâu, trong lòng có chút nghi hoặc.

Vì cái gì lúc trước cái kia Phạm Chiêu Đế lại nhiều lần khiêu khích cô cô, cô cô đều không có đối hắn ra tay đâu? Bởi vì hắn phát hiện, từ khi biết cô cô đến bây giờ, phàm khiêu khích cô cô người, xuống tràng đều hết sức thảm, trừ Phạm Chiêu Đế bên ngoài.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp.

Lúc này, thành chỗ sâu âm thanh kia vang lên lần nữa, "Người nào, ngươi là ai. . ."

Thanh âm đã không có lúc trước cao cao tại thượng, mang theo một vẻ hoảng sợ. Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, "Đi thôi."

Nói xong, hắn lôi kéo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hướng phía nơi xa đi đến, theo dưới chân bọn hắn đến nơi xa phần cuối, đều là bạch cốt trải đường, đủ mấy trượng cao!

Rõ ràng, đây đều là tiến đến thăm dò Toại Minh di tích người, mà đều chết tại nơi này.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn trước mắt những bạch cốt kia, lông mày thật sâu nhíu lại.

Diệp Quan tầm mắt thì rơi vào cuối tầm mắt chỗ, nơi đó có một tòa thanh đồng vương tọa, vương tọa tiền trạm lấy một tên thân mang chiến giáp đồng thau nam tử, mà giờ khắc này, nam tử này đỉnh đầu cắm một thanh quen thuộc kiếm.

Hành Đạo kiếm!

Cái kia thân mang chiến giáp đồng thau nam tử thân cao hơn một trượng, vô cùng cao lớn, trong tay nắm một thanh thanh đồng trường mâu, khí khái phi phàm, nhưng giờ phút này, trên mặt hắn tràn đầy kinh khủng.

Mà giờ khắc này, hắn cũng nhìn được Diệp Quan, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong tay trường mâu khẽ run.

Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi tới nam tử trước mặt, bởi vì đối phương thân cao nguyên nhân, bởi vậy, hắn đến ngước mắt đối phương.

Chiến giáp đồng thau nam tử nhìn xuống Diệp Quan, trong lòng tuy có chút kiêng kị, nhưng trên mặt nhưng như cũ là vênh váo hung hăng, "Ngươi dám đối ta bất kính, ngươi có biết ta là người phương nào? Ngươi. . . . ."

Diệp Quan đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đè ép, "Quỳ xuống."

Hành Đạo kiếm khẽ run lên.

Bịch

Cái kia chiến giáp đồng thau nam tử không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, trực tiếp quỳ gối Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước mặt.

Ngươi

Chiến giáp đồng thau nam tử đột nhiên giận dữ, còn muốn nói điều gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Lại nói một câu, lập chết."

Nhìn thấy Diệp Quan cái kia bình tĩnh không chứa một tia tình cảm tầm mắt, chiến giáp đồng thau nam tử lập tức có chút rùng mình, không dám nói nữa.

Hắn không sợ đỉnh cấp cường giả, bởi vì thế gian cấp cao nhất cường giả nếu là biết thân phận của hắn, nhất định không dám đối với hắn bất kính, hắn sợ liền là này loại trẻ con miệng còn hôi sữa, có chút thực lực, có chút kiến thức, nhưng lại không nhiều, lá gan so Thiên còn lớn hơn  tùy hứng mà làm.

Diệp Quan nhìn xem chiến giáp đồng thau nam tử, "Ta hỏi, ngươi đáp."

Chiến giáp đồng thau nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Ngươi là người phương nào?"

Chiến giáp đồng thau nam tử yên lặng.

Diệp Quan trong mắt sát ý phun trào, duỗi ra ngón tay, chiến giáp đồng thau nam tử thấy thế, vội vàng nói: "Toại Minh văn minh, thượng đẳng Ngự Thiên thị vệ."

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi chẳng qua là một người thị vệ, vì sao muốn lớn lối như thế?"

"Cái gì thị vệ!"

Chiến giáp đồng thau nam tử cả giận nói: "Ta chính là Toại Minh văn minh, Toại Minh văn minh, ngươi có biết?"

Diệp Quan lắc đầu, "Biết đến không nhiều."

Chiến giáp đồng thau nam tử tức giận không thôi, trong lòng cả giận nói: "Dế nhũi!"

Diệp Quan nói: "Ngươi mới vừa nói, không có ngươi tộc cho phép, thế gian này tại sao có thể có Đại Đế. . . . Ngươi câu nói này là có ý gì?"

Chiến giáp đồng thau nam tử nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Tiểu Đạo, thủ tiêu hắn!"

Hành Đạo kiếm khẽ run lên, cái kia chiến giáp đồng thau nam tử lập tức bị hù hồn phi phách tán, vội vàng nói: "Nơi đây thành Đế người, đều là ta do ta Toại Minh văn minh tương trợ. . ."

Nghe được chiến giáp đồng thau nam tử, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hai mắt híp lại, tâm lập tức kinh hoàng không thôi.

Diệp Quan ngăn lại Hành Đạo kiếm, hắn mày nhăn lại, "Vùng vũ trụ này văn minh Đại Đế, đều là do ngươi Toại Minh văn minh tương trợ mới thành công?"

Chiến giáp đồng thau nam tử gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nói rõ."

Chiến giáp đồng thau nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, có chút kiêng kị, chần chờ sau khi mới nói: "Bảy mươi tỷ năm trước, vùng vũ trụ này do ta Toại Minh văn minh chưởng quản, sau này bởi vì vì một số đặc thù cơ duyên, ta Toại Minh văn minh nâng toàn bộ văn minh di chuyển, đi trong truyền thuyết Cựu Thổ, đồng thời tại Cựu Thổ đánh mười vạn năm, cuối cùng tại Cựu Thổ dừng chân, cùng mặt khác hai cái văn minh chung nhau thành lập một cái hoàn toàn mới văn minh. Nhưng là đối với cái này đã từng chúng ta ở lại qua văn minh vũ trụ, chúng ta cũng không hề hoàn toàn từ bỏ  bất quá, chúng ta chỉ cho phép cái thế giới này yêu nghiệt nhất người đi tới Cựu Thổ, mà ta chính là người tiếp dẫn."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Yêu nghiệt nhất người. . . . Đại Đế?"

Chiến giáp đồng thau nam tử nói: "Không phải Đại Đế, phàm là có thể từ bên ngoài quỳ quỳ người tới chỗ này, liền phù hợp chúng ta đều tiêu chuẩn, chúng ta sẽ trợ hắn thành Đế."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đại Đế tại các ngươi Toại Minh văn minh là sâu kiến sao?"

Chiến giáp đồng thau nam tử lắc đầu, "Tự nhiên không phải, Đại Đế tại chúng ta bên kia, cũng là cấp cao nhất cường giả."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Còn tốt, chiến lực không có băng."

Chiến giáp đồng thau nam tử: ". . . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên nói: "Đằng sau những Đại Đế đó đâu? Đều đi Toại Minh văn minh?"

Chiến giáp đồng thau nam tử trầm giọng nói: "Có đi, có lựa chọn đổi ý không đi."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lại hỏi, "Kẻ không đi, các ngươi là như thế nào đối đãi?"

Chiến giáp đồng thau nam tử cười lạnh, "Tự nhiên là giết chi."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm chiến giáp đồng thau nam tử, "Một vị Đại Đế, hẳn là không dễ giết a?"

Chiến giáp đồng thau nam tử nhìn thoáng qua Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, mày nhăn lại, "Ngươi là ai, nói nhiều như vậy làm gì?"

Diệp Quan nói: "Nàng cùng ta cùng một chỗ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Chiến giáp đồng thau nam tử hừ một tiếng, sau đó nói: "Mong muốn thành Đế, tự nhiên là không có dễ dàng như vậy, chúng ta đang trợ giúp bọn hắn trước đó, đều sẽ quất bọn hắn một hồn một phách, nếu là bọn họ thành Đế về sau dám đổi ý, chúng ta liền sẽ đem hắn diệt chi."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, nàng không nghĩ tới, nơi đây vũ trụ trèo lên đỉnh những Đại Đế đó, vậy mà đều là người ta khôi lỗi.

Chiến giáp đồng thau nam tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, rất là hiếu kỳ nói: "Ngươi là như thế nào thành Đế?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tu hành đúng chỗ, tự nhiên đã đột phá."

"Không có khả năng!"

Chiến giáp đồng thau nam tử lập tức có chút gấp, "Nơi đây thành Đế thời cơ đều đã bị phong kín, như không tộc ta tương trợ, căn bản không có khả năng thành Đế."

Diệp Quan hỏi, "Cái gì thời cơ?"

Chiến giáp đồng thau nam tử không nói.

Diệp Quan nói: "Tiểu Đạo. . . ."

Chiến giáp đồng thau nam tử vội vàng nói: "Cái gọi là thành Đế thời cơ liền là Đế nguyên, đây là một loại đặc thù linh khí, lúc trước tộc ta rời đi lúc, đã đem nơi đây vũ trụ hết thảy Đế nguyên mang đi. . . ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói: "Ngươi. . . . Ngươi là. . . Ngươi là trong truyền thuyết dùng thành lập Đại Đạo đạo thống Đại Đế, căn bản không phải dựa vào Đế nguyên tăng lên đi lên. . . . . Cái này sao có thể. . . ."

Diệp Quan nhíu mày, "Cả hai có khác nhau sao?"

Chiến giáp đồng thau gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong lòng kinh hãi vạn phần, "Cái này. . . . Tự nhiên là có khác biệt, dùng Đế nguyên thành tựu Đại Đế, thường thường không có thành lập đạo thống của chính mình, này loại Đại Đế, mặc dù cũng là thế gian cường giả tuyệt thế, nhưng không có đạo thống chống đỡ, thuộc về lục bình không rễ, mặc dù cũng mạnh, thế nhưng, hạn mức cao nhất ngay tại cái kia. Mà thành lập đạo thống Đại Đế thì khác biệt, bọn hắn có chính mình hoàn chỉnh Đại Đạo, mà lại, đầu này Đại Đạo không giống với người khác Đại Đạo, không chỉ như thế, còn có ngàn tỉ người tại tuân theo hắn đạo, tín ngưỡng hắn đạo. . . Hắn này loại căn bản cũng không có hạn mức cao nhất!"

Nói đến đây, hắn trong thanh âm đã mang theo một chút kiêng kị, hắn không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp được như thế một cái nhân vật kinh khủng.

Diệp Quan thì yên lặng.

Giờ khắc này, hắn còn nghĩ tới một người, cái kia chính là Phạm Chiêu Đế, nữ nhân này đi đến một cái vũ trụ, liền có thể trong nháy mắt hấp thu cái vũ trụ này ác niệm. . .

Ác Đạo!

Này loại cũng hết sức biến thái a!

Một bên Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên hỏi, "Cái kia hai loại Đại Đế như thế nào phân biệt?"

Chiến giáp đồng thau nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, trầm giọng nói: "Không có thành lập đạo thống Đại Đế, liền là bình thường Đại Đế, mà thành lập đạo thống Đại Đế, thì là Đạo Thượng Gia Đế, cũng chính là. . . . Thượng Đế!"

Thượng Đế! !

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Mà lúc này, cái kia chiến giáp đồng thau nam tử lại nói: "Bất quá, sau này chúng ta đi Cựu Thổ về sau, cái này Thượng Đế xưng hô bị ngay lúc đó Thủ Tịch chấp hành quan đổi thành Đạo Đế, mà Đạo Đế cũng không là một cảnh giới, chẳng qua là một cái tôn xưng, khác biệt với bình thường Đại Đế."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, vẻ mặt trở nên có chút quái dị dâng lên.

Diệp Quan phát giác được thần sắc hắn, chân mày cau lại, "Ngươi đây là cái gì biểu lộ?"

Chiến giáp đồng thau nam tử vội nói: "Không, không có gì."

Diệp Quan nhìn chằm chằm hắn nói: "Có phải hay không có cái gì gạt ta? ?"

Chiến giáp đồng thau nam tử vội vàng nói: "Không có, không có."

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Đã ngươi như thế không thành thật, Tiểu Đạo. . ." .

"Đạo Đế!"

Cái kia chiến giáp đồng thau nam tử thấy Diệp Quan lại muốn giết người, vội vàng nói: "Thành lập đạo thống Đạo Đế. . . . Loại người này, không có hạn mức cao nhất, cho dù là tại Cựu Thổ, cũng chỉ có ba vị, mà xuất hiện một cái loại người này, đồng thời thành công thành lập đạo thống, liền mang ý nghĩa muốn cùng người khác tranh. . . Đại Đạo chi tranh, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm chiến giáp đồng thau nam tử, "Ta không rõ, ngươi nói chi tiết một chút."

Chiến giáp đồng thau nam tử chán nản, nhưng không dám biểu hiện ra ngoài, tiếp tục nói: "Tỉ như ngươi. . . . . Ngươi là thành lập Trật Tự đạo thống, cái kia nếu như ngươi muốn trở nên mạnh hơn, liền nhất định phải có càng nhiều địa bàn, càng nhiều vũ trụ, bởi vì là tín ngưỡng ngươi người, đạo thống của ngươi liền càng mạnh. . . Người khác thành lập đạo thống, tỉ như thành lập Sát Đạo hoặc là Ác Đạo, cũng hoặc là không trật tự. . . Người ta khẳng định phải cùng ngươi làm a! Ngươi nói có đúng hay không?"

Diệp Quan yên lặng.

Chiến giáp đồng thau nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Lúc trước tộc ta đi tới Cựu Thổ lúc, vì cái gì đánh mười vạn năm? Cũng là bởi vì chúng ta văn minh chủ cũng thành lập đạo thống, chúng ta lúc ấy đi cái chỗ kia, cũng không vì cái gì khác người dung thân, bởi vậy, trận chiến kia đánh mười vạn năm, kỳ thật liền là đánh lập quốc cuộc chiến. . . ."

Diệp Quan không nói gì, kỳ thật, hắn cũng sớm đã có này chuẩn bị tâm lý.

Hắn Diệp Quan mục tiêu cuối cùng là cái gì?

Nhất thống toàn vũ trụ!

Thành lập toàn trật tự mới!

Mà ngươi muốn nhất thống toàn vũ trụ, vậy dĩ nhiên là cần nhờ thực lực.

Hắn cũng không có đường lui! Như vậy cũng tốt so thế tục các nước chư hầu, ngươi không muốn nhất thống thiên hạ, không có nghĩa là người khác cũng không muốn nhất thống thiên hạ, an phận ở một góc người, cuối cùng sẽ bị thôn tính. Tranh! !

Không thể không tranh!

Chiến giáp đồng thau nam tử nhìn xem Diệp Quan, trong lòng âm thầm suy nghĩ, nhất định phải đem nơi này xuất hiện Đạo Đế tin tức truyền trở về. . .

Cái này là một kiện đại công a! !

Nhưng vào lúc này, cái kia Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên đi đến chiến giáp đồng thau nam tử trước mặt, sau đó tay cầm dao găm đột nhiên hướng phía hắn yết hầu một cắt, chiến giáp đồng thau nam tử đầu trong nháy mắt bay ra ngoài. . . . .

Máu tươi như suối phun!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn không thể sống lấy, bằng không, ngươi sẽ có phiền phức ngập trời."

Diệp Quan trầm ngâm một lát sau, hắn chậm rãi đi đến Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước mặt, hắn duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cái kia vô cùng mịn màng gương mặt, "Hắn không chết, Toại Minh văn minh liền sẽ không biết tình huống bên này, hắn vừa chết, Toại Minh văn minh ngược lại sẽ trọng điểm quan tâm bên này. . ."

Nói xong, hắn cười cười, "Tĩnh Chiêu cô nương, cách cục không nên như thế nhỏ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Diệp Quan cười cười, "Đừng sợ, ta không sẽ giết ngươi."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa cái kia tờ vương tọa đi đến.

Sau lưng, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên run giọng nói: "Ngươi ngay từ đầu liền biết mục đích của ta, cũng biết đêm đó cũng không là ngoài ý muốn, cũng biết ta địa đồ mưu. . . Đã ngươi hết thảy đều biết, vì sao còn muốn giúp ta đột phá tâm cảnh, lưu ta ở bên người?"

Nơi xa, Diệp Quan cũng không quay đầu lại, "Ta là Đại Đế!".