Chương 1360:: Gia gia của ta!

Chương 1360:: Gia gia của ta!

Ta là Đại Đế!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đứng tại chỗ, sau một hồi, khóe miệng nàng nổi lên một vệt tự giễu.

Trước mắt nam tử từ vừa mới bắt đầu liền thấy rõ, trong lòng sáng như tuyết, thế nhưng, với hắn mà nói, hết thảy đều âm mưu quỷ kế đều không có ý nghĩa.

Bởi vì hắn là Đại Đế!

Trước thực lực tuyệt đối, tất cả tính toán âm mưu, đều là phù vân!

Trừ phi hai bên thực lực tương đương!

Mà mặc kệ là thực lực, vẫn là IQ, trước mắt nam tử này đều là tuyệt đối nghiền ép nàng, chẳng qua là hắn khinh thường giở trò mưu quỷ kế thôi.

Nơi xa, Diệp Quan đi đến cái kia vương tọa trước, này vương tọa toàn thân đen kịt, không phải thép không phải sắt, bóng loáng như gương, cũng không biết là tài liệu gì chế tạo thành.

Hắn trực tiếp ngồi lên.

Cái kia vương tọa đột nhiên hơi hơi rung động lên, Diệp Quan lập tức cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm, lúc này, hắn trực tiếp cầm lấy còn chưa đi Hành Đạo kiếm chống đỡ tại vương tọa bên trên, vương tọa lập tức an yên lặng xuống.

Diệp Quan nhìn về phía trong tay Hành Đạo kiếm, mỉm cười nói: "Tiểu Đạo, tạ ơn."

Kỳ thật, Hành Đạo kiếm sở dĩ không đi, cũng không là cô cô ý tứ, mà là chính nó chủ động lưu lại chờ lâu một hồi, phải biết, ban đầu đi theo Diệp Quan, cũng không là Thanh Huyền kiếm, mà là nó, nó cùng Diệp Quan còn có cảm tình.

Diệp Quan cười nói: "Tiểu Đạo, cô cô hiện tại đang làm cái gì?"

Hành Đạo kiếm khẽ run lên, cũng không biết đang nói cái gì.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Không hỏi cáp!"

Hành Đạo kiếm đột nhiên lại run rẩy.

Diệp Quan rất đỗi cảm động.

Bởi vì Hành Đạo kiếm nói với hắn, nó muốn ở chỗ này chờ lâu một hồi  chờ hắn rời đi nơi này sau nó liền đi.

Lưu tại nơi này là giả, giúp hắn là thật.

Diệp Quan cảm động nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn đứng dậy nhìn về phía trước mặt vương tọa, sau đó tay cầm Hành Đạo kiếm chống đỡ tại cái kia vương tọa bên trên, "Ta người này, là giảng đạo lý, hiện tại, ta cho ngươi một cái cơ hội hiệu trung ta."

Vương tọa: . . . . .

Vương tọa nào dám phản kháng?

Lúc này, một đạo thanh âm run rẩy đột nhiên từ vương tọa bên trong vang lên, "Đại Đế tha mạng."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi tên gì?"

Âm thanh kia nói: "Ta chính là Thánh Vương tọa, đã từng bị Thánh Chủ ngồi qua, cho nên sinh ra linh trí, trước mắt xem như Đế binh cấp bậc  bất quá, muốn so với bình thường Đế binh mạnh rất nhiều rất nhiều rất nhiều rất nhiều."

Diệp Quan nhíu mày, "Như lời ngươi nói Thánh Chủ. . ."

Thánh Vương tọa nói: "Chính là ta Toại Minh văn minh chi chủ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vậy ngươi vì sao không cùng lấy đi Cựu Thổ?"

Thánh Vương tọa cảm xúc đột nhiên trở nên có chút sa sút, "Chủ nhân bọn hắn đi Cựu Thổ lúc, ta vừa mới vừa sinh ra linh trí, còn chưa đủ mạnh  bất quá, ta tin tưởng chủ nhân cuối cùng có một ngày sẽ trở về nơi này, bất luận bao lâu, ta đều lại ở chỗ này chờ đợi, cho nên. . . Ta sẽ không nhận Đại Đế ngài làm chủ."

Thanh âm của nó còn có chút run rẩy, rõ ràng, vẫn có chút sợ Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm.

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn đánh giá liếc mắt trước mắt Thánh Vương tọa, sau đó cười nói: "Có khả năng, ta không ép buộc ngươi  bất quá, ta phải muốn cùng ngươi tâm sự  có thể sao?"

Thánh Vương tọa vội nói: "Được rồi, Đại Đế muốn biết cái gì, nhưng cũng hỏi ta."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, "Nơi này có một đạo thần bí pháp tắc trấn áp tất cả mọi người tu vi, đây là ai lưu tại nơi này chờ? "

Thánh Vương tọa nói: "Thực không dám giấu giếm, chính là ta."

Diệp Quan cả kinh nói: "Ngươi?"

Thánh Vương tọa nói: "Đúng vậy, Toại Minh văn minh muốn tuyển chọn thiên phú người tốt vô cùng trở thành Đại Đế, sau đó để bọn hắn đi tới Cựu Thổ vì Toại Minh văn minh hiệu lực, ta hạ xuống này đạo cấm dừng ở đây, chính là vì chọn lựa những cái kia thiên phú cực tốt, còn có đại nghị lực người."

Diệp Quan nói: "Sau đó trợ giúp bọn hắn thành Đế cũng là ngươi?"

Thánh Vương tọa nói: "Xem như, bởi vì chỉ có ta mới có Đế nguyên."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có Đế nguyên liền có thể thành Đế?"

Thánh Vương tọa nói: "Không không, chỉ có loại kia thiên phú cực tốt, còn có đại nghị lực người, người có đại khí vận, tại thôn phệ Đế nguyên về sau, mới có một cơ hội nhỏ nhoi thành tựu Đại Đế, vùng vũ trụ này văn minh sáu mươi tỷ năm qua, đi vào nơi này thiên tài vô số kể, trong đó không thiếu ngay cả ta cũng vì đó kinh ngạc thán phục siêu cấp thiên tài cùng yêu nghiệt, nhưng qua nhiều năm như vậy, cũng là mười mấy người thành Đế. . . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn lại hỏi, "Sáu mươi tỷ năm qua, nói như vậy, ngươi là đã sống sáu mươi tỷ năm?"

Thánh Vương tọa nói: "Xem như  bất quá, phần lớn thời gian ta đều là đang ngủ say, bởi vì ta là linh vật, đang ngủ say trong lúc đó, tuổi thọ cơ hồ là không có cái gì tiêu hao, mà lại, có Đế nguyên tồn tại, ta thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ thôn phệ một điểm Đế nguyên gia tăng tuổi thọ. . . . ."

Diệp Quan nói: "Cái kia mới vừa thị vệ kia đâu? Hắn không có khả năng cũng ở chỗ này chờ đợi sáu mươi tỷ năm a?"

Thánh Vương tọa nói: "Tự nhiên không có khả năng, thường cách một đoạn thời gian, Cựu Thổ Toại Minh văn minh liền sẽ phái một người mang theo Đế nguyên tới."

Diệp Quan tiếp tục hỏi, "Toại Minh văn minh làm như thế, liền đơn thuần vì bồi dưỡng nhân tài?"

"Dĩ nhiên!"

Thánh Vương tọa nói: "Đại Đế, ngài có biết bây giờ thế đạo này, nhân tài đến cỡ nào khó được sao?"

Diệp Quan: ". . ."

Thánh Vương tọa tiếp tục nói: "Phàm là có thể thông qua Đế nguyên đi đến Đại Đế người, chớ nói tại vùng vũ trụ này, liền là đặt vào Cựu Thổ, vậy cũng là vô cùng vô cùng yêu nghiệt tồn tại. Không chỉ chúng ta Toại Giả văn minh, Cựu Thổ mặt khác hai cái đỉnh cấp văn minh cũng tại toàn vũ trụ dùng đủ loại hình thức mời chào nhân tài, bồi dưỡng càng nhiều cường giả để bản thân sử dụng. Bây giờ cái này thời đại, từng cái văn minh ở giữa, cùng cấp bậc văn minh điều kiện tiên quyết, so liền là ai nhà nhân tài càng nhiều."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ gật đầu, "Ngươi nói rất có lý."

Này chiêu có khả năng học xuống tới, về sau Quan Huyền vũ trụ cũng phải nhiều mời chào mấy người mới mới được.

Chỉ dựa vào chính hắn, là không thể nào chống lên một cái vũ trụ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan cười hỏi, "Ta thuộc tại dạng gì nhân tài? ?"

Thánh Vương tọa suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đại Đế ngài không thuộc về nhân tài."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, Thánh Vương tọa lại nói: "Ngài thuộc về soái tài, thuộc về thống trị nhân tài cái chủng loại kia, ức vạn năm có một."

Diệp Quan giật mình, lập tức cười ha hả.

Thánh Vương tọa tiếp tục nói: "Đại Đế, ngài còn muốn biết gì nữa?"

Diệp Quan thu tiếng cười, "Ta vừa mới giết thị vệ kia. . ."

"Cái gì thị vệ? ?"

Thánh Vương tọa đột nhiên nói: "Đại Đế, thị vệ kia rõ ràng là chính mình tâm thuật bất chính, tu luyện được tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng chết với mình tâm ma phía dưới, này cùng Đại Đế có liên can gì?"

Diệp Quan nhìn chằm chằm Thánh Vương tọa một lát sau, cười nói: "Toại Minh văn minh tin tưởng sao?"

Thánh Vương tọa nói: "Tin hay không, còn không phải ta quyết định sao?"

Diệp Quan vỗ vỗ Thánh Vương tọa, cười nói: "Ngươi cũng là nhân tài."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa, tại cuối tầm mắt, nơi đó còn có một tòa cổ xưa đại điện, "Cái kia là địa phương nào?"

Thánh Vương tọa cung kính nói: "Hồi đại đế, nơi đó là Toại Minh thần điện, thần điện bên trong có hai đầu ẩn giấu yêu thú, lúc trước chủ nhân bọn hắn chạy, chúng nó vẫn là hai khỏa trứng, bị ta cho ăn hai đạo Đế nguyên về sau, chúng nó chậm rãi tiến hóa, chúng nó thực lực mặc dù còn có khả năng, nhưng Đại Đế ngài khẳng định không nhìn trúng. Ở trong đại điện một tòa pho tượng đồng thau dưới, nơi đó có một cái cơ quan, mở cơ quan, bên trong có chủ nhân năm đó để lại chín vị thanh đồng chiến tướng, thuộc về Chuẩn Đế cấp bậc  có thể nói, Đại Đế không ra thời đại, chúng nó liền là vô địch tồn tại, bởi vì vì chúng nó cơ hồ là bất tử bất diệt, nơi đây đạo pháp đều khó có khả năng thương chúng nó, khống chế chi pháp ta hiện tại liền giao cho ngài. . . . ."

Nó một mạch liền đem chính mình hết thảy biết đến đều toàn bộ nói ra.

Ngoại trừ chín vị thanh đồng chiến tướng, ở trong đại điện còn có một số Đế tinh, mà lại, còn không phải bình thường Đế tinh, thuộc về cực phẩm Đế tinh, cho dù ở Cựu Thổ, đều là phi thường trân quý tồn tại.

Diệp Quan sau khi nghe xong, mỉm cười, "Tạ ơn, lại nói, ngươi bây giờ còn có nhiều ít Đế nguyên?"

Thánh Vương tọa cung kính nói: "Hồi đại đế, ta bây giờ còn có chín đạo Đế nguyên."

Diệp Quan cười nói: "Ta hướng ngươi mượn năm đạo, chính ngươi lưu bốn đạo, như thế nào?"

Thánh Vương tọa bên trong, chín đạo màu tím sậm khí thể chậm rãi trôi dạt đến Diệp Quan trước mặt, "Đại Đế ngài chớ có khách khí như thế, dùng ngài thực lực, muốn giết ta dễ như trở bàn tay, này chút Đế nguyên ta đều cho ngài."

Diệp Quan cười nói: "Ta chỉ cần năm đạo, mà lại, cũng thuộc về mượn, ngày sau ta định trả ngươi."

Nói xong, hắn thu hồi năm đạo Đế nguyên.

Cái kia Thánh Vương tọa có chút không hiểu, "Cái này. . ."

Diệp Quan cười giải thích nói: "Ngươi rất phúc hậu, bởi vậy, ta không khinh ngươi."

Thánh Vương tọa vội nói: "Đa tạ Đại Đế."

Đế nguyên đối với nó kỳ thật cũng rất trọng yếu, nó sở dĩ có thể tại đây bên trong đợi lâu như vậy, nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là bởi vì này Đế nguyên, kỳ thật, mỗi một lần Tiếp Dẫn sứ tới này bên trong, mang tới Đế nguyên bên trong liền có một bộ phận là nó, tính bổng lộc của nó.

Diệp Quan cười nói: "Ta đi cung điện kia nhìn một cái."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, đi hai bước, hắn đột nhiên ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía không đứng nơi xa Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, cười nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, ngươi không cùng đi xem xem sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quay đầu nhìn về phía hắn, một lát sau, nàng yên lặng đi tới Diệp Quan bên cạnh.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo Đế nguyên chậm rãi trôi dạt đến Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước mặt.

Nhìn xem trước mặt cái kia đạo Đế nguyên, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu giật mình, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Diệp Quan, tuyệt mỹ con ngươi bên trong mang theo nghi hoặc cùng không hiểu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia sợi Đế nguyên, cười nói: "Vật này hẳn là hết thảy Chuẩn Đế cảnh cường giả tha thiết ước mơ, đúng không?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào, nhưng trong mắt tràn đầy nghi hoặc, còn có hoài nghi.

Diệp Quan dừng bước lại, hắn nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, cười nói: "Chuôi kiếm này là cô cô ta, trong cơ thể ta thanh kiếm kia là cha ta. . . . Còn nhớ rõ ta trước đó nói tới sao? Ta có thể đi cho tới bây giờ  có thể nói đều dựa vào người trong nhà của ta, bởi vậy, dù cho ta trở thành Đại Đế về sau, ta cũng một mực tại khuyên bảo chính mình, làm Đế không muốn tung bay, phải nhớ cho kỹ đã từng bị đánh đập tháng ngày. . . ." .

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Cho nên, ngươi đối ta như thế mưu tính, kỳ thật, ta cũng không ghét, tương phản, ta còn thật bội phục."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu run giọng nói: "Vì cái gì? ?"

Nói xong, mặt nàng trong nháy mắt liền đỏ lên.

Như thế mưu tính. . . .

Nàng nghĩ đến sảng khoái đêm một ít không thích hợp thiếu nhi hình ảnh, mà gia hỏa này lại còn nói không ghét. . . Hắn là là ám chỉ cái gì không?

Diệp Quan cười nói: "Gia gia của ta là một cái rất đáng gờm người, thế nhưng, ta Tháp Gia nói, gia gia của ta kỳ thật cũng không là một người tốt. . . Ân, đây là ta Tháp Gia chính miệng nói, gia gia của ta đồ thành Đồ tông sự tình, gia gia làm được liền cùng chuyện thường ngày một dạng, nhưng cái này cũng như thường, từ xưa đến nay, người thành đại sự, ai không phải tâm ngoan thủ lạt? ? Bao quát chính ta, âm người sự tình cũng làm không ít, bởi vậy, ta lại có thể đi muốn cầu người khác đều là người tốt, đều là thiện lương?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Đệ Nhất tộc bây giờ tuyệt cảnh, ngươi làm như vậy, ta là hoàn toàn có thể lý giải, mà lại, ta tin tưởng, như không phải là bởi vì Đệ Nhất tộc duyên cớ, giống như như ngươi loại này kiêu ngạo người, là tuyệt đối sẽ không đi hi sinh chính mình tới mưu tính cái gì. . ."

Nói đến đây, hắn cười cười, sau đó nói: "Ngươi có phải hay không đang nghĩ, ta làm như vậy là vì triệt để thu phục ngươi, nhường ngươi khăng khăng một mực vì ta hiệu mệnh, thậm chí là trở thành ta độc chiếm?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm hắn, sau một lúc lâu, nàng nói khẽ: "Ngươi không cần đến, trong tay ngươi chuôi kiếm này không thua trong cơ thể ngươi chuôi này Đại Đế kiếm, ngươi. . . So tất cả chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn, loại người như ngươi, sẽ không thiếu nữ nhân, cũng khinh thường dùng loại thủ đoạn này tới đối phó nữ nhân. . . . Ngươi là một người tốt."

Diệp Quan nhìn chằm chằm nàng, cười nói: "Vậy cũng không nhất định, Tĩnh Chiêu cô nương ngươi sinh đến đẹp như thế, ta thấy mà yêu, ai có thể không động tâm?"

Nghe vậy, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu sắc mặt đỏ lên, mà lúc này, Diệp Quan lại nói: "Dĩ nhiên, Tĩnh Chiêu cô nương yên tâm, ta sẽ không đối ngươi có ý nghĩ xấu, ta chỉ coi ngươi là bạn."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nghe vậy, trong lòng đột nhiên có chút thất lạc. ..