Chương 1361:: Bi Tâm Từ!

Chương 1361:: Bi Tâm Từ!

Nhìn xem đi xa Diệp Quan, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu không thể nghi ngờ là rung động, cũng là tuyệt vọng.

Trước mắt nam tử tâm trí chi sâu, để cho nàng cảm giác được khủng bố.

Nàng hít sâu một hơi, sau đó nhìn thoáng qua trước mặt cái kia đạo Đế nguyên, nàng cầm lấy Đế nguyên, sau đó nói: "Ngươi nếu đối ta không có ý nghĩ, vậy tại sao muốn đối đãi với ta như thế?"

Diệp Quan không có trả lời, mà là hỏi lại, "Tĩnh Chiêu cô nương, chúng ta là địch nhân sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chân mày to cau lại.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta không là địch nhân, chúng ta không có không thể điều tiết mâu thuẫn xung đột lợi ích, không phải sao?" Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, chúng ta không ngại đem ánh mắt nhìn đến càng xa một chút, mà không phải cực hạn tại này Thập Hoang vũ trụ, ngươi hiểu ý của ta không?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trong lòng rung động, khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan cười cười, sau đó hướng phía nơi xa đi đến.

Kẻ địch?

Ai mới là địch nhân của hắn?

Đại Đạo bút chủ nhân này loại, còn có loại kia cũng là thành lập đạo thống cùng trật tự người, hắn chân chính địch nhân là những cái kia cùng hắn đồng dạng đều muốn tranh Đại Đạo người!

Đại Đạo chi tranh!

Mà này loại có tư cách tham gia Đại Đạo chi tranh người, mới là này trong vũ trụ mịt mờ cấp cao nhất cường giả, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Phạm Chiêu Đế này loại, hắn đã lĩnh giáo qua bọn hắn lợi hại, mà mới vừa cái kia Thánh Vương tọa nói tới Toại Minh văn minh, rõ ràng cũng thật không đơn giản, đối phương tại toàn vũ trụ mời chào nhân tài, mặc dù Thập Hoang mấy trăm ức năm tới hết thảy mới ra hơn mười vị Đại Đế, nhưng hắn biết rõ, này Toại Minh văn minh khẳng định còn tại cái khác vũ trụ cũng làm như thế. . . . .

Bởi vậy rõ ràng, đối phương thực lực tổng hợp là kinh khủng bực nào.

Hắn Diệp Quan rất rõ ràng, Đại Đạo chi tranh tranh không phải nhất thời, đặc biệt là hắn trật tự một đạo, thành lập một cái trật tự, chỉ dựa vào một mình hắn là không thể nào làm được, hắn mong muốn hoàn thiện chính mình trật tự, để cho mình trật tự phổ trạch càng đa vũ trụ, liền nhất định phải có nhiều người hơn mới.

Chính hắn làm qua phân tích, những cái kia đỉnh cấp cường giả, tỉ như Đại Đế này loại, loại cấp bậc cường giả này hiện tại không thể có thể tới thần phục hắn, loại thứ này nghĩ cùng đừng nghĩ, mà những cái kia đặc biệt yếu gia tộc cùng văn minh, hiện tại đối với hắn trợ giúp cũng không phải đặc biệt lớn, chân chính đối trước mắt hắn có trợ giúp, đồng thời tương lai tiềm lực vô hạn là Đệ Nhất tộc loại gia tộc này.

Nếu như đặt vào hệ ngân hà, loại kia có hiện có Đại Đế gia tộc, liền là đại địa chủ cùng lớn môi giới giai cấp, này loại giai cấp có hiện thế Đại Đế, thực lực vô cùng cường đại, là không thể nào hiện tại tới thần phục hắn Diệp Quan, mà Đệ Nhất tộc loại gia tộc này, từng có qua Đại Đế, nhưng Đại Đế ngã xuống, phong quang không nữa, này loại thuộc về giai cấp tư sản dân tộc, này loại giai cấp gia tộc cùng văn minh, thực lực gần với đại địa chủ cùng lớn môi giới giai cấp, đồng thời vô cùng khát vọng đi lên tăng lên, này loại liền là hắn Diệp Quan mục tiêu!

Mà những cái kia giai cấp tiểu tư sản, tỉ như Cửu Cấp Văn Minh trở xuống này loại cấp bậc văn minh gia tộc, này loại văn minh gia tộc đặt ở hệ ngân hà, là thuộc về loại kia có chút tiền, nhưng lại không thì rất nhiều, thả đến nơi này chính là, có chút thực lực, nhưng lại không nhiều. . . . . Này loại thuộc về là tạm thời đối với hắn không có trợ giúp gì, thế nhưng tương lai lại có tiềm lực rất lớn, bởi vậy, hắn đến lôi kéo, phải dựa vào gần.

Còn có một loại giai cấp liền là bần sinh giai cấp, này loại liền là loại kia tiền lương chỉ có năm ba ngàn đến một vạn. . .

Này loại tác dụng duy nhất liền là làm bia đỡ đạn.

Lúc không có chuyện gì làm, bọn hắn thành thành thật thật làm việc, thay vũ trụ làm cống hiến, có việc thời điểm, bọn hắn lên trước, đi lãng phí kẻ địch đạn.

Đương nhiên, hắn Diệp Quan đương nhiên sẽ không đi nghĩ như vậy, cũng sẽ không đi làm như thế, hắn muốn làm chính là đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết quần thể.

Hắn biết rõ, địch nhân của hắn là ai, bằng hữu của hắn là ai.

Đệ Nhất tộc không phải địch nhân của hắn!

Hắn muốn mưu toàn bộ vũ trụ!

Mà mưu toàn bộ vũ trụ, hắn hiện tại liền phải bắt đầu, đồng thời bố cục.

Càng về sau, liền càng không phải đơn giản chém chém giết giết, muốn kể đầu óc, muốn kể đại trí tuệ, muốn kể đại cách cục.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn trước mắt Diệp Quan, giờ này khắc này nội tâm của nàng là chấn động không gì sánh nổi, bởi vì nàng phát hiện, nàng cho tới nay không chỉ đại đại đánh giá thấp Diệp Quan thực lực, cũng đại đại đánh giá thấp dã tâm của hắn.

Nàng mưu là Đế!

Mà hắn mưu là toàn vũ trụ!

Nghĩ đến nơi này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu khóe miệng nổi lên một vệt tự giễu.

Từ vừa mới bắt đầu, mặc kệ là thực lực vẫn là cách cục bên trên, nàng liền cùng trước mắt nam tử không tại một cái cấp bậc lên.

Nàng cúi đầu nhìn về phía trong tay cái kia đạo Đế nguyên, nàng rất khiếp sợ, bởi vì bên trong năng lượng ẩn chứa hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, thế nhưng nàng cũng không có lưu luyến, mà là trực tiếp thu vào, sau đó hướng phía xa xa Diệp Quan đi theo.

Đại Đế?

Nàng cách cục cũng có thể lại lớn một chút.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi đến Diệp Quan sau lưng, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, Diệp Quan ăn mặc một bộ vân sắc trường bào, Huyền mang đai lưng, thân thể thẳng tắp, tuy là Kiếm Tu, nhưng lại không cảm giác được nửa điểm phong mang, ngược lại là mười điểm thanh tao lịch sự tuấn tú, như cái nhẹ nhàng đọc sách công tử.

Hắn đến cùng là một cái dạng gì người?

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trong lòng dâng lên một tia tò mò.

Rất nhanh, hai người đi tới cung điện kia trước, tòa đại điện này cũng là do làm bằng đồng xanh, cung điện khí thế khoáng đạt, hai cây to lớn thanh đồng trụ sừng sững tại cửa đại điện trước, trên đó điêu khắc một chút kỳ dị yêu thú, yêu thú hình dạng quái dị, diện mạo dữ tợn, muốn nhắm người mà phệ.

Diệp Quan mang theo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi vào trong đại điện, đại điện hết sức trống trải, cũng hết sức yên tĩnh, tiếng bước chân rõ ràng có thể nghe.

Diệp Quan liếc mắt liền gặp được Thánh Vương tọa nói tới cái kia tôn tượng đồng thau, hắn đi đến cái kia tôn tượng đồng thau trước mặt, sau đó nhìn về phía tượng đồng thau dưới chân, nơi đó có một cái kỳ dị phù văn, hắn ngồi xổm xuống, sau đó đọc thầm lên Thánh Vương tọa dạy hắn chú ngữ, sau một lúc lâu, cái kia phù văn đột nhiên hơi hơi rung động lên, ngay sau đó, một cái đẹp đẽ thanh đồng hộp chậm rãi bay lên.

Diệp Quan mở hộp ra, trong hộp trưng bày chín vị thanh đồng chiến tướng.

Chuẩn Đế cấp bậc!

Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, này chín vị thanh đồng chiến tướng xem xét cũng không phải là tục vật, dĩ nhiên, hắn nghĩ tới càng nhiều, này chín vị thanh đồng chiến tướng cũng không phải chân nhân, mà là cùng loại một loại khôi lỗi tồn tại, thế nhưng, căn cứ Thánh Vương

Tòa miêu tả, đây chính là Đại Đế phía dưới cơ hồ vô địch tồn tại, nói cách khác, này Toại Minh văn minh có thể chế tạo ra thứ này, đủ để thấy sự đáng sợ của bọn họ.

Nếu là bọn hắn bán buôn chế tạo. . .

Cũng khó trách bọn hắn đối với Đại Đế để mắt!

Diệp Quan đem cái kia thanh đồng hộp thu vào, sau đó lại đi đến cái kia tượng đồng thau đằng sau, đằng sau cũng có đạo phù văn, hắn mặc niệm khẩu quyết, chỉ chốc lát, một viên thanh đồng nạp giới chậm rãi bay ra.

Diệp Quan nhìn một chút trong nạp giới, trong nạp giới có cực phẩm Đế tinh trọn vẹn 63,000 miếng!

63,000 miếng!

Diệp Quan nở nụ cười, này cực phẩm Đế tinh cũng không phải bình thường Đế tinh có thể so sánh, hiện tại Thập Hoang vũ trụ cực phẩm Đế tinh cơ hồ là không có.

Khoản này cực phẩm Đế tinh đối hắn trước mắt mà nói, tác dụng cực lớn.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên nói: "Những vật này lúc trước bọn hắn vì sao không có mang đi?"

Diệp Quan cười nói: "Như vậy cũng tốt so dọn nhà, chúng ta tổng hội còn sót lại một thoáng đồ vật tại nguyên lai trong nhà, dĩ nhiên, cái này cũng đã chứng minh này Toại Minh văn minh gia đại nghiệp đại."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhẹ gật đầu.

Diệp Quan đem thanh đồng nạp giới thu lại về sau, hắn lại trong điện vơ vét một phiên, tìm được không ít đồ tốt, hắn cầm lấy một cái hộp đưa cho Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Tĩnh Chiêu cô nương, cái này cho ngươi."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn về phía hộp, trong hộp là một đóa do làm bằng đồng xanh mà thành hoa sen, cái kia hoa sen sinh động như thật, còn có quang hoa lưu chuyển, mỹ lệ phi thường. Dĩ nhiên, đây chính là một kiện Chuẩn Đế cấp bậc thánh vật, mà lại, đây là Toại Minh văn minh để lại, hắn tuyệt đối không phải hiện tại Thập Hoang vũ trụ Chuẩn Đế thánh vật có thể so sánh.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lắc đầu.

Diệp Quan lại là trực tiếp bỏ vào trong tay nàng, "Vật này đối ta mà nói, tác dụng cũng không lớn, tương đối thích hợp ngươi."

Nói xong, hắn hướng phía cách đó không xa vách tường đi đến.

Tại chỗ, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu xem trong tay món kia thanh đồng hoa sen, yên lặng một lát sau, nàng thu vào.

Cách đó không xa, Diệp Quan đi đến tường kia vách tường trước, ở trên vách tường là một bức họa, vẽ là ba cái cây, bên trái nhất gốc cây kia cùng Thiên Hành thụ hình dạng cực kỳ tương tự, nhưng nhìn kỹ, Diệp Quan liền phát hiện, hắn tại Thiên Hành văn minh nhìn thấy Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ cùng cây này có chút khác nhau, Thiên Hành văn minh Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ cũng không hoàn chỉnh.

Mà tại bên phải nhất gốc cây kia óng ánh sáng long lanh, tựa như ngọc, phía trên kết lấy rất nhiều màu đỏ trái cây, diễm lệ phi phàm.

Tại ở giữa nhất gốc cây kia là một khoả thanh đồng cây, cây kia thanh đồng cây sừng sững tại một chỗ Thần Sơn đỉnh, thanh đồng cây ngạo nghễ đứng thẳng, thân cây chia làm mười hai tầng, mỗi tầng hướng ba phương hướng phân biệt duỗi ra ba nhánh cây, cuối cùng là nụ hoa chớm nở nụ hoa, hướng lên rủ xuống, phía trên đứng đấy một đầu sinh động như thật Kim Điểu, thân cây phía trên, một đầu thanh đồng Cự Long uốn lượn mà xuống, chiếm cứ rễ cây, vô cùng hùng vĩ.

Tại ba cái cây phía dưới, vô số người quỳ xuống đất cúng bái.

Diệp Quan nhìn xem cái kia ba cái cây, rơi vào trầm tư.

Hắn hiện tại đã có khả năng trăm phần trăm xác định, Thiên Hành văn minh Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ liền là Toại Minh văn minh!

Này sợ lại là nhất đoạn nhân quả a! !

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, từ nơi sâu xa, rất nhiều chuyện giống như đều có sắp xếp giống như.

Trùng hợp? ?

Hẳn không phải là!

Chẳng lẽ là mình Thiên Mệnh khí vận tan biến sau duyên cớ?

Từ khi cô cô Thiên Mệnh khí vận tan biến về sau, hắn cũng cảm giác không phải tại cục này liền là tại cái kia cục. . . . .

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía bên cạnh Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhẹ gật đầu.

Hai người rời đi thanh đồng đại điện về sau, lần nữa đi tới cái kia Thánh Vương tọa trước, Diệp Quan đánh giá liếc mắt Thánh Vương tọa về sau, cười nói: "Chúng ta đến không ít chỗ tốt, đến cám ơn ngươi  bình thường tục vật ngươi cũng chướng mắt, vậy coi như thiếu ngươi nhân tình đi."

Thánh Vương tọa run giọng nói: "Ta không muốn nhân tình. . . . . Có thể chứ? ?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Không được, ta cũng không phải tri ân không báo đáp người, cứ như vậy đã nói, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau không chừng ngươi."

Thánh Vương tọa yên lặng.

Nhân tình!

Đại ca, ngươi không sớm thì muộn muốn cùng Toại Minh văn minh làm, ngươi thiếu ta nhân tình. . . Này gọi chuyện gì xảy ra? ? Nhưng nó lại không dám cự tuyệt.

Cái tên này cầm thanh kiếm kia quá kinh khủng, nó ngay cả chạy trốn cơ hội đều không có.

Diệp Quan vỗ vỗ Thánh Vương tọa, cười nói: "Đánh với ngươi nghe một người."

Thánh Vương tọa nói: "Người nào?"

Diệp Quan nói: "Bi Tâm Từ!"

"Ngọa tào!"

Thánh Vương tọa kịch liệt run lên, trực tiếp về sau ngã xuống.

Diệp Quan: ". . . . .".