Chương 1362:: Ai dám động đến Diệp thiếu gia!

Chương 1362:: Ai dám động đến Diệp thiếu gia!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại. Thánh Vương tọa đột nhiên run giọng nói: "Ngươi. . . . Ngươi tại sao biết nữ nhân kia?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nàng làm sao vậy?"

Thánh Vương tọa thanh âm càng run rẩy, "Nữ nhân này. . . A không, là đại nhân, là tôn kính Thủ Tịch chấp hành quan Bi đại nhân."

Diệp Quan nói: "Nàng rất xấu sao?"

Thánh Vương tọa không nói gì, nhưng lại run không ngừng lấy.

Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn nhau liếc mắt, hai người đều là hơi nghi hoặc một chút. Diệp Quan nói: "Ngươi dâng lên, thật tốt nói một chút, ta cùng với nàng rất quen, nàng sẽ không tổn thương ngươi."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu: ". . . . ."

Thánh Vương tọa lúc này giọng the thé nói: "Làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể cùng với nàng quen?"

Diệp Quan nói: "Nàng có một chiếc Bỉ Ngạn chu, liền tại ta chỗ này, còn có một cái cây, cũng tại ta chỗ này, đến, ngươi cảm thụ một chút."

Nói xong, trong lòng của hắn nói: "Tiểu Hồn, giúp một chút."

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, cần không cần trực tiếp phá vỡ ngươi phong ấn?"

Diệp Quan nói: "Không cần."

Tiểu Hồn hì hì cười một tiếng, "Ta biết, tiểu chủ ngươi là muốn Điếu Ngư chấp pháp, mà lại, hiện tại nếu là mở ra phong ấn, quá mức rêu rao, phản ngược lại không tiện, hiện tại điệu thấp một điểm, tất cả mọi người không đem ngươi để vào mắt, càng thích hợp phát triển khiêm tốn làm lớn sự tình, đúng không?"

Diệp Quan: ". . . . ."

Được sự giúp đỡ của Tiểu Hồn, cái kia Thánh Vương tọa cảm nhận được Bỉ Ngạn chu cùng Thiên Hành Sinh Mệnh Thụ.

Thánh Vương tọa trực tiếp điên rồi, thất thanh kinh hãi nói: "Ngươi. . . . . Ngươi. . . . Ngươi đến cùng là ai. . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta dĩ nhiên chính là ta, ngươi trước dâng lên nói chuyện cẩn thận, nằm gọi chuyện gì xảy ra?"

Nói xong, hắn đỡ dậy Thánh Vương tọa.

Qua rất lâu, Thánh Vương tọa mới run giọng nói: "Ngài. . . Thật cùng Bi đại nhân rất quen?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thánh Vương tọa nói: "Ngươi nếu rất quen, vậy tại sao còn muốn hỏi ta liên quan tới nàng sự tình?"

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, "Chúng ta thần giao đã lâu."

Thánh Vương tọa trực tiếp tê.

Mẹ nó!

Cái này Đại Đế làm sao có chút không đứng đắn a?

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, khóe mắt nổi lên một vệt ý cười, nhưng rất nhanh lại biến mất.

Thánh Vương tọa trầm giọng nói: "Bi đại nhân. . . . Tại Cựu Thổ, năm đó ba cái văn minh hợp nhất lên thành lập một cái hoàn toàn mới văn minh về sau, đại gia cần chung nhau đề cử một cái chung chủ ra tới, cái này Cựu Thổ chung chủ nghe hết sức điểu, kỳ thật không mạnh, chẳng qua là một cái khôi lỗi, ba cái văn minh vẫn là riêng phần mình thẳng mình, nó liền là một cái bài trí. . ."

Diệp Quan nói khẽ: ". . ."

Diệp Quan cười nói: "Cùng các ngươi cái này Cựu Thổ chung chủ một cái ý tứ, ngươi nói tiếp."

Thánh Vương tọa tiếp tục nói: "Mà ngoại trừ đề cử ra một cái chung chủ ngoại, lúc ấy đại gia còn đề cử một người, cái kia chính là Thủ Tịch chấp hành quan, cái này Thủ Tịch chấp hành quan địa quyền lợi liền là thống lĩnh ba cái văn minh quân đội, Cựu Thổ chung chủ không mạnh, thế nhưng, cái này Thủ Tịch chấp hành quan lại là mạnh mẽ khủng khiếp. . .

Diệp Quan nói: "Mạnh cỡ nào?"

Thánh Vương tọa trầm giọng nói: "Nghe những cái kia tới chỗ này tiếp dẫn giả thuyết, nàng ban đầu ở Cựu Thổ đại khai sát giới lúc, Đồ Đại Đế liền cùng như giết chó, giết đến ba cái văn minh không thể không cùng nhau liên thủ đối kháng. . . "Diệp Quan chân mày cau lại.

Thánh Vương tọa lại nói: "Mà lại, nàng cũng là Toại Minh văn minh."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Cũng là Toại Minh văn minh?"

Thánh Vương tọa nói: "Đúng vậy, nàng là Sinh Mệnh thần thụ viên thứ nhất quả. . . ."

Thảo

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, "Quả. . . Trái cây?"

Thánh Vương tọa nói: "Đúng vậy, nàng là trái cây."

Diệp Quan mặt đen lại.

Những trái này làm sao đều có phản cốt?

Phục Võ!

Tĩnh Sơ!

Tĩnh An!

Nhất Niệm.

Lúc trước Thiên Hành văn minh đại chiến. . . . . Mấy cái trái cây liều mạng, thật chính là vô cùng kinh khủng.

Nguyên lai, Thủy Quả cũng có phản cốt!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, tiếp tục hỏi, "Nàng tại sao lại cùng bọn hắn náo tách ra?"

Thánh Vương tọa nói: "Ta đây liền không biết, ngược lại nàng cùng Cựu Thổ náo tách ra về sau, ba đại văn minh chi chủ mang theo vô số cường giả vây công nàng, nàng tại Cựu Thổ giết đến máu chảy thành biển, đống xác chết như núi, cuối cùng còn bình yên rời đi, mà ba đại văn minh chi chủ cũng đều bị thương. . ."

Diệp Quan trầm ngâm một lát sau, nói: "Cựu Thổ bên kia bao lâu tới đưa một lần Đế Uyên?"

Thánh Vương tọa nói: "Vạn năm!"

Diệp Quan giống như cười mà không phải cười, "Vạn năm?"

Thánh Vương tọa run giọng nói: "Nhớ lầm, ngàn năm liền sẽ tới đưa một lần."

Diệp Quan cười nói; "Lần sau hẳn là sẽ tới rất nhanh đi?"

Thánh Vương tọa nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đoán."

Diệp Quan cười nói: "Ta qua một thời gian ngắn tới thăm ngươi. . ."

Nói xong, hắn cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quay người rời đi.

Thánh Vương tọa trong lòng rên rỉ, mẹ nó, ngươi là đến xem ta vẫn là đến xem Đế nguyên? Gia hỏa này đơn giản liền là ma quỷ, chính mình Đế nguyên a. . .

Bất quá cũng còn tốt, gia hỏa này làm việc không làm tuyệt, sẽ không đem tất cả Đế nguyên đều lấy đi, không phải. . . Nó lập tức liền chạy trốn.

Nơi xa, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên nói: "Này tòa không thành thật lắm."

Diệp Quan cười nói: "Nó lưu tại nơi này, có phải là vì cái kia Đế nguyên, không phải, dùng thực lực của nó, muốn rời đi nơi này khẳng định là hết sức chuyện đơn giản."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Vậy nó nói nó phải ở lại chỗ này chờ nó chủ nhân. . . ."

Diệp Quan phân tích nói: "Nó đối với nó chủ nhân hẳn là còn có cảm tình, dù sao, nó là bởi vì nó chủ nhân mà sinh, nhưng nó hết sức thông minh, bây giờ đi về, nó căn bản không có khả năng đạt được nó chủ nhân trọng dụng, dù sao, hiện tại nó đối chủ nhân hắn tới nói, hẳn là vô cùng yếu, mà lại, sau khi trở về khó tránh khỏi sẽ không bị người thu đi. . . Nếu như thế, còn không bằng lưu tại nơi này tốt, ngược lại cách mỗi ngàn năm, nó đều sẽ có mới Đế nguyên, có thể là kéo dài phát triển."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn hắn một cái, "Ngươi trước kia có phải hay không trôi qua hết sức thảm?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, cười nói: "Vì sao nói như vậy?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi sống rất tốt, đầu óc hẳn là sẽ không tốt như vậy dùng, "

Diệp Quan nở nụ cười.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Phải không?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ừm."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu có chút hiếu kỳ, "Nhìn ra được, nhà ngươi đình bối cảnh hẳn là rất không bình thường, ngươi làm sao lại. . . . ."

Diệp Quan cười nói: "Trước đó ta đều là ở vào nuôi thả trạng thái. . . . . Kỳ thật ngay từ đầu cũng còn tốt, mặc dù thảm, nhưng cũng không phải hết sức thảm, thẳng đến về sau gặp một cái đối thủ cực kỳ cường đại, nàng gọi Phạm Chiêu Đế, từ khi gặp được nàng về sau, ta cuộc sống bi thảm liền bắt đầu! Ta cùng với nàng đánh qua nhiều lần quan hệ, mỗi một lần đều bị nàng đánh đập không muốn không muốn. . . . ."

Vừa nghĩ tới nữ nhân kia, nàng liền bỗng cảm giác áp lực, hắn hiện tại mặc dù đã là Đại Đế, nhưng hắn biết rõ, nữ nhân kia thực lực sợ là cũng biến thành mạnh hơn. Lại lần gặp gỡ, chính mình vẫn là phải cẩn thận một chút mới được.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Liền là cái kia Ác Đạo sao?"

Nàng là điều tra qua Diệp Quan điểm, bởi vậy, biết Diệp Quan một ít chuyện  bất quá, biết đến cũng không phải rất nhiều.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Liền là Ác Đạo."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Có thể ngươi cho ta cảm giác lại là vô cùng tự tin, phảng phất không có cái gì có thể khó được đến ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Ta là Đại Đế thời điểm, vẫn có chút mị lực a?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vô ý thức gật gật đầu, làm phản ứng lại về sau, nàng vẻ mặt lập tức trở nên có chút mất tự nhiên.

Diệp Quan lại nói: "Cái này là thực lực, liền giống trong thế tục, nam nhân có tiền lúc ta cầm quyền, có hai thứ này gia trì, dù cho tướng mạo không thế nào đẹp mắt, nhưng cũng là có mị lực. Nếu như ta không phải Đại Đế, ta này loại hẳn là vô pháp vào Tĩnh Chiêu cô nương mắt."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chân mày to cau lại, không nói gì.

Chỉ chốc lát, hai người liền đi tới cái kia trước cửa thành, nhìn xem những cái kia từng chồng bạch cốt, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói khẽ: "Cũng là vì thành Đế."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Biết rõ nơi này có nguy hiểm, thế nhưng, bọn hắn vẫn là lựa chọn tới liều một phen, một phần vạn liều thắng, cái kia chính là Đại Đạo Chi Thượng độc hưởng phong quang, Thập Hoang ta vô địch."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Tựa như trước đó cái kia cược trứng thiếu niên sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Cái kia chính là cái đầu đất."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu: ". . . . ."

Diệp Quan lại nói: "Bất quá, cũng không hoàn toàn là vấn đề của hắn, Tĩnh Chiêu cô nương, ngươi làm cái kia bán trứng liền hết sức có vấn đề, tỷ lệ rất nhỏ không là vấn đề, mà là phải làm đến công bằng, công chính, công khai, mà không phải ẩn giấu tỷ lệ, hơn nữa còn tìm nắm. . . Một phần vạn cơ hội cũng không cho người khác. . . . "

Nhìn thấy Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt có chút băng lãnh, Diệp Quan dừng một chút, lại nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, ta hiện tại là lấy ngươi làm người một nhà, cho nên, ta có cái gì thì nói cái đó, ngươi chớ để ý. . . Nếu như ngươi để ý, ta có thể cho ngươi nói xin lỗi."

Nghe được Diệp Quan, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt lập tức trở nên dễ nhìn rất nhiều, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Chuyện nhỏ, đạo cái gì xin lỗi, ta sau khi trở về sẽ cho người đổi một thoáng quy tắc. . . . ."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Hắn tự nhiên hiểu rõ, mặt đối với bất kỳ người nào, cho dù là người thân cận nhất, nói chuyện đều không thể quá hà khắc, không có người sẽ thích một cái hà khắc người, một số thời khắc, đổi loại phương thức nói chuyện cùng ngữ khí, kết quả khả năng liền hoàn toàn không giống.

Nói xong, hai người chạy tới bờ sông, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu liền muốn qua sông, nhưng lại bị Diệp Quan giữ chặt, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn về phía hắn.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta quang minh chính đại đi vào nơi này, ngươi nói, những Đại Đế đó gia tộc cùng Tiên tông sẽ sẽ không biết đâu?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem hắn, "Lúc tiến vào, ta cũng đã đem ta Đệ Nhất tộc hết thảy cường giả toàn bộ điều đến, căn cứ tình báo của chúng ta, Quân gia, Tần gia, Kiếm Đế tông, này ba nhà đã hợp lại, mà bọn hắn cũng liên lạc qua còn lại mấy

Đại Đại Đế gia tộc cùng mấy Đại Tiên tông, trước mắt còn không biết những Đại Đế đó gia tộc cùng Tiên tông quyết định."

Diệp Quan nói: "Thần Tông cùng Đạo Tông, Nguyên tộc, còn có Mục gia cùng với Đế Tông đều đã cự tuyệt."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hơi kinh ngạc, "Ngươi làm sao lại biết?"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, ta cảm thấy này tên Thập Hoang vũ trụ không dễ nghe, ta muốn thay đổi một thoáng."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hơi nghi hoặc một chút, chỉ nghe Diệp Quan lại nói: "Liền gọi. . . . . Quan Huyền đi! Quan Huyền vũ trụ!"

Quan Huyền vũ trụ!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem Diệp Quan, tuyệt mỹ trong đôi mắt lập loè dị dạng ánh sáng.

Một lát hòa, Diệp Quan mang theo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu rời đi bí cảnh, mà vừa tới đi ra bên ngoài, chân trời liền lít nha lít nhít đứng đấy người.

Cầm đầu chính là cái kia Quân Ngự, tại bên cạnh hắn là cái kia Tần Hạo cùng Đế Kiếm Tông Tông chủ Công Song, mà sau lưng bọn họ, lít nha lít nhít cường giả.

Cả tộc ra hết! !

Cử tông ra hết! !

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu sắc mặt trầm xuống.

Diệp Quan nhìn mọi người liếc mắt, "Hiện tại hàng, miễn cho khỏi chết."

Lời vừa nói ra, một đám cường giả đều là giật mình.

Mà cái kia cầm đầu Quân Ngự thì nở nụ cười, "Diệp Quan, ngươi còn tưởng rằng ngươi là Đại Đế sao? Thật sự là hài hước!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm, lại nở nụ cười, "Chư vị chớ sợ, này kiếm cũng không là chuôi này Đại Đế kiếm, hắn đang hù dọa chúng ta đâu! ! Ha ha!"

"Ai dám động đến Diệp thiếu gia! !"

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ, tiếp theo, vô số cường giả cùng nhau lao đến.

Cầm đầu chính là cái kia Đế tộc Đế Lăng!

Tất cả mọi người sửng sốt.

Mà cầm đầu Đế Lăng khi nhìn đến Diệp Quan về sau, lúc này quay đầu quét một đám Đế tộc cường giả liếc mắt, gầm thét, "Đốt hồn, đều cho Lão Tử đốt hồn!"

Nói xong, chính hắn trước tiên bốc cháy lên thân thể cùng linh hồn!

Còn lại Đế tộc cường giả tại sửng sốt một chút về sau, cũng là tùy theo dồn dập bùng cháy thân thể cùng linh hồn. .

Giờ khắc này, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Đế Lăng rất rõ ràng, giống Diệp Quan này loại khôn khéo cơ trí người, đừng nghĩ dùng vài câu bóp mị lời liền qua loa ở, muốn lấy sủng, muốn được coi trọng, cũng chỉ có thể dùng thực tế minh tâm, thời khắc mấu chốt dám lên, dám liều mệnh, dùng hành động chứng minh chính mình trung tâm, mà không phải dựa vào miệng. . . ..