Chương 1363:: Không phải muốn làm ngươi!

Chương 1363:: Không phải muốn làm ngươi!

Quân Ngự đám người vây công Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu sự tình, tự nhiên là không thể gạt được các đại Đế tộc cùng các Đại Tiên tông, bởi vậy, giờ phút này âm thầm tụ tập các Đại Đại Đế gia tộc tộc trưởng cùng Tông chủ.

Âm thầm, xem tông Tông chủ Đạo Trí mang theo một đám Đạo Tông cường giả sớm cũng sớm đã chờ ở đây, hắn tạm thời còn không có kết quả ý tứ, mong muốn trước quan sát quan sát, mặc dù hắn suy đoán vị này Quan Đế là đang giả vờ yếu, nhưng chung quy là suy đoán, vẫn là trước tiên cần phải quan sát quan sát.

Mà giờ khắc này, nhìn thấy Đế tộc cả tộc đến giúp, mà lại ngay từ đầu liền bùng cháy thân thể cùng linh hồn, không chỉ hắn, phía sau hắn một đám Đạo Tông cường giả đều bị khiếp sợ bối rối.

Đế tộc điên rồi sao?

Liều mạng như vậy?

Trừ Đạo Tông một đám cường giả bên ngoài, giữa sân những người còn lại giờ phút này cũng đều là đầu ông ông.

Này Đế tộc thứ đồ gì?

Đi lên liền mở lớn?

Nhìn xem cái kia một đám vọt tới Đế tộc cường giả, Diệp Quan kỳ thật cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không có thông tri Đế tộc, bởi vậy, hắn cũng không nghĩ tới Đế tộc thế mà sẽ đến, nhưng nghĩ lại liền hiểu rõ, nghĩ đến chính mình đi vào Thập Hoang về sau, Đế tộc vẫn tại điều tra tin tức của mình.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan cười cười, hắn nhìn thoáng qua cái kia cầm đầu Đế Lăng đám người, nói khẽ: "Có lòng."

Diệp Quan bên cạnh, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Quan, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, giờ phút này, chân trời mấy ngàn đạo hỏa diễm đập vào mặt, uy áp rung chuyển chân trời, thời không trực tiếp sôi trào lên.

Đế tộc hết thảy tinh nhuệ cường giả đều tới!

Đế Lăng mang theo mọi người vọt tới Diệp Quan trước mặt, sau đó cùng nhau làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Quan Đế!"

Tiếng như lôi minh, vang vọng cửu tiêu.

Quan Đế!

Cách đó không xa, cái kia Quân Ngự đám người gắt gao nhìn chằm chằm cầm đầu Đế Lăng, tầm mắt không che giấu chút nào lấy sát ý.

Diệp Quan cười nói: "Không cần đa lễ."

Đế Lăng ngồi dậy, vung tay lên, Đế tộc một đám cường giả cùng nhau thủ tại Diệp Quan hai bên trái phải, mà hắn thì đi tới Diệp Quan sau lưng nửa cái vị trí chỗ.

"Đế tộc!"

Lúc này, chân trời cái kia Quân Ngự đột nhiên nở nụ cười, châm chọc nói: "Nguyên lai là chó nhà có tang trở về, năm đó Đế tộc Đại Đế ngã xuống, Đế tộc tộc bên trong tất cả đều là phế vật, không một người có thể diễn chính, các đại Đế tộc cùng các Đại Tiên tông còn chưa động thủ, Đế tộc liền đêm từ bỏ Đế binh cùng gia tộc sản nghiệp, trốn đến xa xôi địa khu sống tạm. . . Thật sự là hài hước a!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Đế Lăng thì thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia Quân Ngự, "Năm đó ta Đế tộc Đại Đế hiện thế, vạn giới thần phục, ta tiên tổ chẳng qua là nhìn thoáng qua Quân tộc hướng đi, ngươi Quân tộc liền nhanh như chó nhà có tang, hoảng giống như cá lọt lưới, sợ ta tiên tổ diệt ngươi Quân tộc, cho nên ngươi Quân tộc tộc trưởng trong đêm mang theo mấy vạn Quân tộc cường giả tới ta Đế tộc, quỳ rạp xuống ta Đế tộc môn trước, tỏ vẻ thần phục, những chuyện này, ngươi Quân Ngự chẳng lẽ quên đi?"

Quân Ngự vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Đế Lăng lại nói: "Tục ngữ có lời, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, thế gian nào có một mực rực rỡ gia tộc? Điểm đạo lý này ngươi cũng xem không rõ, hẳn là ngươi này cả đời tu luyện đều tu đến cẩu trên người rồi?"

"Càn rỡ!"

Cái kia Quân Ngự đột nhiên giận dữ, nâng tay phải lên đột nhiên liền hướng Đế Lăng hướng đi vỗ, Đế Lăng trên đỉnh đầu, một đầu Kình Thiên cự thủ thẳng tắp hạ xuống, tầng tầng đè ép xuống, liền muốn đem mọi người ép thành bụi phấn.

Đế Lăng không sợ hãi chút nào, đưa tay liền là đấm ra một quyền, một đạo quyền ấn phóng lên tận trời, cùng bàn tay khổng lồ kia hung hăng đụng vào nhau, cả hai vừa mới tiếp xúc chính là trong nháy mắt hóa thành bột mịn, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, thiên địa câu chiến!

Phía dưới, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước người, nàng phất tay áo vung lên, này thiên địa ở giữa khuếch tán ra tới cuồng bạo lực lượng lập tức bị quét qua hết sạch.

Quân Ngự gắt gao nhìn chằm chằm Đế Lăng, trong ánh mắt không che giấu chút nào lấy sát ý, "Đế Lăng, đã ngươi Đế tộc mong muốn diệt tộc, ta đây liền thành toàn ngươi. . . . . Giết!"

Vừa mới nói xong, hắn cùng bên cạnh một đám Quân tộc cường giả liền muốn xuất thủ, nhưng lúc này, bốn phía thời không đột nhiên rung động lên, rất nhanh, từng đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ giữa thiên địa xuất hiện, ngay sau đó, Đệ Nhất tộc cường giả từ bốn phía thời không bên trong cùng nhau đi ra.

Đệ Nhất tộc cường giả tề tụ!

Hết thảy Đệ Nhất tộc cường giả đi thẳng tới Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu sau lưng, đem hai người bao quanh bảo vệ.

Nhìn thấy những Đệ Nhất tộc đó cường giả, Quân Ngự vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, hắn giờ phút này thật sự là hận a!

Tự nhiên là hận cái này Đế tộc!

Nếu như cái này Đế tộc không xuất hiện, vậy bọn hắn liền là ba đối một, ba đối một còn không thoải mái bắt chẹt? Mà ba đối hai, bọn hắn phần thắng cũng là cực lớn, thế nhưng mẹ nhà hắn, này Đế tộc đi lên liền đốt hồn cùng thân thể, một bộ muốn liều mạng tư thế. . . . .

Này đánh lên đến, coi như thắng, quản chi là cũng muốn tổn thất không nhỏ a!

Hắn liền nghĩ mãi mà không rõ, này Đế tộc là điên rồi sao?

Sợ nhiều năm như vậy, làm sao đột nhiên liền kiên cường đi lên đâu?

Cái kia Tần Hạo tộc trưởng giờ phút này vẻ mặt cũng là có chút khó coi, hắn cũng không nghĩ tới nghe thắng cục thế mà lại đột nhiên giết ra một cái Đế Tông.

Đế Kiếm Tông Tông chủ vẻ mặt cũng là rất bình tĩnh, chẳng qua là tầm mắt thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút bên cạnh cách đó không xa Quân Ngự.

Đúng lúc này, Quân Ngự đột nhiên nở nụ cười, "Chư vị, quên một chuyện, này Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tiến vào bí cảnh về sau, qua sông, đồng thời an toàn trở về."

Qua sông! !

Lời vừa nói ra, âm thầm Đạo Trí đám người lại cũng không chấn kinh, bởi vì tại Diệp Quan đám người tiến vào Toại Minh di tích về sau, bọn hắn liền đã phái người đi theo tiến nhập trong đó.

Quân Ngự nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nói cách khác, hiện tại này Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu khẳng định thu được Toại Minh di tích bên trong bảo vật, đại gia hẳn là đều rõ ràng, lúc trước Đệ Nhất tộc Đại Đế liền là tiến vào bên trong sau khi ra ngoài thành Đế, không chỉ Đệ Nhất tộc, chúng ta các tộc các tông tiên tổ thành Đế, cũng cùng này Toại Minh di tích có cực lớn quan hệ. . . . ."

Giờ khắc này, giữa sân hết thảy Đế tộc cùng Tiên tông cường giả đều tâm động.

Thành Đế!

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng từng tiến vào Toại Minh di tích, nhưng đều không có dám qua sông, đi lấy Toại Minh di tích chỗ sâu, bởi vì là quá khứ, liền không ai có thể đủ trở về.

Mà bây giờ, Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu không chỉ tiến nhập trong đó, hơn nữa còn bình an trở về.

Kỳ thật, bọn hắn sở dĩ tới này bên trong, không hoàn toàn là đến xem trò vui, cũng là có chỗ mưu.

Phía dưới, nhìn thấy Quân Ngự mong muốn bốc lên hết thảy Đế tộc cùng Tiên tông nhằm vào chính mình cùng Diệp Quan, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống, nàng liền muốn trực tiếp động thủ, nhưng lại bị Diệp Quan giữ chặt, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Ngươi bây giờ động thủ, đúng bọn hắn ý muốn."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu yên lặng một cái chớp mắt về sau, nàng lui qua một bên, mà nàng cái này chỗ đứng rõ ràng liền là dùng Diệp Quan làm chủ.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn mọi người liếc mắt, cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta cùng Tĩnh Chiêu cô nương xác thực qua sông, cũng xác thực đi sông đối diện, biết một chút không muốn người biết sự tình. . . . "

Giữa sân tất cả mọi người tầm mắt dồn dập rơi vào Diệp Quan trên thân.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan lại nói: "Có muốn biết, đều đi ra đi."

Rất nhanh, Đạo Tông Tông chủ Đạo Trí cùng cháu của hắn Đạo Trần đi ra, ngay sau đó là cái kia Mục gia Mục Trăn, tại bên cạnh hắn là cái kia dáng người cực tốt nữ tử, Mục Khoản.

Trừ hai nhà này bên ngoài, Thần Tông Tông chủ Thần Ung, Nguyên gia gia chủ Nguyên Trấn cùng với Đế Tông địa tông chủ Trần Việt cũng đều dồn dập đi ra.

Hết thảy Đại Đế gia tộc gia chủ cùng hết thảy Tiên tông Tông chủ tề tụ! !

Cái kia Đạo Trí đi tới về sau, đối Diệp Quan ôm quyền, "Quan Đế, ta Đạo Tông hôm nay tới đây, chẳng qua là tò mò, không còn ý gì khác." Rõ ràng, là muốn cùng Quân tộc các tộc mở ra giới hạn.

Quân Ngự lạnh lùng nhìn thoáng qua Đạo Trí, cũng không nói lời nào. Cái kia Thần Ung lão giả cũng là đi ra, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Quan Đế, ta Thần Tông cùng Đạo Tông một dạng, tới đây chẳng qua là tò mò, không phải muốn làm ngươi."

Hắn làm người tương đối trực, bởi vậy, nói chuyện cũng hết sức trực. Mục gia Mục Trăn cũng chậm rãi đi ra, "Quan Đế, ta Mục gia cũng là như thế."

Còn lại Đế Tông Tông chủ Trần Việt cùng với Nguyên tộc tộc trưởng Nguyên Trấn cũng là dồn dập đi ra, biểu thị tới đây chẳng qua là tò mò, không có ác ý.

Nghe xong lời của mọi người, cái kia Quân Ngự lại nở nụ cười, "Chư vị đều nói không có ác ý, cái kia ta ngược lại thật ra muốn hỏi hỏi, lúc trước chư vị vì sao muốn đồng ý đem này Diệp Quan phong ấn?"

Mọi người sắc mặt đều là có chút khó coi.

Gặp vua ngự còn muốn lên tiếng, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Chư vị như muốn biết Toại Minh di tích sông chuyện bên kia, cũng đơn giản, không cần bất kỳ điều kiện gì, ta có khả năng nói cho chư vị  bất quá, ta chỉ nói cho Đế Tông, Nguyên tộc, Đạo Tông, Mục gia, Thần Tông. . . ."

Nghe được Diệp Quan, mọi người đều là khẽ giật mình. Này Diệp Quan là muốn kiếm chuyện!

Cái kia Quân Ngự cùng Tần Hạo vẻ mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống, cầm đầu Quân Ngự cười lạnh, "Diệp Quan, ngươi lại muốn châm ngòi chúng ta các tộc các trong tông đấu, cho là ngươi này thủ đoạn có thể thành công sao? ?" Diệp Quan cười nói: "Ngươi hỏi bọn họ một chút có đồng ý hay không."

Quân Ngự hai mắt híp lại, còn muốn nói điều gì, lúc này, cái kia Đạo Trí đột nhiên nói: "Quân Ngự tộc trưởng, dạng này như thế nào, nhóm cùng Diệp công tử một lần, tự xong sau, giữa các ngươi sẽ giải quyết ân oán với nhau."

Quân Ngự vẻ mặt có chút âm lãnh, "Đạo Trí tộc trưởng, ngươi đây là ý gì?"

Đạo Trí lãnh đạm nói: "Ta ý tứ rất đơn giản, chúng ta chẳng qua là cùng Diệp công tử tâm sự, chỉ thế thôi."

Quân Ngự nhìn chằm chằm Đạo Trí, "Chúng ta nếu là không đâu? ?"

Đạo Trí bình tĩnh nói: "Quân Ngự tộc trưởng, ngươi muốn nói như vậy lời, ta đây cũng chỉ có thể nói. . . . Chúng ta bây giờ liền muốn cùng Diệp công tử tâm sự, ngươi có gan liền động thủ thử một chút."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cái kia còn lại Đại Đế gia tộc tộc trưởng cùng Tiên tông các đại tông chủ.

Một đám Đại Đế gia tộc tộc trưởng cùng Tiên tông Tông chủ dồn dập đi tới Đạo Trí bên cạnh, rõ ràng, bọn hắn đã hợp thành tạm thời đồng minh.

Nhìn thấy một màn này, Quân Ngự vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

Đạo Trí lại trực tiếp mặc kệ hắn, mà là nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp công tử, chúng ta chuyển sang nơi khác?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đi."

Đạo Trí nói: "Thỉnh."

Mọi người hướng phía nơi xa đi đến, mà đi vài bước về sau, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia Quân Ngự, chân thành nói: "Quân Ngự tộc trưởng, ngươi có phải hay không cũng muốn biết Toại Minh di tích bí mật?"

Không đợi Quân Ngự nói chuyện, Diệp Quan cười nói: "Ta liền không nói cho ngươi!"

Mọi người: ". . . . .".