Chương 1364:: Tư thế!

Chương 1364:: Tư thế!

Diệp Quan không thể nghi ngờ là tại giết người tru tâm!

Quân Ngự đám người đều là nổi giận, cầm đầu Địa Quân ngự càng là giận không kềm được, khí tức phun trào, bàn tay lớn vừa nắm, liền muốn động thủ, nhưng lại bị bên cạnh hắn Tần Hạo ngăn cản, Tần Hạo nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Ngươi bây giờ động thủ, liền sẽ đắc tội hết thảy Đế tộc cùng Tiên tông."

Quân Ngự vẻ mặt vô cùng khó coi, như là viếng mồ mả.

Tần Hạo trầm giọng nói: "Hắn liền là cố ý chọc giận ngươi, chớ có lấy hắn đạo."

Quân Ngự gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan bóng lưng, "Hắn cùng cái kia Đệ Nhất tộc tộc trưởng nhất định là ở bên trong thu được cái gì."

Tần Hạo cười nói: "Ngươi yên tâm, Đạo Trí bọn hắn không phải tốt như vậy lừa dối, hắn nếu là không thả điểm huyết, Đạo Trí bọn hắn chắc là sẽ không bỏ qua, mà lại, hắn vô cùng có khả năng nhóm lửa trên thân, dù sao, thành Đế dụ hoặc thật sự là quá lớn quá lớn, không phải hắn vài ba câu liền có thể lừa dối cùng chấn nhiếp."

Quân Ngự không nói gì, chẳng qua là hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan đoàn người.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia bùng cháy thân thể cùng linh hồn Đế Lăng, cười nói: "Ngươi cũng tới."

Nghe vậy, Đế Lăng vội vàng đi theo.

Diệp Quan vừa nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Ngươi giúp ta nhìn bọn hắn chằm chằm."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan mang theo mọi người hướng phía nơi xa đi đến, bên cạnh hắn Đạo Trí cùng Đế Lăng đám người yên lặng đi theo, mà lại, tất cả mọi người lạc hậu một cái thân vị.

Bọn hắn cũng không phải cái kia Quân Ngự, dù cho trước mắt vị này không có tu vi, thế nhưng nên tôn kính vẫn là đến tôn kính.

Ở trong đó, Đế Lăng là dễ thấy nhất, dù sao còn đốt thân thể cùng linh hồn. 2

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta tại Toại Minh di tích bên trong đạt được một cái bí mật, một cái như thế nào thành Đế bí mật."

Lời vừa nói ra, thạch phá kinh thiên!

Đạo Trí đám người đều là không thể tin nhìn xem Diệp Quan.

Đế Lăng cũng là kinh ngạc nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một luồng Đế nguyên xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn cười nói: "Cái này là cái kia thành Đế bí mật."

"Đế nguyên!"

Lúc này, cái kia Mục gia gia chủ Mục Trăn đột nhiên run giọng nói.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mục Trăn, hơi kinh ngạc, "Ngươi biết?"

Mục Trăn run giọng nói: "Trước. . . Tiên tổ có ghi chép qua, vật này chính là thành Đế chi then chốt, thuộc về thanh đồng trong cung điện dưới lòng đất, nhưng, tiên tổ từng xuống tử lệnh  bất kỳ người nào không được đi vào thanh đồng lăng mộ."

Đang khi nói chuyện, hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay cái kia sợi Đế nguyên, trong ánh mắt không che giấu chút nào lấy tham lam.

Tại bên cạnh hắn Mục Khoản nhắc nhở hắn nhiều lần, nhưng đều không dùng!

Thành Đế a!

Mục Trăn hai tay nắm chặt, đã muốn động thủ.

Mà người còn lại cũng cùng hắn không sai biệt lắm, bởi vì Đế nguyên sau khi ra ngoài, bọn hắn rõ ràng có thể cảm giác được ẩn chứa một loại bọn hắn chưa từng thấy qua năng lượng.

Trực giác nói cho bọn hắn, bọn hắn nếu là có vật này, bọn hắn vô cùng có cơ hội có thể thành Đế.

Trong lúc nhất thời, giữa sân bầu không khí đột nhiên trở nên hơi khẩn trương lên.

Vô hình sát ý tràn ngập!

Giữa sân nhất tỉnh táo có ba người, một người trong đó là Đế Lăng, mặc dù trái tim của hắn cũng tại gia tốc, nhưng hắn vẫn là cúi đầu, cung kính đi theo.

Trong đầu hắn chỉ có một cái tín niệm, Diệp thiếu gia là Thiên!

Còn có hai người tỉnh táo, chính là cái kia Đạo Trần cùng Mục Khoản, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, dùng bọn hắn thực lực bây giờ, cho dù tìm được trước mắt này Đế nguyên, bọn hắn cũng không có khả năng thành Đế.

Mà Diệp Quan nhưng như cũ chậm rãi chậm rãi mà đi, dường như không có cảm nhận được sát ý của bọn hắn.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Đạo Trần cùng Mục Khoản đều là giật mình, thầm nghĩ không tốt: Này Quan Đế là cố ý xuất ra vật này, hắn tại Điếu Ngư chấp pháp!

Nghĩ đến tận đây, Mục Khoản cùng Đạo Trần cơ hồ là đồng thời mạnh mẽ kéo lại chính mình tộc trưởng, huyền khí truyền âm nhắc nhở.

Mà khi lấy được nhắc nhở của bọn hắn về sau, cái kia Đạo Trí cùng Mục Trăn lúc này mới trở nên tỉnh táo một chút, bọn hắn tầm mắt theo cái kia Đế nguyên trên thân chuyển dời đến Diệp Quan trên thân, khi nhìn thấy Diệp Quan cùng một người không có chuyện gì một dạng lúc, trong lòng bọn họ lập tức giật mình, lập tức mồ hôi lạnh liền chảy xuống.

Vị này Quan Đế cố ý xuất ra cái này đi ra ngoài là làm cái gì?

Nghĩ kĩ cực sợ.

Mà cái kia Thần Ung đám người mặc dù cưỡng ép áp chế chính mình cái kia viên xao động tâm, nhưng tầm mắt vẫn là sáng rực nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay cái kia sợi Đế nguyên!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên đem cái kia sợi Đế nguyên đưa tới Đế Lăng trước mặt, "Đế Lăng tộc trưởng, cái này cho ngươi."

Tất cả mọi người trực tiếp bối rối.

Đế Lăng cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn trước mắt Diệp Quan, "Cái này. . . Diệp thiếu gia. . . . . Ta. . . ."

Diệp Quan trực tiếp đem Đế nguyên đặt vào trong tay hắn, "Thu đi."

Bịch

Đế Lăng đột nhiên trực tiếp quỳ xuống, nằm sấp nằm trên mặt đất, khóc ròng ròng, "Đa tạ Diệp thiếu gia."

Hắn kích động như thế, cũng không phải diễn, mà là phát ra từ phế phủ!

Đế nguyên a!

Như vậy cũng tốt so trong thế tục một người bình thường, đột nhiên nhận một cái đại ca, ngươi giúp đại ca ngăn cản một đao, sau đó đại ca cho ngươi một tấm thẻ, nói bên trong có một trăm triệu, ngươi tùy tiện hoa. . .

Hắn sao có thể không cảm động?

Vượt qua mong đợi thu hoạch, ai cũng sẽ cảm động.

Mà người còn lại nhìn thấy một màn này, đều ngây ngẩn cả người.

Cái này cho?

Cái kia Đế nguyên như thế thần vật, liền dễ dàng như vậy cho đi ra?

Diệp Quan đỡ dậy cái kia Đế Lăng, sau đó nhìn về phía cái kia Đạo Trí đám người, cười nói: "Chư vị, cái này là Toại Minh di tích chỗ sâu bí mật, ta đã nói xong, chư vị tản đi."

Nói xong, hắn mang theo bên cạnh Đế Lăng quay người rời đi.

"Quan Đế!"

Lúc này, cái kia Đạo Trí đột nhiên mở miệng.

Diệp Quan nhìn về phía Đạo Trí, Đạo Trí do dự một chút, sau đó nói: "Quan Đế, này Đế nguyên. . . Nhưng còn có?"

Diệp Quan gật đầu, "Cũng là còn có."

Còn có!

Đạo Trí đám người trong lòng đều là vui vẻ, Đạo Trí đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Quan Đế, không biết có thể ban thưởng chúng ta một luồng Đế nguyên? Chúng ta. . ."

"Không thể!"

Diệp Quan trực tiếp mở miệng cự tuyệt.

Đạo Trí ngạc nhiên.

Diệp Quan cười nói: "Đế nguyên có thể là hết sức trân quý, sao có thể tùy tiện cho, ngươi nói có đúng hay không?"

Đạo Trí vẻ mặt có chút khó coi.

Diệp Quan lại nói: "Thực không dám giấu giếm, ta còn có một luồng Đế nguyên, chỉ có một luồng, chư vị nếu là muốn cướp, hiện tại là có thể động thủ."

Đoạt

Mọi người yên lặng không nói.

Bọn hắn khẳng định là muốn cướp, thế nhưng, trước mắt này Quan Đế thật chính là quá trấn định.

Hắn dáng vẻ đó, giống như là đang nói, các ngươi mau tới đoạt, mau tới đoạt.

Ai dám đoạt?

Lúc này, Đạo Trí đột nhiên khẽ cắn răng, đối Diệp Quan cung kính thi lễ, "Quan Đế, ta Đạo gia nguyện ý tùy tùng Quan Đế.

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không cần đến."

Nói xong, hắn mang theo Đế Lăng quay người rời đi.

Đạo Trí cũng bối rối.

Hắn đoán là, Diệp Quan sở dĩ làm như thế, đơn giản là muốn thu phục bọn hắn mấy Đại Đế tộc cùng Tiên tông, nhưng mà Diệp Quan lại cự tuyệt!

Đây là cái gì kỹ thuật?

Nơi xa, Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy đề phòng Đế Lăng, cười nói: "Đừng khẩn trương như vậy, bọn hắn không có có lá gan dám động thủ."

Đế Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu gia, Đế nguyên dụ hoặc quá lớn, bọn hắn có thể sẽ chó cùng rứt giậu."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vậy thật là tốt."

Đế Lăng: . . . . .

Đế Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp thiếu gia là cố ý xuất ra Đế nguyên tới dụ hoặc bọn hắn?"

Diệp Quan gật đầu.

Đế Lăng hơi nghi hoặc một chút, "Cái kia Đạo Tông đã biểu thị thần phục, vì sao. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Hắn là muốn Đế nguyên, mà không phải chân chính mong muốn thần phục với ta."

Đế Lăng càng thêm nghi hoặc, "Cái kia Diệp thiếu vì sao còn muốn xuất ra Đế nguyên ra tới cố ý dụ hoặc bọn hắn?"

Diệp Quan mỉm cười, "Ta chính là cho bọn hắn xem, mà không phải muốn cho bọn hắn. . . . Đơn giản tới nói chính là, một cái nam nhân có tiền, không muốn cho nữ nhân hoa, cho nàng xem liền tốt, ngươi cho nàng xem, trêu chọc lấy nàng, càng không cho nàng hoa, nàng liền càng lòng ngứa ngáy khó nhịn, nàng càng lòng ngứa ngáy khó nhịn, liền càng sẽ đến kề cận ngươi, nịnh nọt ngươi, thậm chí còn có thể chủ động vì ngươi dùng tiền. . . . . Trừ cái đó ra, một ít gì tư thế đều sẽ tự động giải tỏa, nha. . . . . Nói xa, nói xa."

Nói xong, hắn bước nhanh hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, Đế Lăng nhìn phía xa Diệp Quan, có chút tê cả da đầu, này Diệp thiếu gia đến cùng là con cái nhà ai. . . Tâm nhãn làm sao như thế. . . .

Hắn vội vàng đi theo.

Đạo Trí đám người giờ phút này vẻ mặt đều là rất khó coi!

"Không bằng. . ."

Đúng lúc này, cái kia Đế Tông Tông chủ Trần Việt đột nhiên mở miệng, ánh mắt của hắn lấp lánh, sát ý phun trào.

Thần Ung lãnh đạm nói: "Ngươi lên trước?"

Trần Việt mày nhăn lại.

Thần Ung nhìn về phía nơi xa, "Hắn vì cái gì dám đem Đế nguyên lấy ra? Có hay không một loại khả năng, hắn căn bản không sợ chúng ta."

Cái kia Đạo Trí đột nhiên nói: "Còn có hay không một loại khả năng, hắn thậm chí là cố ý đang dẫn dụ chúng ta động thủ."

Mọi người đều là giật mình.

Đạo Trí lắc đầu, "Hắn cho ba chúng ta con đường, đầu thứ nhất, chúng ta tiếp tục ngồi nhìn mặc kệ, ai cũng không giúp, hắn cũng sẽ không đối với chúng ta động thủ; thứ hai, nhường chúng ta bây giờ động thủ. . . . Thứ ba, để cho chúng ta học Đế tộc, hắn ngay trước tất cả chúng ta mặt đem cái kia sợi Đế nguyên cho Đế tộc, liền là tại nói cho chúng ta biết, phải làm như thế nào mới có thể có được công nhận của hắn. . ."

Nghe đến nơi này, mọi người sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Đế tộc là làm sao làm? ?

Con mẹ nó!

Đế tộc vừa đến đã toàn tộc đốt hồn! !

Người ta hiệu trung cùng thần phục, đó cũng không phải là chơi tâm nhãn, mà là đùa thật, cả tộc tới hiệu trung, cả tộc tới tử chiến.

Nhóm người mình có thể làm được sao?

Đạo Trí nhìn phía xa, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Nói là ba con đường, kỳ thật, chỉ có một con đường cho chúng ta, bởi vì hắn đem cái kia sợi Đế nguyên cho Đế tộc, nếu như Đế tộc thật xuất hiện Đại Đế, khi đó, chúng ta vẫn như cũ muốn thần phục, hiện tại thần phục với khi đó thần phục, có cái gì khác nhau? Đến mức động thủ, hắn dám làm như vậy, liền đã chứng minh, hắn căn bản không sợ chúng ta động thủ, thậm chí là ước gì chúng ta động thủ. . ."

Cái kia Thần Ung đột nhiên trầm giọng nói: "Vậy ngươi mới vừa biểu thị nguyện ý thần phục hắn, hắn vì sao không đồng ý? ?"

Đạo Trí bình tĩnh nói: "Bởi vì hắn là tại nói cho chúng ta biết, muốn có được Đế nguyên, liền phải lấy được trước hắn tán thành, đến mức muốn như thế nào mới có thể có được công nhận của hắn, liền phải xem biểu hiện của chúng ta, đơn giản tới nói, hắn nghĩ muốn chúng ta làm. . . ."

Nghe đến nơi này, trong lòng mọi người đều là run sợ.

Này Quan Đế đơn giản liền không hợp thói thường!

Này đầu óc, này tâm kế. . .

Khủng bố! !

Đạo Trí đột nhiên nói: "Chư vị, việc này không là chuyện nhỏ, các ngươi vẫn là muốn nhiều cùng tộc bên trong trưởng lão thương lượng một chút."

Nói xong, hắn mang theo Đạo Trần quay người rời đi.

Mọi người đều là gật đầu, việc này là đến họp thật tốt thương lượng thương lượng, không thể tuỳ tiện hạ quyết định.

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện vô số đạo mạnh mẽ khí tức, Thần Ung đám người đều là khẽ giật mình, lập tức bọn hắn có chút chấn kinh, "Đạo Tông cường giả lúc nào tới?"

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến Đạo Trí như thanh âm như sấm, "Hôm nay ai dám động đến Diệp thiếu gia, ta Đạo Tông cùng hắn tử chiến! Đốt hồn, đều mẹ hắn đốt hồn. . . "

Hết thảy chạy tới Đạo Tông cường giả cùng nhau bùng cháy thân thể cùng linh hồn. . .

Thần Ung đám người hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trời đất chó chết, ngươi chơi như vậy đúng không?.