Chương 1365:: Hành Đạo kiếm ra!

Chương 1365:: Hành Đạo kiếm ra!

Đạo Tông đột nhiên như thế tới kỹ thuật, không chỉ chấn kinh Thần Ung đám người, liền cái kia Quân Ngự mấy người cũng có chút mộng, này Đạo Tông làm sao cũng đột nhiên nổi điên?

Cầm đầu Đạo Trí không nhìn thẳng mọi người, bước nhanh đi tới Diệp Quan trước mặt, hắn cung cung kính kính thi lễ một cái, "Quan Đế, ta Đạo Tông từ Đại Đế sau khi ngã xuống, ngơ ngơ ngác ngác độ thế, hao phí không biết nhiều ít thời gian tuế nguyệt, nay cuối cùng được gặp minh chủ, như Quan Đế không chê, ta tông nguyện hiệu trung Quan Đế, vì Quan Đế hiệu chó mã chi lực, quỳ!"

Nói xong, hắn vậy mà chủ động quỳ xuống.

Còn lại Đạo Tông cường giả đều là giật mình, bọn hắn cũng không nghĩ tới Đạo Trí vậy mà sẽ làm như vậy, nhưng nhìn thấy Đạo Trí cùng Đạo Trần quỳ xuống, bọn hắn cũng là cùng nhau quỳ xuống.

Cầm đầu Đạo Trí cúi đầu, tâm tình khuấy động giống như triều, hắn biết, trước mắt này Quan Đế hẳn là tại mưu toàn bộ Thập Hoang vũ trụ, không phải, đối phương sẽ không làm nhiều như vậy động tác. Theo vài điểm cũng có thể thấy được, thứ nhất, này Quan Đế sở dĩ dám xuất ra Đế nguyên, liền mang ý nghĩa đối phương hoàn toàn chắc chắn, nếu như bọn hắn dám động thủ, nhất định bỏ mình tộc diệt.

Không động thủ?

Vậy liền triệt để cùng Đế nguyên không quan hệ, mà lại, hậu kỳ này Quan Đế một khi khôi phục thực lực, hoặc là nói. . . . . Này Quan Đế cũng sớm đã khôi phục thực lực, đối với điểm này, hắn không dám xác định, nhưng hắn phân tích của mình là. . . . Vài vị Đại Đế hư hồn, làm sao có thể phong ấn được một vị chân chính Đại Đế? Đây không phải vô nghĩa sao?

Đơn giản tới nói, hoặc là hiện tại quỳ, hoặc là về sau quỳ.

Khác nhau chính là, hiện tại quỳ, còn tính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, về sau quỳ chính là. . . Không thể không quỳ.

Cái này là một khảo nghiệm!

Cơ hội cho bọn hắn này chút Đại Đế gia tộc cùng Tiên tông, có thể hay không nắm chặt liền xem chính bọn hắn.

Hắn Đạo Trí thấy rõ điểm này.

Mà giữa sân Đại Đế khác gia tộc cùng Tiên tông thì hơi nghi hoặc một chút, như thế tầm thường?

Chúng người thần sắc đều có chút cổ quái.

Đặc biệt là cái kia Thần Ung cùng Mục Trăn đám người, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cho dù có thần phục, cũng không đến mức như thế tầm thường a? Dù sao cũng là Đại Đế gia tộc a!

Mục Trăn bên cạnh, cái kia Mục Khoản trầm giọng nói: "Cha, chúng ta bây giờ cũng còn kịp, ta đã thông tri người trong tộc đến đây. . . . ."

Mục Trăn lại khoát tay áo, sắc mặt xanh mét, "Không có khả năng, ta Mục gia nói thế nào cũng là Đại Đế gia tộc, há có thể như thế không có cốt khí?"

Mục Khoản thấp giọng thở dài, không thể làm gì.

Cách đó không xa, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Đế Lăng cũng nhìn thoáng qua Diệp Quan, hắn thì bội phục đầu rạp xuống đất, nếu như Diệp Quan trước cho này Đạo Tông Đế nguyên, vậy cái này Đạo Tông tuyệt đối không thể có thể liều mạng như vậy.

Càng dễ dàng lấy được, càng không bị trân quý.

Mà bây giờ, này Đạo Tông muốn có được Đế nguyên, liền nhất định phải liều mạng để biểu hiện mình. . . . .

Mà việc này cũng làm cho đến hắn hiểu được, tuyệt đối không nên tại Diệp Quan trước mặt chơi tâm nhãn, đùa nghịch tâm cơ.

Này Diệp thiếu gia đơn giản đáng sợ.

Đối mặt này Diệp thiếu gia, có thể làm liền là nghe lời, thành thành thật thật liều mạng là được rồi.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Đạo Trí, một lát sau, hắn cười nói: "Đạo Trí Tông chủ, vũ trụ rất lớn, chúng ta đồng mưu tương lai."

Đạo Trí trong lòng mừng như điên, tầng tầng dập đầu một cái.

"Ha ha!"

Đúng lúc này, chân trời cái kia Quân Ngự đột nhiên cười ha hả, "Hài hước, thật sự là hài hước, không ngờ tới, ngươi Đạo Tông vậy mà như thế không thể tả, Đạo Trí, ngươi Đạo Tông tiên tổ nếu là biết ngươi Đạo Tông hôm nay như thế tử mị, như thế khúm núm, không biết có thể hay không bị trực tiếp tức chết."

Đạo Trí chậm rãi đứng lên về sau, hắn nhìn thoáng qua Quân Ngự đám người liếc mắt, "Các ngươi thằng nhãi ranh, không đủ cùng mưu."

Quân Ngự gằn giọng nói: "Ngươi cho Lão Tử giả trang cái gì? Ba đối ba, chúng ta vẫn như cũ có phần thắng, giết!" Hắn biết, hắn hiện tại đã không có đường lui, chỉ có thể liều mạng một lần.

Lúc này, cái kia Đế Kiếm Tông Tông chủ Công Song đột nhiên rút ra trường kiếm, sau đó gầm thét, "Giết!"

Nói xong, hắn đột nhiên nhất kiếm đâm hướng bên cạnh một tên Quân gia cường giả, cường giả kia còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị đâm đâm thủng thân thể!

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân tất cả mọi người ngây dại.

Đế Kiếm Tông Tông chủ đột nhiên lần nữa gầm thét, "Giết! Giết! Bảo hộ ta phương Quan Đế!"

Mẹ nó!

Cuối cùng đến phiên hắn ra sân biểu diễn!

Thanh âm hắn hạ xuống, bốn phía những Đế Kiếm Tông đó cường giả dồn dập thẳng hướng bên cạnh những cái kia Quân gia cường giả, Quân tộc những cường giả kia cũng không nghĩ tới Đế Kiếm Tông đột nhiên phản bội, bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị giết trên trăm tên đỉnh cấp cường giả."Công Song! Công Song!"

Quân Ngự gầm thét, hai mắt đỏ như máu, "Ngươi làm gì! Ngươi làm gì!"

"Công cái đầu mẹ ngươi!"

Cái kia Công Song cả giận nói: "Lão Tử chính là Đế binh Yểm Nhật, liền các ngươi đạo chích, dám nghĩ mưu hại Đại Đế, thật sự là không biết sống chết, giết!"

Đế binh Yểm Nhật!

Nghe được Công Song" giữa sân tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, này làm sao đột nhiên liền biến đây?

Phía dưới, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay có một chút phát run.

Giờ này khắc này nàng mới hiểu được, lúc trước Diệp Quan vì sao lại giao ra chuôi này Đế binh!

Nguyên lai. . . . . Cái kia Đế binh cũng sớm đã thần phục hắn.

Hết thảy đều tại hắn trong lòng bàn tay!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu có chút mờ mịt.

Đế Kiếm Tông đột nhiên phản bội trực tiếp chấn kinh tất cả mọi người, mà những Quân đó tộc cường giả cũng rất nhanh phản ứng lại, thế là cùng Đế Kiếm Tông cường giả bắt đầu đại chiến, đến mức cái kia Tần Hạo, khi nhìn thấy tình huống không ổn lúc, hắn trực tiếp hoảng sợ nói: "Rút lui, rút lui!"

Nói xong, hắn mang theo một đám Tần gia cường giả xoay người chạy.

Hiện tại đi liều mạng, đã không có bất kỳ ý nghĩa gì, bởi vì vì căn bản không có khả năng đánh thắng được.

Lúc này, Đế Lăng cũng mang theo một đám Đế tộc cường giả vọt tới.

Đệ Nhất tộc một đám cường giả tại Đệ Nhất Tĩnh Chiêu ra hiệu hạ cũng là dồn dập vọt tới, Đạo Tông Đạo Lăng thấy thế, cũng là mang theo một đám Đạo Tông cường giả vọt tới.

Tại đại gia vây công dưới, Quân tộc lập tức binh bại như núi đổ, cho dù là cái kia Quân Ngự cũng là kém chút trực tiếp bị đánh chết!

Hoàn toàn nghiền ép!

Đúng lúc này, Quân Ngự đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên cổ lão ngọc bội từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, trong chốc lát, một đạo đáng sợ khí tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Đại Đế khí tức!

Chân trời, một cái bóng mờ dần dần ngưng tụ.

Mục gia tiên tổ Đại Đế Mục Đế!

Nhìn thấy một màn này, chúng người thần sắc đều là nhất biến.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem cái bóng mờ kia, chân mày to cũng túc.

Quân Đế!

Đã từng cũng là thống trị qua toàn bộ Thập Hoang.

Bất quá, Đạo Trí cùng Đế Lăng đám người lại cũng không e ngại, này Quân tộc có tiên tổ chi hồn, bọn hắn cũng có.

Mà lại, bọn hắn hiện tại nhiều người, tiên tổ cũng so Quân gia nhiều. Cái kia Quân Đế sau khi xuất hiện, hắn chậm rãi quét mắt liếc mắt bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn trước tiên rơi vào Diệp Quan trên thân.

"Tiên tổ!"

Quân Ngự cùng một đám còn sót lại Quân tộc cường giả dồn dập quỳ xuống.

Quân Đế không có để ý Quân Ngự đám người, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Không biết Quan Đế có thể lưu ta Quân tộc hết thảy tộc nhân một mạng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không được."

Quân Đế nhìn chằm chằm hắn, "Thập Hoang sáu trăm năm tuế nguyệt, ra hơn mười vị Đại Đế, không một người tại ra Đại Đế về sau tàn sát Đại Đế gia tộc, Quan Đế hôm nay nếu là mở này tiền lệ, người đến sau nếu là thành Đế, Quan Đế liền không sợ gia tộc mình bị tàn sát?"

Diệp Quan cười nói: "Nói thực ra, ta còn thật không sợ."

Đồ hắn, hắn vẫn có chút sợ, nhưng đồ gia tộc của hắn.

Hai tay của hắn vỗ tay, "Ba ba  vang!

Quân Đế nhíu mày.

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng không phải là ưa thích phá hư quy củ người, Quân Đế nếu muốn giảng đạo lý, ta đây liền cùng ngươi nói một chút, thứ nhất, ta vừa thành Đế, Quân Đế liền cùng chúng Đế hợp lại tới nhằm vào ta, theo ta được biết, ta cùng Quân tộc không oán không cừu a? Thứ hai, ta đi vào Thập Hoang về sau, Quân Đế hậu nhân nhảy nhót tưng bừng, bốn phía kéo người tới làm ta. . . . . Quân Đế, nếu là ngươi, ngươi sẽ như gì?"

Quân Đế quay đầu nhìn về phía cái kia Quân Ngự, Quân Ngự vẻ mặt có chút khó coi.

Quân Đế yên lặng một lát sau, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Quan Đế, việc này là ta Quân gia không phải, Quan Đế nếu là nguyện thả Quân gia một ngựa, coi như ta thiếu Quan Đế một nhân tình."

Hắn tự nhiên đã đem giữa sân tình thế thấy rõ ràng, hôm nay thế cục này, Quân gia sinh tử, tất cả này Quan Đế một ý niệm.

Lúc này hắn đương nhiên sẽ không ngu đến mức đi nói cái gì ngoan thoại!

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không được."

Quân Đế nhíu mày, nhưng thoáng qua hắn liền hiểu.

Lập uy!

Trước mắt này Quan Đế muốn bắt Quân gia lập uy!

Quân Đế đột nhiên tan biến tại tại chỗ, trong chớp mắt, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Bắt giặc trước bắt vua!

Quân gia hôm nay mong muốn sống, cũng chỉ có khống chế lại bây giờ không có tu vi Diệp Quan, mà lại, hắn chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, bởi vì một khi Đệ Nhất tộc cùng Đế tộc còn có Đạo Tông gọi tổ, vậy hắn liền lại không có cơ hội.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới này Quan Đế vậy mà trực tiếp động thủ!

Ngay tại Quân Đế ra tay trong nháy mắt đó, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên đem Diệp Quan kéo về phía sau, nàng trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, thân thể cùng giữa linh hồn bốc cháy lên, bởi vì nàng rất rõ ràng, nàng mặc dù là Chuẩn Đế, nhưng nàng không thể nào là một vị Đại Đế đối thủ, dù cho đối phương chẳng qua là một đạo hư hồn! !

Đại Đế phía dưới đều sâu kiến, câu nói này cũng không phải một câu nói đùa! !

Nhưng vào lúc này, nàng cùng Diệp Quan đã quỷ dị xuất hiện ở một mảnh không biết thời không bên trong.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trong lòng hoảng hốt, "Đế vực!"

Đây là Đại Đế một mình mở ra tới một phương lĩnh vực, tại đây loại lĩnh vực bên trong, có Đại Đế chính mình chân chính thì cùng pháp tắc  có thể cưỡng ép áp chế đối thủ, chiếm hết tiên cơ.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tay phải đột nhiên nắm chặt, liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, sau một khắc, nơi xa cái kia Quân Đế trực tiếp bị một đạo kiếm quang xuyên thủng giữa chân mày.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu kinh ngạc tại tại chỗ, nhưng rất nhanh, nàng lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi. . . . Ngươi khôi phục tu vi rồi? ?"

Diệp Quan mỉm cười, "Không có."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, nơi xa, Hành Đạo kiếm bay trở về đến trong tay hắn.

Mà cái kia Quân Đế hư ảo thì lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến. Quân Đế tầm mắt rơi vào Diệp Quan trong tay Hành Đạo kiếm bên trên, hắn có chút mờ mịt, "Làm sao có thể. ."

Diệp Quan cũng không có ra tay! Giết hắn liền là chuôi kiếm này! !

Hắn ngay từ đầu kỳ thật cũng nhìn thấy Diệp Quan trong tay chuôi này Hành Đạo kiếm, nhưng hắn cũng không hề để ý, bởi vì chuôi kiếm này cũng không là chuôi này Đại Đế kiếm, mà lại, hắn cũng không có cảm nhận được chuôi kiếm này khí tức, liền cùng Diệp Quan một dạng, không có cảnh giới, không có cấp bậc. . .

Mà giờ khắc này hắn mới hiểu được, chuôi kiếm này là vượt ra khỏi hắn này đạo hư hồn nhận biết! Quân Đế cuối cùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, rất nhanh, hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Trong sân Đế vực cấp tốc sụp đổ. Diệp Quan nhìn xem trước mặt như là xem quỷ một dạng nhìn hắn Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, hắn cười cười, "Nhìn cái gì đấy?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thu hồi suy nghĩ, "Ngươi thanh kiếm kia, là Đại Đế kiếm sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không phải."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nghi hoặc, chỉ nghe Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Chẳng qua là một thanh bình thường kiếm  bất quá, kiếm bởi vì người mà mạnh, bởi vậy, trong tay ta, nó liền là một thanh siêu việt Đại Đế địa tuyệt thế thần kiếm. . .".