Chương 1366:: Đế không nói đùa!

Chương 1366:: Đế không nói đùa!

Thấy Diệp Quan miệng đầy mê sảng, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu liếc hắn một cái, khẽ lắc đầu.

Nam tử này, rất nhiều thời điểm rất trầm ổn, cho người ta cảm giác tựa như là đã sống mấy ngàn năm lão quái vật, có thể thấy rõ hết thảy, đứng ở trước mặt hắn, tựa như là không có mặc quần áo một dạng, nhưng nhiều khi, vừa giống như người thiếu niên một dạng, hi hi ha ha, không hề giống một vị Đại Đế.

Đến cùng cái nào mới là hắn?

Lúc này, cái kia Đế vực đã phá toái.

Khi nhìn thấy Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình yên vô sự xuất hiện lúc, Đế Lăng đám người đều là thở dài một hơi, mà cái kia Quân Ngự vẻ mặt trong nháy mắt thảm trắng đi, hắn bịch Một tiếng trực tiếp quỳ xuống, "Quan Đế, ta Quân tộc nguyện ý đầu hàng, còn mời Quan Đế cho ta Quân tộc một cái cơ hội, ta Quân tộc. . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đem nơi đây Quân tộc hết thảy cường giả, toàn bộ tru tận."

Toàn bộ tru tận!

Mọi người đều là khẽ giật mình, nhưng rất nhanh, Đế Lăng đám người liền hướng thẳng đến cái kia một đám Quân tộc cường giả vọt tới.

"Diệp Quan!"

Cái kia Quân Ngự đột nhiên gầm thét, "Ta chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ta dùng Thiên Đạo danh nghĩa nguyền rủa ngươi, ngươi cửu tộc nhất định diệt! Ngươi cửu tộc nhất định diệt!"

Oanh

Đột nhiên, một đạo lôi trụ thẳng tắp hạ xuống, trực tiếp đem Quân Ngự oanh thành bột mịn.

Mọi người: . . .

Diệp Quan nhìn thoáng qua đống kia bột mịn, bình tĩnh nói: "Cửu tộc, ta yếu nhất, kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn?"

Quân Ngự: . . .

Rất nhanh, giữa sân Quân tộc hết thảy cường giả bị tàn sát hầu như không còn.

Đế Lăng cầm lấy một đống nạp giới cung cung kính kính đưa tới Diệp Quan trước mặt, "Diệp thiếu gia."

Diệp Quan nhìn thoáng qua những cái kia nạp giới, "Cùng mọi người chia."

Đế Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Được."

Diệp Quan nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Phái người đi đón quản Quân tộc hết thảy sản nghiệp, nếu có phản kháng, ngay tại chỗ giết chết."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quay đầu nhìn về phía một bên lão giả, "Nhanh đi!"

Lão giả kia cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi theo Diệp Quan.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đế Lăng, Yểm Nhật, Đạo Trí, các ngươi đi theo ta."

Ba người biết Diệp Quan có phân phó, vội vàng đi theo.

Diệp Quan tìm một chỗ tảng đá ngồi xuống, Đế Lăng ba người thì cung kính thi lễ, Diệp Quan cười nói: "Tất cả ngồi xuống."

Diệp Quan đột nhiên lấy ra một tấm to lớn địa đồ, hắn đem tấm bản đồ kia phô lên, mọi người xem xét, phát hiện đây chính là Thập Hoang vũ trụ cùng Đế Giả thời đại địa đồ.

Nhìn thấy Diệp Quan xuất ra này địa đồ, mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan nhìn xem mọi người, "Chư vị, bây giờ Thập Hoang đã phát triển bao nhiêu năm?"

Đế Lăng cung kính nói: "Hồi Quan Đế, đã có sáu mươi tỷ năm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta trước đó nhìn qua Mục gia Đại Đế biên soạn cái kia bộ cổ sử, đối Thập Hoang có hiểu một chút, đi qua sáu mươi tỷ năm phát triển, vùng vũ trụ này tài nguyên kỳ thật đã sắp muốn khô kiệt, đặc biệt là Đế mạch, bây giờ đã rất ít phát hiện mới Đế mạch, đúng không?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhẹ gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan cười nói: "Không chỉ rất ít phát hiện vùng đất mới địa mạch, liền nguyên bản Đế mạch kỳ thật cũng đang từ từ khô kiệt, đúng không?"

Đạo Trí trầm giọng nói: "Đúng."

Diệp Quan nói khẽ: "Quân tộc bọn hắn mấy tộc vì sao muốn tùy tiện ra tay? Ngoại trừ lòng tham, kỳ thật còn có một nguyên nhân, cái kia ngay tại lúc này tài nguyên càng ngày càng ít, bọn hắn muốn có được nhiều tư nguyên hơn. Chư vị, tha thứ ta nói thẳng, Thập Hoang vũ trụ những năm gần đây do các ngươi các Đại Đại Đế gia tộc cùng các Đại Tiên tông thống trị, tài nguyên đã bị các ngươi tiêu hao không sai biệt lắm, tiếp tục tiếp tục như thế, này loại an ổn cục diện chắc chắn bị đánh phá, các ngươi sẽ tiến vào vĩnh viễn nội loạn, lẫn nhau tiêu hao, cuối cùng cùng một chỗ diệt vong."

Mọi người yên lặng.

Kỳ thật, bọn hắn lại làm sao không rõ?

Bây giờ các Đại Đại Đế gia tộc cùng Tiên tông đều là đang cầu xin ổn, nhưng đây chẳng qua là mặt ngoài, sau lưng đều đang mưu đồ, mưu tính nhà ai tiên tổ nhanh muốn đi vào suy yếu kỳ, một khi tiến vào suy yếu kỳ, vậy liền hợp nhau tấn công, triệt để đem hắn táng diệt, chia cắt nó đất bàn, đoạt hắn gia sản dòng họ.

Có thể nói, nếu như lần này không có Diệp Quan, Đệ Nhất tộc nhất định diệt vong, bởi vì vì mọi người đều đã đang có ý đồ xấu với bọn họ.

Đây cũng là Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước đó vì sao muốn lựa chọn kiếm tẩu thiên phong. .

Đế Lăng đột nhiên nói: "Diệp thiếu gia có ý tứ là?"

Diệp Quan nhìn về phía tấm bản đồ kia, "Đi ra Thập Hoang."

Mọi người đều là giật mình.

Diệp Quan nhìn xem mọi người, "Thập Hoang bây giờ đã không có Đế nguyên, muốn có được Đế nguyên, cũng chỉ có thể dựa vào người khác bố thí, mà lại, dù cho trở thành Đại Đế, cuối cùng cũng phải vì người khác bán mạng, trọng yếu nhất chính là, một khi Thập Hoang tài nguyên triệt để khô kiệt, đã không còn tuyệt thế yêu nghiệt xuất hiện, khi đó, Thập Hoang nhất định bị người khác vứt bỏ, khi đó lại cầu biến, sợ là đã tới không kịp."

Nói xong, hắn đem Toại Minh di tích sự tình nói ra.

Nghe xong Diệp Quan lời về sau, Đạo Trí đám người đều là rơi vào trầm mặc, trong lòng như dời sông lấp biển, bọn hắn không nghĩ tới Thập Hoang những Đại Đế đó vậy mà đều là như thế có được.

Mà lại, bay lên đường nguyên lai cũng sớm đã bị phá hỏng!

Diệp Quan lại nói: "Dĩ nhiên, chúng ta trước mắt bước thứ nhất muốn làm chính là nhất thống Thập Hoang, đem trọn cái Thập Hoang bện thành một sợi dây thừng."

Đạo Trí do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia Mục gia bọn hắn sợ là còn trong lòng còn có may mắn. . . . ."

Diệp Quan còn chưa mở miệng, một bên Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên nói: "Vậy liền diệt."

Đạo Trí nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thì nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Đạo Trí Tông chủ, ngươi hẳn phải biết, ta đi đến là trật tự một đạo, bởi vậy, ta cần tại đây Thập Hoang thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự, mà muốn thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự, bước thứ nhất chính là muốn trước kết thúc Thập Hoang quần hùng cát cứ cục diện, dĩ nhiên, ta Diệp Quan không phải cướp đoạt, bọn hắn chút đồ vật kia, ta cũng không nhìn trúng."

Nói xong, hắn nhìn mọi người liếc mắt, cười nói: "Tha thứ ta nói thẳng, như không phải là vì muốn thành lập cái này trật tự, tại chư vị tiên tổ hợp lại phong ấn ta một khắc này, này Thập Hoang hết thảy Đại Đế gia tộc cùng hết thảy Tiên tông liền đã hôi phi yên diệt."

Nghe vậy, mọi người sắc mặt đều là nhất biến.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Các ngươi chớ khẩn trương, ta không phải muốn cùng ngươi thu được về tính sổ sách, hiện tại Thập Hoang nhất định phải nhất thống, không có chỗ thương lượng!"

Hắn Diệp Quan cũng không cổ hủ, từ xưa đến nay, phàm đánh thiên hạ người, có ai là dựa vào lấy đức phục người?

Hắn Diệp Quan lập chí muốn nhất thống toàn vũ trụ, mẹ nó, dựa vào lấy đức phục người?

Vậy còn chơi cái lông gà?

Nhân nghĩa, là đánh xuống thiên hạ sau lại giảng.

Không có đánh xuống thiên hạ lúc, người nào không phục, liền làm người nào.

Mà nghe được Diệp Quan, giờ phút này mọi người cũng hiểu rõ mới vừa Diệp Quan vì sao muốn giết hết Quân tộc cường giả.

Liền là giết gà dọa khỉ!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, trước mặt mọi người phân biệt xuất hiện một bản thật dày cổ thư.

Diệp Quan nói: "Đây là Quan Huyền pháp, là ta trật tự cơ sở, theo ngày mai bắt đầu, ta đem tại toàn bộ Thập Hoang vũ trụ phổ cập này pháp, này pháp không chỉ có là một bộ luật pháp, cũng là một bộ phương pháp tu luyện, tất cả mọi người đều có thể tu luyện, các ngươi người nào vũ trụ phổ cập nhanh, người tu hành nhiều, lại nghiêm ngặt dựa theo Quan Huyền pháp tới quản lý chỗ ở của mình vũ trụ, ta đem ban thưởng một luồng Đế nguyên."

Đế nguyên!

Lời vừa nói ra, chúng người thần sắc trong nháy mắt liền biến.

Đạo Trí run giọng nói: "Quan Đế, nhưng là thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên, Đế không nói đùa!"

Hắn tự nhiên rõ ràng, chỉ dựa vào uy hiếp cùng vũ lực còn chưa đủ, vẫn phải dựa vào chỗ tốt, chỉ có có chỗ tốt, người khác mới sẽ cam tâm tình nguyện vì hắn bán mạng.

Quan Huyền pháp!

Ngày đó tại hạ giới lúc, hắn từng nhường Đa Nguyên đạo đế tại Thần Khư Chi Địa phổ cập Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, nhường người ở đó tu luyện, ngay từ đầu không có hiệu quả gì, nhưng từ từ hắn phát hiện, này tác dụng cực lớn, bởi vì theo chúng sinh chậm rãi mạnh lên, tín ngưỡng của bọn họ lực lượng cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại, đặc biệt là gần nhất, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình Trật Tự kiếm ý đang không ngừng tăng cường!

Rõ ràng, Thần Khư Chi Địa cùng Quan Huyền vũ trụ những cái kia tu luyện Quan Huyền pháp người, thực lực bây giờ đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trừ cái đó ra, còn có Bỉ Ngạn văn minh, rõ ràng, người giáo chủ kia tại Bỉ Ngạn thế giới làm cực tốt, này có chỗ tốt, cũng phải vì người giáo chủ kia lưu một phần.

Diệp Quan nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, trước mắt này Thập Hoang vũ trụ văn minh còn xa siêu Quan Huyền vũ trụ cùng Thần Khư Chi Địa, người nơi này nếu là tu luyện hắn Quan Huyền pháp, vậy hắn lấy được Tín Ngưỡng lực đem càng thêm cường đại, đến lúc đó lại thêm

Bên trên Thanh Huyền kiếm, hắn một ý niệm là có thể liên hệ đến hết thảy tu luyện Quan Huyền pháp chúng sinh, đồng thời có thể trong nháy mắt điều động bọn hắn lực lượng!

Lực lượng một người chính là chúng sinh chi lực! Một chúng sinh chi lực chính là lực lượng một người!

Ngẫm lại đều máu nóng sôi trào a!

Từ khi trở thành Đại Đế về sau, hắn vẫn tại nghĩ một sự kiện, đó chính là hắn không thể giống như trước kia một dạng chỉ lo xông về phía trước, một cái vũ trụ tiếp lấy một cái vũ trụ đổi, hắn đến dừng lại suy nghĩ một thoáng chính mình Đại Đạo, chính mình muốn đi đường.

Trật Tự đạo!

Kỳ thật, dùng thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn có khả năng rời đi Thập Hoang, đi trong truyền thuyết kia Toại Minh di tích, nhưng hắn cũng không có làm như vậy, mà là tại nơi này dừng lại bước chân.

Vì cái gì?

Bởi vì hắn phải thật tốt hoàn thiện chính mình trật tự!

Mặc kệ là trước đó Lăng Tiêu đại ca đám người, vẫn là Bỉ Ngạn văn minh những cường giả kia, cũng hoặc là là bây giờ Đế tộc.

. Này chút vũ trụ cường giả ngay từ đầu tín ngưỡng hắn, đều không phải chân chính tín ngưỡng, có rất nhiều bởi vì hữu nghị, có rất nhiều

Bởi vì hợp tác cần, có chung nhau lợi ích, hoặc là cùng chung địch nhân. . .

Này loại tính là gì tín ngưỡng?

Hắn Diệp Quan cũng không thể mỗi đến một cái vũ trụ, kết bạn một đám người, sau đó để người ta tín ngưỡng hắn, giúp hắn tăng lên chiến lực a?

Đầu kia đạo là không đúng! !

Hắn dự tính ban đầu là cái gì? ?

Thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự, phổ trạch toàn vũ trụ ngàn tỉ sinh linh, nếu như hắn mỗi lần cũng chỉ là đi cùng những cái kia đỉnh cấp cường giả liên hệ, từ đó không để ý đến những cái kia rất nhiều người bình thường, vậy hắn Diệp Quan thành lập cái này trật tự, cuối cùng có thể đủ tạo phúc những cái kia rất nhiều người bình thường sao?

Liền như lúc này, Đạo Tông đám người nhu cầu là Đế nguyên, phía dưới kia những người kia nhu cầu đâu? ? Hắn Diệp Quan có chân chính nghĩ tới sao?

Tựa như cái kia cược trứng thiếu niên Cố Trần, hắn thích cờ bạc thành tính, tất nhiên là đáng đời, có thể là, đứng tại một cái góc độ khác đến xem, bây giờ Thập Hoang bị các đại Đế tộc cùng các Đại Tiên tông thống trị, tài nguyên cũng bị bọn hắn chiếm cứ, trong nhà chưa từng sinh ra Đại Đế người, bọn hắn từ lúc vừa ra đời lên, liền đã bại bởi này chút Đại Đế gia tộc cùng Tiên tông người, mà lại, bọn hắn phấn đấu cả đời điểm cuối cùng, cũng còn không bằng này chút Đế tộc Tiên tông người điểm xuất phát.

Ra mặt! ! Vô số người bình thường như thế nào mới có thể ra mặt? Cố gắng ý nghĩa ở đâu? Thành thành thật thật làm việc, nỗ lực học chịu khổ, kết cục liền là ăn cả một đời khổ.

Hi vọng ở đâu?.