Chương 1367:: Kính ngươi như thần linh!

Chương 1367:: Kính ngươi như thần linh!

Đương nhiên, muốn bán mạng thời điểm, lúc này nhớ tới bọn hắn!

Bao quát hắn Diệp Quan!

Hắn gặp được thời điểm nguy hiểm, cần chúng sinh ra sức thời điểm, hắn liền bắt đầu triệu hoán chúng sinh Tín Ngưỡng lực.

Mà bình thường đâu?

Hắn Diệp Quan có hay không vì cái kia ngàn tỉ chúng sinh mưu qua cái gì?

Trong khoảng thời gian này đến, hắn sở dĩ dừng bước lại, liền là một mực tại suy nghĩ vấn đề này.

Chúng sinh khó!

Vấn đề nghĩ ra tới, vậy thì phải nghĩ nên như thế nào giải quyết.

Trật tự!

Thành lập một cái trật tự, chỉ dựa vào một bản Quan Huyền pháp là còn thiếu rất nhiều, Quan Huyền pháp chỉ là một loại luật pháp, là một loại ước thúc.

Đương nhiên, hắn biết rõ, hắn hiện tại gấp không được, hắn bước thứ nhất là đến nhất thống toàn bộ Thập Hoang, sau đó đem Thập Hoang này chút Đại Đế gia tộc cùng Tiên tông đều thu phục, để bọn hắn cho mình sử dụng, lại để cho bọn họ tới giúp hắn thành lập trật tự, hoàn thiện trật tự.

Hắn muốn phổ cập Quan Huyền pháp, hoàn thiện trật tự, đến khiến cái này người hỗ trợ, dạng này có khả năng làm ít công to.

Mọi người thấy Diệp Quan trầm tư không nói, đều là không dám đánh nhiễu.

Mà Đạo Trí thì là hưng phấn không thôi, đối với Diệp Quan cái này cái gọi là trật tự, hắn kỳ thật cũng không có bao nhiêu hứng thú, thậm chí là có chút gạt bỏ, dù sao, bọn hắn là Đại Đế tông môn, đột nhiên muốn đi tuân theo người khác trật tự, này ở sâu trong nội tâm khẳng định là không thể nào tiếp thu được, mà lại, cái này Quan Huyền pháp liền là tại tổn hại bọn hắn này loại đại tộc đại tông lợi ích  bất quá, kiêng kị tại Diệp Quan thực lực, hắn cũng không dám nói gì, dù sao, trước mắt vị này thoạt nhìn nho nhã Quan Đế cũng không là một cái nhân từ nương tay thế hệ.

Mà khi Diệp Quan xuất ra Đế nguyên về sau, hắn ở sâu trong nội tâm liền rốt cuộc không bài xích, thay vào đó là mừng như điên.

Đại Đế!

Nếu như có thể thành Đại Đế, tuân hắn trật tự lại có làm sao?

Tính thế nào cũng là huyết kiếm!

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Yểm Nhật, "Bây giờ Đế Kiếm Tông Chân Thánh cấp bậc cường giả có nhiều ít?"

Yểm Nhật cung kính nói: "Có một trăm chín mươi ba vị."

Diệp Quan suy nghĩ một chút về sau, nói: "Cho ta tiến đến hai trăm chỉnh, ta muốn đích thân điều dạy bọn họ."

Yểm Nhật cười nói: "Đây là phúc phần của bọn hắn."

Có thể có được một vị Đại Đế cấp Kiếm Tu khác chỉ bảo cùng dạy dỗ, đối với mấy cái này Kiếm Tu tới nói, đúng là thiên đại phúc phận.

Yểm Nhật sau khi rời đi, Diệp Quan vừa nhìn về phía Đế Lăng, "Đế tộc bây giờ thế yếu, không muốn sóng, trước thật tốt tĩnh dưỡng, thuận tiện đem ta Quan Huyền pháp phổ cập xuống."

Đế Lăng cung kính nói: "Tuân mệnh."

Diệp Quan nói: "Đi thôi!"

Đế Lăng cùng Đạo Trí làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan trước mặt tấm bản đồ kia, tại tận cùng phía Bắc chỗ, nơi đó có một cái màu đỏ vòng vòng. Diệp Quan đột nhiên nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, mang ta đi Đệ Nhất thành."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu phất tay áo vung lên, hai người trực tiếp tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Đệ Nhất thành.

Trên đường phố, Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, hắn đột nhiên nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, Đệ Nhất vực bên trong phổ cập Quan Huyền pháp có vấn đề hay không? ?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Không có vấn đề!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ngươi có cái gì ý tưởng chân thật, đều có thể nói."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu yên lặng.

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, nàng vẫn như cũ không nói lời nào.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chúng ta đi ăn một chút gì."

Nói xong, hắn mang theo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi tới một gian tửu lâu, hai thí sinh một cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

Diệp Quan điểm một chút thịt rượu về sau, nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, có ý nghĩ gì, cứ nói đừng ngại."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trầm ngâm một lát sau, nói: "Ba cái vấn đề lớn, thứ nhất, ngươi Quan Huyền pháp cùng cái thế giới này ban đầu trật tự có cực lớn khác nhau, thế giới này trật tự chính là, các đại Đế tộc cùng các Đại Tiên tông vi tôn, còn lại đại gia tộc cùng đại tông môn thứ hai, đơn giản tới nói, Thập Hoang chính là cường giả vi tôn, nhưng ngươi Quan Huyền pháp lại cũng không là như thế, Quan Huyền pháp phổ cập, tất nhiên sẽ tao ngộ trở ngại cực lớn."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nói tiếp."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó tiếp tục nói: "Điểm thứ hai, dù cho phổ cập Quan Huyền pháp, nhưng sau đó phải như thế nào mới có thể đủ chân chính tán thành ngươi Quan Huyền pháp? Đây là một cái lớn vô cùng vấn đề, bởi vì nếu là không đồng ý ngươi Quan Huyền pháp, ngươi phổ cập cũng vô dụng."

Diệp Quan cầm lấy rượu trên bàn cho Đệ Nhất Tĩnh Chiêu rót một chén, "Ngươi nói tiếp."

Nói xong, hắn cho mình cũng rót một chén.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trầm giọng nói: "Điểm thứ ba chính là, ngươi Quan Huyền pháp sẽ tạo thành giai cấp đối lập, ngươi nhường người phía dưới có được lực lượng cường đại, sau đó lại ước thúc người ở phía trên, kể từ đó, hai bên mâu thuẫn tất nhiên sẽ càng lúc càng lớn, này sẽ tạo thành toàn bộ Thập Hoang không ổn định, nếu như ngươi cuối cùng không thể xử lý tốt, coi như Thập Hoang cuối cùng không bùng nổ đại xung đột nhiên, nhưng khẳng định cũng là cuồn cuộn sóng ngầm, riêng phần mình đại tộc cùng riêng phần mình tông môn kéo bè kết phái, tranh nhau đoạt lợi. ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Lúc kia, ngươi có thể sẽ phát hiện, trật tự mới khả năng còn không có trật tự cũ tốt."

Diệp Quan cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: "Theo ý kiến của ngươi, nên như thế nào? ?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn xem Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Kỳ thật, ngươi ở sâu trong nội tâm cũng không thích ta cái này trật tự, đúng không?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gật đầu, "Ngươi cái này trật tự hạch tâm kỳ thật liền là tại tổn hại đại tộc đại tông lợi ích. . ."

Diệp Quan yên lặng không nói.

Nhìn thấy Diệp Quan không nói lời nào, vẻ mặt âm u như nước, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn hắn một cái, nói khẽ: "Ngươi nhường ta nói."

Diệp Quan cười nói: "Ta không phải là bởi vì cái này sinh khí, chẳng qua là đột nhiên cảm giác thật là khó, bất quá cũng như thường, làm việc này nào có đơn giản?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu im lặng không nói.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, rơi vào trầm mặc.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem rơi vào trầm mặc Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Lúc này, món ăn lên.

Diệp Quan điểm đều là mấy món nhắm, hắn cầm lấy đũa ăn vài miếng, cũng không nói chuyện, bầu không khí đột nhiên trở nên có chút bắt đầu trầm mặc.

Ba

Đúng lúc này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên đập bàn một cái, nàng căm tức nhìn Diệp Quan, "Ngươi không muốn vung vẻ mặt cho ta xem, là ngươi nhường ta nói, ta nói thật ra liền tức giận? Chẳng lẽ muốn ta khen tặng ngươi, nói chúng ta đều ưa thích cái này trật tự, đến, ngươi Quan Đế mau tới lật đổ chúng ta?"

Nàng chắc lần này nộ, trực tiếp chấn kinh toàn bộ quán rượu người, các thực khách dồn dập hướng phía hai người nhìn bên này tới.

Diệp Quan cũng là khẽ giật mình.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn hắn chằm chằm, một đôi mắt giống như đã thành bùng cháy than lửa.

Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi chớ muốn tức giận, ta chỉ là đang nghĩ vấn đề."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu che mặt sương lạnh, không nói thêm gì nữa.

Nhìn thấy bốn phía mọi người còn tại vây xem phía bên mình, Diệp Quan đành phải vứt xuống một viên Tiên tinh, sau đó đứng dậy lôi kéo nàng rời đi.

Ra quán rượu về sau, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tránh thoát tay của hắn, không nhìn hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ta thật không có giận ngươi, ta chẳng qua là cảm thấy có chút khó, cái này khó liền khó tại ta một người đi tới nơi này một bên, bây giờ không có một cái nào chân chính đứng ở ta bên này giúp đỡ, ta hiện tại mặc dù dùng vũ lực cùng với lợi ích đã thu phục được Đế Kiếm Tông, Đế tộc, Đạo Tông, thế nhưng, như như lời ngươi nói, bọn hắn ở sâu trong nội tâm kỳ thật cũng không đồng ý ta trật tự, bao quát ngươi cũng thế. . . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẫn là không có nói chuyện, thế nhưng vẻ mặt đã nhu hòa rất nhiều.

Diệp Quan chân thành nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, đi tới nơi này một bên, cùng ta tiếp xúc nhiều nhất người liền là ngươi, trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, ta biết, ngươi là một cái cực người có năng lực, nếu như ngươi chịu chân tâm thật ý giúp ta, ta đây muốn thành lập cái này trật tự liền dễ dàng hơn nhiều."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nói: "Ngươi muốn nghe ta nói thật lòng sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Ngươi quá nhân từ."

Diệp Quan sững sờ tại.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chân thành nói: "Ngươi biết ngươi là tại làm một kiện sự tình gì sao? Ngươi tại làm một kiện cải biến toàn vũ trụ sự tình, ngươi tại đánh phá nguyên lai trật tự, ngươi tại đánh phá giai cấp. . . Làm loại chuyện này, ngươi tại sao có thể nhân từ? ? Chớ nói chúng ta người tu đạo thế giới, liền là đặt vào trong thế tục, phàm một cái mới vương triều thành lập, cái này mới vương triều đến giẫm lên nhiều ít thi thể mới có thể đủ thành lập? Vốn có hết thảy lợi ích đã đến người, cơ bản đều phải chết! ! Mà ngươi. . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Tại vừa rồi, ngươi nên quả quyết diệt sát đi ở đây hết thảy không thần phục Đại Đế gia tộc cùng tông môn, ngươi nghĩ làm nhân từ thu phục bọn hắn, có thể ta cho ngươi biết, này kết quả chính là, bọn hắn cho rằng ngươi là một cái có khả năng thương lượng người, bọn hắn sẽ có lòng cầu gặp may, thậm chí sẽ đến cùng ngươi cò kè mặc cả. . . Ngươi bây giờ có Đế nguyên, nhưng nếu như ngươi không có Đế nguyên đây? Ngươi không có lợi ích cho bọn hắn, bọn hắn liền sẽ tới phản kháng ngươi, đối ngươi bằng mặt không bằng lòng. . . . Cái này là nhân tính."

Diệp Quan yên lặng.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tiếp tục nói: "Nếu như ngươi vừa mới trực tiếp đồ sát đi bọn hắn, vậy ngươi sẽ phát hiện, ngươi Quan Huyền pháp phổ cập sẽ vô cùng vô cùng thuận lợi, không có có bất cứ người nào dám phản kháng, bao quát Đạo Tông, dù cho ngươi không cho bọn hắn Đế nguyên, bọn hắn cũng sẽ ngoan ngoãn làm theo, vì cái gì? Bởi vì bọn hắn sợ chết, bởi vì bọn hắn biết, bọn hắn không nghe lời, bọn hắn liền sẽ bị diệt mất, mà chờ bọn hắn nắm sự tình sau khi làm xong, ngươi lại cho bọn hắn một điểm chỗ tốt, bọn hắn liền sẽ cảm động đến rơi nước mắt, kính ngươi như thần linh. . . Ngươi trước cho bọn hắn chỗ tốt, kết quả chính là, bọn hắn về sau làm việc, ngươi cũng trước tiên cần phải cho bọn hắn chỗ tốt, bọn hắn mới có thể đi làm, không cho chỗ tốt, bọn hắn liền sẽ qua loa ngươi, bằng mặt không bằng lòng. . . ."

Diệp Quan im lặng không nói.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một luồng Đế nguyên xuất hiện tại trong tay nàng, nàng nhìn Diệp Quan, "Ngươi trước cho ta này sợi Đế nguyên, dưới tình huống bình thường, ta hẳn là cảm động đến rơi nước mắt, liều mạng vì ngươi hiệu mệnh, nhưng tình huống thực tế là, ta nghĩ mưu ngươi càng nhiều Đế nguyên. . . . . Cái này thói đời có đôi khi chính là như vậy, thiện ý đổi lấy, không nhất định là thiện ý, mà là được một tấc lại muốn tiến một thước ác ý, cái này là nhân tính."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Ngươi có đôi khi sâu lắng để cho ta sợ hãi, ngươi phảng phất có thể

Thấy rõ hết thảy, nhưng có đôi khi, ta lại cảm thấy ngươi như thằng bé con một dạng. . .

Nói xong, nàng hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Nếu như ngươi tin tưởng ta, vậy cái này phổ cập Quan Huyền pháp cùng Tín Ngưỡng lực sự tình, để ta làm, ngươi không nên nhúng tay, tất cả ác để ta làm  chờ ta làm không sai biệt lắm về sau, ngươi trở ra làm nhân nghĩa, khi đó, bọn hắn sẽ càng thêm tôn trọng ngươi, tín ngưỡng ngươi."

Diệp Quan nhìn xem Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Vì cái gì giúp ta?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thẳng hắn hai mắt, "Bởi vì ngươi nhân từ.".