Chương 1368:: Tinh liền là máu!

Chương 1368:: Tinh liền là máu!

Diệp Quan ngẩn người, lập tức cười cười, "Thập Hoang sự tình, ngươi cứ việc đi làm, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, dùng danh nghĩa của ta đi làm, không cần cho ta cõng nồi."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trầm giọng nói: "Để ta làm ác nhân, ngươi tới làm người tốt, kể từ đó  có thể tốt hơn thống trị Thập Hoang. . . . ."

Diệp Quan nhìn xem nàng, chân thành nói: "Không cần."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu còn muốn nói điều gì, Diệp Quan lại nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, đó cũng không phải cổ hủ, cũng không phải lòng dạ đàn bà, cái này đối ta mà nói, liền là một cái nguyên tắc làm người. Mà lại, ta cũng không muốn ngươi ủy khuất."

Nghe được Diệp Quan một câu cuối cùng, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trong lòng hơi động, nàng nhìn Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói."

Hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, ta cũng phải nói cho ngươi, địch nhân của ta sẽ so với ngươi tưởng tượng còn cường đại hơn."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Ta biết."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, hơi kinh ngạc.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Ngươi bước thứ nhất là nhất thống Thập Hoang, sau đó ở đây thành lập trật tự, đồng thời bồi dưỡng chính mình một nhóm đỉnh cấp cường giả, sau đó bước kế tiếp hẳn là mưu tính Cổ Hoang cấm địa, làm thu phục Cổ Hoang cấm địa về sau. . . . Ngươi mục tiêu chân chính hẳn là Cựu Thổ, ngươi tính toán cũng không là vẻn vẹn một cái Thập Hoang, mà là toàn bộ vũ trụ, ngươi muốn cùng Cựu Thổ bên kia đỉnh cấp văn minh cường giả tiến hành Đại Đạo chi tranh!"

Diệp Quan nhìn xem Đệ Nhất Tĩnh Chiêu sau một hồi, cười nói; "Người hiểu ta, Tĩnh Chiêu."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu mặt hơi đỏ lên, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt có một tia dị dạng màu sắc.

Nam nhân này, tranh cũng không phải là Thập Hoang cái này địa phương nhỏ, hắn tranh là toàn vũ trụ!

Toại Minh văn minh sao mà khủng bố?

Nàng mặc dù cũng không có đi qua Toại Minh văn minh, nhưng theo Toại Minh di tích đến xem, cái văn minh này tuyệt đối là vô cùng khinh khủng.

Toàn vũ trụ mời chào đỉnh cấp cường giả!

Này loại văn minh thực lực chân chính cùng nội tình, đây tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng.

Mà lại, Cựu Thổ bên kia còn có hai cái không hề yếu Toại Minh văn minh siêu cấp văn minh, này loại văn minh, đừng nói người bình thường, liền là Đại Đế tưởng tượng, đều sẽ tuyệt vọng.

Mà nam tử trước mắt lại không sợ chút nào, không chỉ không sợ, còn dám tranh Đại Đạo.

Mà giờ khắc này, nàng cũng mới thật sự hiểu trước mắt nam nhân lúc trước nói với nàng câu nói kia: "Cách cục có khả năng lớn một chút" là có ý gì.

Diệp Quan đột nhiên thấp giọng thở dài, "Đáng tiếc, ta Đế nguyên hiện tại vẫn còn có chút lại thiếu, không phải, ta thậm chí có khả năng trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được một nhóm Đại Đế ra tới. . . . ."

Hắn không là đang khen khoác lác, phải biết, hắn nhưng là có Tiểu Tháp.

Đế nguyên!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu yên lặng, nàng cũng muốn giúp hắn, nhưng này Đế nguyên đối với nàng mà nói, là nàng không đủ sức.

Lúc này, Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Tĩnh Chiêu cô nương, ngươi mặc dù đạt được Đế nguyên, nhưng chớ có tuỳ tiện nếm thử đi đột phá, cái kia Thánh Vương tọa nói qua, dù cho có Đế nguyên, cũng không có nghĩa là liền có thể nhất định trở thành Đại Đế, ngươi bây giờ mặc dù là Chuẩn Đế, nhưng này căn cơ vẫn là không tốt lắm, hiện tại đột phá, nguy hiểm cực lớn."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan lại nói: "Đến lúc đó ta trợ giúp ngươi vững chắc căn cơ. . . . . Đúng, ngươi có phải hay không cũng có Huyết Mạch Chi Lực?"

Nghe được Diệp Quan, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, như ánh bình minh.

Bởi vì lúc trước một đêm kia không cẩn thận sau khi đi vào, sau này nàng phát hiện, nàng tự thân huyết mạch cùng thể chất vậy mà đạt được tăng cường.

Dù sao, tinh liền là máu!

Không chỉ như thế, thực lực của nàng cũng đã nhận được đại đại tăng cường, chẳng qua là việc này nàng tự nhiên sẽ không nói ra, chớ nói nói ra, liền là tưởng tượng, đều xấu hổ mà chết người.

Kỳ thật, nếu để cho Diệp Quan biết, nhất định sẽ thật khiếp hãi, bởi vì nàng có khả năng thôn phệ hết hắn Phong Ma huyết mạch. . . Mặc dù đó là không hoàn toàn Phong Ma huyết mạch, nhưng cũng là Phong Ma huyết mạch  bình thường người căn bản không có khả năng đem hắn thôn phệ, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Diệp Quan chậm rãi đi, hắn cũng không có phát hiện Đệ Nhất Tĩnh Chiêu dị dạng, tiếp tục nói: "Trên người của ta có ba loại huyết mạch, này ba loại huyết mạch đều tương đối đặc thù, đến lúc đó nhìn một chút có thể không thể trợ giúp ngươi tăng lên ngươi Huyết Mạch Chi Lực."

Nghe được Diệp Quan, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu mặt kia lập tức càng thêm đỏ, cũng không biết hắn là cố tình hay là cố ý. . .

Nàng liếc một cái Diệp Quan, thấy Diệp Quan vẻ mặt như thường, lúc này mới thở dài một hơi.

Diệp Quan lại nói: "Dĩ nhiên, Huyết Mạch Chi Lực chỉ có thể là làm phụ, này võ đạo một đường, cần có nhất phải là một khỏa dũng mãnh tinh tiến, vững như bàn thạch đạo tâm, ta cảm thấy ngươi này tâm cảnh phương diện cũng có chút thiếu hụt, bất quá không quan hệ  có thể từ từ sẽ đến."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu khẽ gật đầu, nhỏ như muỗi kêu a, "Ừm."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, nhìn thấy Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt ửng hồng, liền có chút nghi hoặc, "Ngươi sắc mặt này làm sao vậy?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lắc đầu, cố giả bộ trấn định, "Không có gì, liền là có chút nóng."

Nóng

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, người tu đạo sẽ nóng?

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, vội vàng nói sang chuyện khác, "Chúng ta tới tiên các thương hội làm cái gì?"

Diệp Quan cười nói; "Mua ít đồ."

Đang khi nói chuyện, hai người đã tiến vào trong đại điện, này thương hội vẫn là trước sau như một náo nhiệt, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa cái kia bán trứng quầy hàng, trước quầy, một tên thiếu niên đang ở hưng phấn mà đứng xếp hàng.

Chính là cái kia Cố Trần!

Mà giờ khắc này, tại trước quầy, đã dựng thẳng lên một tấm bảng hiệu, phía trên rõ ràng viết cao minh trứng rồng tỷ lệ.

Nhìn thấy này Cố Trần, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, ngươi nói, có vài người sẽ biến được không?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua cái kia Cố Trần, "Trừ phi đại triệt đại ngộ, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là đến chết cũng sẽ không quay đầu."

Diệp Quan yên lặng không nói.

Rất nhanh xếp tới cái kia Cố Trần, Cố Trần giao tiền về sau, ôm một quả trứng đi tới một bên, hắn chắp tay trước ngực, lẩm bẩm nói: "Đại Đế phù hộ ta, Đại Đế phù hộ ta, chỉ cần một cơ hội, ta liền có thể tuyệt cảnh lật bàn, đã từng những cái kia nhìn ta không tầm thường người, ta muốn bọn hắn ngày sau không với cao nổi. . . ."

Nói xong, hắn cẩn thận từng li từng tí mở ra phong ấn.

Phong ấn mở ra, trứng phá, một trang giấy chậm rãi bay ra, chỉ thấy trên đó viết: Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!

Cái kia Cố Trần vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, ngồi liệt trên mặt đất.

Diệp Quan bên cạnh, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Cần giúp hắn một chút sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nếu là cứ như vậy giúp hắn, vậy đối những cái kia chân chính giữ khuôn phép nỗ lực người công bằng sao? ? Chúng ta đi!"

Nói xong, hắn mang theo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quay người rời đi.

Bất quá, cũng không phải đi mua đồ, mà là trực tiếp rời đi tiên các thương hội.

Sau khi ra ngoài, Diệp Quan nói: "Giúp ta tra hai người. . ."

Một lát sau, Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi tới một chỗ cũ nát tòa nhà trước, tòa nhà này chỗ vắng vẻ, bốn phía Hoang người không khói, rất là hoang vu.

Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vừa tới đến tòa nhà trước, liền gặp được một tên phụ nữ đang dùng xe ba gác kéo lấy một lão giả tự phá bên trong nhà ra tới, trên xe ba gác, lão giả khí tức vô cùng yếu, thỉnh thoảng ho khan một thoáng, hiển nhiên là bệnh cũng không nhẹ.

Chính là cái kia Cố Trần phụ mẫu.

Làm thấy Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lúc, phụ nữ đờ đẫn nói: "Trong phòng còn có mấy cái cái hũ, các ngươi đều đem đi đi."

Rõ ràng, là đem Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu xem như là đến đòi nợ.

Nhìn xem phụ nữ kéo lấy khí tức kia càng ngày càng yếu lão giả đi xa, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chân mày cau lại.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên giữ chặt Diệp Quan cánh tay, sau đó ẩn vào thời không bên trong đi theo.

Rất nhanh, phụ nữ kia kéo lấy lão giả đi tới một chỗ đất trống trước, phụ nữ cầm lấy trên xe ba gác một cây cuốc bắt đầu ở trên mặt đất đào, bởi vì vừa mới mưa, thổ hết sức mềm, không bao lâu nàng chính là đào ra một cái hố, nàng đo đạc một thoáng, sau đó lại tiếp tục đào, rất nhanh, nàng buông xuống cái cuốc, nàng thở hồng hộc đi đến cái kia trên xe ba gác, sau đó khó khăn đem lão giả ôm xuống.

Nàng ôm lão giả đặt vào đáy hố, nàng cẩn thận từng li từng tí cho lão giả sửa sang lại một chút xốc xếch quần áo, sau đó cũng thuận thế nằm ở bên cạnh hắn, nàng ôm bên cạnh bạn già cánh tay, "Đừng sợ. . . . . Ta giúp ngươi. . ."

Thời không bên trong, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn phía dưới lẳng lặng nằm hai người, nàng nắm thật chặt Diệp Quan cánh tay, yên lặng không nói.

"Cha! Mẹ! !"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến.

Người tới chính là cái kia Cố Trần!

Cố Trần thấy xa xa xe ba gác, hắn một thoáng vọt tới, làm thấy nằm tại trong hầm lão giả cùng phụ nữ lúc, vẻ mặt chỉ một thoáng tuyết trắng, hắn một thoáng liền nhào vào, sau đó liền vội vàng đem hai người ôm ra tới, khóc không ra tiếng: "Cha, mẹ. . . Các ngươi làm cái gì vậy? Các ngươi. . ."

Phụ nữ cũng không nói chuyện, trong mắt nước mắt chẳng qua là không ngừng mà chảy.

Lão giả tức giận nhìn chằm chằm Cố Trần, trong mắt tựa như muốn phun ra lửa, giãy dụa lấy nghĩ muốn đứng lên đập chết Cố Trần, nhưng làm sao sinh bệnh, thân thể thật sự là quá hư nhược, vùng vẫy một hồi chính là mệt bở hơi tai, cuối cùng đành phải coi như thôi, hai hàng nước mắt im ắng trượt xuống.

"Cha, mẹ!"

Cố Trần quỳ xuống, gào khóc, "Ta. . . Ta cũng không tiếp tục cược! Lần này thật cũng không tiếp tục cược. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn lướt qua bốn phía, sau đó nhặt lên bên cạnh một khối đá đột nhiên hướng phía tay phải của mình đập xuống.

Ầm

Tay phải trực tiếp máu thịt be bét, nhưng hắn lại tựa như không biết đau nhức, dùng sức đấm vào.

Thấy thế, phụ nữ vội vàng ôm lấy hắn, lệ như suối trào.

Lão giả kia nằm tại trên xe ba gác, lẩm bẩm nói: "Tốt tốt một gia đình, làm sao cứ như vậy đâu?"

Bọn hắn lúc trước một nhà kỳ thật không tính đại phú đại quý, nhưng kỳ thật cũng cũng tạm được, chính hắn cũng là một tên võ giả, cảnh giới mặc dù không cao, nhưng thay người khác làm hộ vệ, thu nhập kỳ thật còn có thể xem, sau này Cố Trần tiến vào đệ nhất học viện về sau, bọn hắn tháng ngày càng là càng ngày càng tốt, tháng ngày càng ngày càng có hi vọng.

Mãi đến Cố Trần bắt đầu cược trứng. . . . .

Hết thảy tất cả cũng thay đổi.

Cố Trần quỳ trên mặt đất gào khóc, "Cha, mẹ, ta thề, thật cũng không tiếp tục cược, thật cũng không tiếp tục cược. . . . Ta nếu là lại cược, ta liền chết không yên lành, các ngươi đừng có lại dọa con trai."

Nằm tại trên xe ba gác lão giả lắc đầu, "Ta đã không có nhiều ít tháng ngày có thể sống, ngươi nếu là không thật sự thay đổi triệt để, ngươi này cả đời. . ."

Nói xong, hắn kịch liệt ho lên, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

Cố Trần vội vàng nói: "Cha, ngươi bệnh này không nặng, chỉ cần có một viên Dũ Linh đan là có thể khỏi hẳn, ngươi. . . Ngươi chờ, ngươi chờ, ta đi nghĩ biện pháp, ta đi nghĩ biện pháp. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía phụ nữ, "Mẹ, ngươi chiếu cố tốt cha  chờ ta  chờ ta."

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa chạy đi. Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi theo Cố Trần đi tới đệ nhất học viện, Cố Trần tại bên ngoài lo lắng chờ đợi, chỉ chốc lát, hắn đột nhiên chạy đến một tên trước mặt thiếu niên quỳ xuống, run giọng nói: "Nhạc huynh, ta cha bệnh nặng, còn mời Nhạc huynh làm viện trợ, cho ta mượn 50 miếng Tiên tinh, ta nhất định làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi. . ."

Thiếu niên kia lại là liên tục khoát tay, "Ngươi lần trước tìm ta vay tiền, cũng là nói cha ngươi bệnh nặng, mà lại, đến bây giờ cũng còn không trả ta, ngươi, ngươi bây giờ còn tới mượn, mà lại lại là ngươi cha bệnh nặng. . . Cố huynh. . . . Ngươi làm người đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp xoay người chạy.

Mà giữa sân những học viên kia tại nhìn thấy Cố Trần lúc, đều là như là nhìn thấy như bệnh dịch, dồn dập tránh né lấy.

Cố Trần tại đệ nhất học viện cũng sớm đã là có tiếng xấu, vì vay tiền, liền cha ruột cũng dám lấy ra phát thề độc người. . .

Đúng lúc này, Cố Trần đột nhiên lại vọt tới một tên trước mặt thiếu niên, hắn lần nữa "Bịch Một tiếng quỳ xuống, run giọng nói: "Thiếu Vân, phụ thân ta bệnh nặng, nhu cầu cấp bách một viên Dũ Linh đan, ngài có thể cho ta mượn 50 miếng Tiên tinh? ? Ta quỳ dập đầu cho ngươi. . . ."

Gọi là Thiếu Vân nam tử lại là lắc đầu, "Cố huynh, ta lúc đầu kém chút bị ngươi lôi xuống nước. . . . May mà ta kịp thời tỉnh ngộ, không phải. . . . Ta cũng khuyên qua ngươi, nhường ngươi đừng cược, đừng có lại đi mượn tiền, có thể nhưng ngươi vẫn không vâng lời, ngươi. . . . . Ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Cố Trần sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn tê liệt ngồi dưới đất, đúng lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một tên thanh tú nữ tử, sắc mặt hắn có chút khó coi, do dự một chút, cuối cùng cắn răng vẫn là đứng dậy bước nhanh đi tới trước mặt cô gái kia, nữ tử kia nhìn thấy là hắn, lập tức khẽ giật mình.

Cố Trần cúi đầu, hai tay nắm chặt, run giọng nói: "Thanh Vận  có thể hay không cho ta mượn 50 miếng Tiên tinh? ? Ta. . . Nhất định trả."

Nữ tử trước mắt đã từng cùng hắn từng có nhất đoạn tình cảm lưu luyến, nhưng sau này, hắn dính vào cược trứng về sau, liền cùng nữ tử càng ngày càng xa, mà bây giờ, nữ tử trước mắt đã tiến nhập nội viện, thân phận cùng hắn càng là khác biệt trời vực. Lần nữa nhìn thấy Cố Trần, tên là Thanh Vận nữ tử trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nàng đang muốn nói chuyện, lúc này, một tên tướng mạo thanh tú nam tử đột nhiên đi tới, "Thanh Vận, đây là?"

Nói xong, nam tử trực tiếp kéo Thanh Vận tay.

Nhìn thấy một màn này, Cố Trần vẻ mặt tâm lập tức như châm đang thắt, nghĩ xoay người rời đi, nhưng nghĩ đến còn đang chờ dược cứu mạng phụ thân, hắn lại cố kiềm nén lại.

Thanh Vận nhìn về phía Cố Trần, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nói khẽ: "Cố Trần, ngươi đây là lần thứ sáu tìm ta vay tiền."

Cố Trần cúi đầu, thanh âm run rẩy không được, "Thanh Vận, phụ thân ta thật bệnh nặng, như không một quả Dũ Linh đan, hắn."

Hắn còn chưa có nói xong, Thanh Vận đột nhiên xuất ra một cái cái túi nhỏ đưa cho hắn, sau đó nói: "Ngươi. . . Chớ có lại đến tìm ta."

Nói xong, nàng lôi kéo bên cạnh nam tử quay người rời đi.

Cố Trần nhìn xem rời đi hai người, tay phải nắm thật chặt cái kia cái túi nhỏ, toàn thân hắn run rẩy.

Một lát sau, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó quay người chạy đi.

Mà Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thì mang theo Diệp Quan đi theo, rất nhanh, cái kia Cố Trần đi tới tiên các thương hội, tiến vào thương hội về sau, hắn hướng phía cái kia bán thuốc quầy hàng bước nhanh tới, mà khi muốn tới gần cái kia bán thuốc quầy hàng lúc, hắn đột nhiên xông về cái kia bán trứng quầy hàng. . .

Gỡ vốn!

Hắn nhất định có thể gỡ vốn!.