Chương 1369:: Đời này đại địch!

Chương 1369:: Đời này đại địch!

Trứng

Cố Trần đem túi tiền kia bỏ vào trên quầy, thanh âm đang run rẩy, hai mắt sung huyết, diện mạo đáng sợ.

Giờ phút này hắn, đầy trong đầu chỉ có một chữ: Trứng!

Âm thầm, nhìn thấy một màn này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống, trong mắt nàng đã có sát ý, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt lại.

Diệp Quan lại giữ nàng lại tay, sau đó nói khẽ: "Ngoại trừ trứng rồng, còn có cái gì trứng, tương đối đáng tiền?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Xích Hổ, một loại yêu thú, giá trị ngàn viên Tiên tinh, tỷ lệ là ba một phần mười."

Diệp Quan nói: "Cho hắn một đầu Xích Hổ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh, nàng dường như hiểu rõ cái gì, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa trước quầy, nàng tay phải cùng nổi lên hai ngón tay, nhẹ khẽ vẫy một cái, nơi xa trước quầy, Cố Trần trong tay cái kia quả trứng đã lặng yên phát sinh biến hóa, nhưng hắn cũng không phát giác.

Cố Trần bưng lấy cái kia quả trứng đi đến một bên, giờ khắc này, hắn đầu óc trống rỗng, hắn ôm cái kia quả trứng đi đến một bên. . .

Thân thể của hắn run rẩy đến như là co giật!

Hắn kỳ thật rất rõ ràng chính mình đang làm cái gì, cũng biết này sẽ có hậu quả gì không.

Thế nhưng hắn không quản được nhiều như vậy!

Cũng không muốn nghĩ những cái kia.

Cuộc đời của hắn đã rất tồi tệ.

Nghĩ làm lại từ đầu, đã là chuyện không thể nào, chỉ có thể cược, cược thắng, hết thảy đều có thể trở về, hết thảy đều có thể đủ trở lại nguyên lai, hắn cũng có thể có một cái toàn nhân sinh mới, đồng thời nghịch thiên cải mệnh. . .

Nào có cược cẩu ngày ngày thua?

Hắn tin tưởng hắn nhất định có thể lật bàn, nhất định có thể nghịch thiên cải mệnh.

Cố Trần hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi vạch trần cái kia quả trứng phong ấn, trứng phá, một khỏa màu đỏ tiểu não hổ đầu chui ra.

"Xích Hổ!"

Giữa sân lập tức có người thất thanh nói.

Cố Trần lại có chút thất vọng, thế mà không phải Long, nhưng rất nhanh lại có chút hưng phấn, bởi vì đầu này Xích Hổ giá trị cũng không thấp.

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên đi đến Cố Trần trước mặt, hắn cười nói: "Huynh đài, này Xích Hổ chín trăm miếng Tiên tinh bán không?"

Chín trăm miếng Tiên tinh!

So giá thị trường muốn thấp một chút điểm, thế nhưng Cố Trần lại không do dự, nói thẳng: "Bán!"

Chín trăm miếng Tiên tinh, đủ để trả hết nợ hắn hết thảy nợ nần.

Nghe được Cố Trần nguyện ý bán, thiếu niên kia trực tiếp lấy ra một viên trang bị chín trăm miếng Tiên tinh nạp giới cho hắn, Cố Trần cũng cầm trong tay đầu kia nhỏ Xích Hổ đưa cho thiếu niên.

Cầm tới chín trăm miếng Tiên tinh về sau, Cố Trần hít sâu một hơi, hắn đứng dậy hướng phía cái kia bán thuốc quầy hàng đi đến, nhưng đi vài bước về sau, hắn rồi lại ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia bán trứng quầy hàng, hắn hai mắt híp lại, một cái ý niệm trong đầu không có dấu hiệu nào tại trong lòng hắn bay lên: Sao không cược một lần lớn?

Hiện tại hắn này chút Tiên tinh mặc dù có thể trả hết nợ nợ nần, thế nhưng trả hết nợ về sau đâu?

Hắn không có cái gì!

Hắn vẫn là muốn qua cùng khổ tháng ngày, hắn vẫn là muốn bị học viện người xem thường, vẫn là không cách nào cải biến vận mệnh của mình, nữ nhân mình yêu thích vẫn như cũ sẽ không trở lại bên cạnh hắn. . . . . Nhưng nếu là cược đến một đầu rồng thì sao?

Hắn không chỉ có thể cải biến vận mệnh của mình, còn có thể cải biến người nhà mình cùng mình hậu đại vận mệnh!

Vì mình!

Vì mình gia đình!

Cũng vì mình hậu đại!

Cược

Này niệm cùng một chỗ, Cố Trần không do dự nữa, hắn bước nhanh đi đến cái kia trước quầy, sau đó đem cái viên kia bình thường nạp giới đặt vào trên quầy, gằn giọng nói: "Ta muốn ba mươi quả trứng!"

Ba mươi Tiên tinh một viên, vừa vặn có khả năng mua sắm ba mươi miếng!

Trong quầy quỹ viên lúc này cho hắn ba mươi miếng trứng. . .

Cố Trần đem trứng một khỏa một khỏa bày để dưới đất, hắn ngồi xổm hạ xuống, chắp tay trước ngực, thành kính mà chân thành tha thiết, "Đại Đế phù hộ, chư thiên Đại Đế phù hộ. . ."

Nói xong, hắn bắt đầu một viên tiếp lấy một viên mở ra phong ấn. . .

Rất nhanh, hắn đem tất cả trứng phong ấn giải mở, ba mươi quả trứng, không có một cái nào là trứng rồng, hai mươi mốt viên đầu gà, chín cái Tạ ơn hân hạnh chiếu cố . . .

Cố Trần tê liệt ngồi dưới đất, cả người như một bãi bùn nhão, sắc mặt trắng bệch đến không có một chút hồng hào.

Âm thầm, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, nói: "Kỳ thật, Phạm Chiêu Đế cùng Đại Đạo bút chủ nhân cũng chẳng phải tất cả đều là sai."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chậm rãi hướng phía bên ngoài đi đến.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi theo, nhìn thấy Diệp Quan vẻ mặt không đúng, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói khẽ: "Ngươi không sao chứ?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Đã từng Phạm Chiêu Đế nói qua, một cái vũ trụ Vũ Trụ Kiếp, là bởi vì chúng sinh ác niệm mà lên, kỳ thật, đặt vào trong thế tục, có một bộ phận người cực khổ cũng hoàn toàn là bọn hắn gieo gió gặt bão, không đáng bất kỳ đồng tình. . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía thương khung chỗ sâu, có chút mờ mịt, "Chúng ta nên như thế nào đối đãi này chút gieo gió gặt bão người? Dùng yêu đi cảm hóa bọn hắn?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đang muốn nói chuyện... ...

Không

Diệp Quan đột nhiên mở miệng, thanh âm của hắn mang theo một mảnh tẩm cốt thấm tủy lạnh lẻo, "Có vài người, ngươi dùng yêu là cảm hóa không được bọn hắn, ngươi phải dùng ác, ác nhân chỉ có ác nhân mới có thể mài. . . Liền giống trong thế tục, rất nhiều khóc lóc om sòm chơi xấu người, loại người này gặp được người tốt, vô lý cũng muốn tranh ba phần, cực điểm không biết xấu hổ, bọn hắn khinh người thiện lương, càng cùng bọn hắn giảng đạo lý, bọn hắn liền càng hung hăng càn quấy. . . . . Nhưng nếu như gặp phải tàn nhẫn, vào chỗ chết đánh một trận, bọn hắn liền sẽ trở nên phi thường thành thật. . . Kỳ thật, sở dĩ xuất hiện loại người này, truy cứu nguyên nhân cũng là bởi vì chấp pháp không nghiêm, ba phải, nếu như định chế nghiêm khắc luật pháp, nghiêm khắc chấp hành, cái nào dám hung hăng càn quấy?"

Nhìn xem Diệp Quan vẻ mặt băng lãnh, trong mắt ẩn chứa sát ý, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trong lòng không hiểu phát lạnh, nàng còn chưa thấy qua Diệp Quan tức giận như vậy qua, nàng nhẹ nhàng lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, "Ngươi. . ."

Diệp Quan tầm mắt lạnh đến giống một khối vạn niên hàn băng, "Cái này thói đời, tuyệt đối không thể chỉ có thiện, còn nhất định phải có ác, bởi vì nhân tính chính là như vậy, lấn thiện sợ cứng rắn, đối ác nhân thiện, cái kia chính là đối người thiện lương lớn nhất bất công. . . . ."

Nói đến đây, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt lại, "Ác Pháp! Ta Quan Huyền pháp hẳn là phải có một bộ Ác Pháp, đặc biệt nhằm vào ác nhân Ác Pháp. . . . . Muốn so hết thảy ác nhân cũng còn Ác Đạo Ác Pháp. . . . . Không chỉ Quan Huyền pháp, ta Trật Tự đạo, cũng cần phải muốn phân thiện trật tự cùng ác trật tự, Quan Huyền pháp tại đối mặt người tốt thời điểm, nên bảo toàn hắn quyền lợi, nhường hết thảy thiện lương đàng hoàng người sống đến có tôn nghiêm, mà tại đối mặt ác nhân thời điểm, liền muốn so với hắn còn muốn ác, khiến cho hắn kinh khủng, cho hắn biết bị người khi nhục mùi vị. . . Ác trật tự, ta muốn thành lập một cái ác trật tự. . "

Ác trật tự!

Trong lúc niệm lên lúc, Diệp Quan trong cơ thể Thanh Huyền kiếm đột nhiên rung động kịch liệt dâng lên, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Phong Ma huyết mạch vậy mà cũng đang sôi trào, không chỉ như thế, cặp mắt của hắn vậy mà cũng đang dần dần trở nên đỏ như máu, ngay sau đó, một đạo màu đỏ nhạt kiếm ý đột nhiên từ Diệp Quan thân bên trên phát ra!

Một bên Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lập tức kinh hãi, "Ngươi. . ."

Lúc này, Tiểu Hồn thanh âm hưng phấn đột nhiên từ Diệp Quan trong óc vang lên, "Chúc mừng tiểu chủ lại thành lập một cái trật tự. Ác trật tự, một âm một dương, một thiện một ác. . . Tiểu chủ, này trật tự mới xem như hoàn mỹ. . . . Tiểu chủ, ta lại thăng cấp, a thông suốt, đánh bại Tiểu Đạo cùng Kiếm Tổ, ở trong tầm tay!"

Diệp Quan: . . .

Một mảnh xa xôi vị trí trong tinh vực, một tên thân mang áo bào xanh nam tử đột nhiên ngừng lại.

Cái này người chính là Đại Đạo bút chủ nhân!

Đại Đạo bút chủ nhân không biết cảm nhận được cái gì, hắn lông mày đột nhiên gấp nhíu lại, sau đó quay đầu hồi trở lại nhìn một cái cái kia sâu không thấy đáy Tinh Hà chỗ sâu, một lát sau, hắn hơi kinh ngạc, "Vậy mà nhanh như vậy liền hiểu rõ Âm Dương thiện ác chi đạo. . ."

Nói xong, hắn trầm tư một lát sau, trực tiếp tan biến ở phía xa trong tinh hà, hắn biết, không thể cho cái kia tên khốn kiếp quá nhiều thời gian, không phải, muốn chuyện xấu, hắn là hiểu rõ cái tên kia, thiên phú tâm tính đều rất tốt, thiếu liền là một phần lắng đọng, hiện tại tên kia ngừng bước không tiến, chính là vì lắng đọng chính mình, rèn luyện chính mình!

Chỉ chốc lát, Đại Đạo bút chủ nhân ngừng lại, tại trước mặt hắn mấy chục vạn trượng bên ngoài, nơi đó có một khỏa khổng lồ đầu, cái đầu kia vô cùng lớn, như một khỏa siêu sao nhẹ nhàng trôi nổi tại trong tinh hà.

Đúng lúc này, nơi xa cái đầu kia bên trong đột nhiên bay ra một vệt kim quang, qua trong giây lát, đạo kim quang kia liền xuất hiện tại Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt, kim quang tán đi, là một tên nam tử mặc áo trắng, nam tử cung kính nói: "Nguyên lai là Đại Đạo bút chủ nhân, rất lâu không thấy. . . .

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp cắt ngang bạch y nam tử, có chút sốt ruột nói: "Nhanh nói cho các ngươi biết chủ nhân, xa xôi Thập Hoang vũ trụ ra một cái tạo phản, chính là muốn nhất thống toàn vũ trụ, làm cách mạng cái chủng loại kia, nhanh để cho các ngươi vực chủ tự mình dẫn người đi tiêu diệt hắn, nhớ kỹ, nắm tất cả mọi người mang lên. . . ."

Bạch y nam tử giật mình, "Thập Hoang vũ trụ? Địa phương nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Rất xa."

Bạch y nam tử nói: "Đối phương thực lực gì? Nắm giữ nhiều ít tinh hệ, nhiều ít vũ trụ? Có bao nhiêu người?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Tạm thời một người, tính toán đâu ra đấy, Đại Đế cảnh đi."

Bạch y nam tử trầm mặc.

Đại Đế cảnh!

Ngươi để cho chúng ta vực chủ tự thân lên, hơn nữa còn muốn dẫn lấy tất cả mọi người. . .

Như vậy cũng tốt so một cái trong đế quốc  biên giới nhỏ trong sơn thôn, có người nói muốn tạo phản, sau đó Hoàng Đế ngự giá thân chinh, dốc hết cử quốc chi lực đi chinh phạt. . .

Quá mức a!

Đại Đạo bút chủ nhân thấy đối phương vẻ mặt, liền biết đối phương đang suy nghĩ gì, hiện tại đột nhiên giận dữ, "Đọc sách không?"

Nam tử mặc áo trắng kia gật đầu, "Xem."

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Biết nhân vật phản diện nhóm vì cái gì cuối cùng đều bị đánh bại sao? Cũng là bởi vì khinh thị đối thủ, cho đối thủ phát dục thời gian, nếu như ngay từ đầu liền đem hết toàn lực đi làm nhân vật chính, sẽ còn như thế sao? Ngươi đi ra, cùng ngươi nói không rõ, ta đi cùng các ngươi vực chủ nói, nói xong, ta còn muốn đi tới cái địa phương, mẹ, cái kia tên khốn kiếp phát dục quá nhanh, gấp chết người. . . ."

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại nơi xa.

Bạch y nam tử: ". . . "

. . .

Đệ Nhất thành.

Ác trật tự!

Diệp Quan nhìn thoáng qua trên thân những cái kia màu đỏ nhạt kiếm ý, hắn phất phất tay, thân bên trên phát ra những cái kia kiếm ý lập tức biến mất không thấy gì nữa, trong lòng của hắn nói: "Tiểu Hồn, ngươi thăng cấp?"

Tiểu Hồn hưng phấn nói: "Đúng vậy đúng vậy, tiểu chủ ngươi xem như tại hoàn thiện trật tự bên trên lại tiến một bước, ta hiện tại là thiện ác một thể, tiểu chủ dương thiện lúc, ta chính là thiện trật tự, tiểu chủ trừng phạt ác lúc, ta chính là ác trật tự. . . Ta hiện tại chính mình là có thể tuỳ tiện chém giết ít nhất ba tên Đại Đế, không chỉ như thế, tiểu chủ ngươi bây giờ không chỉ có thể hấp thu chúng sinh Tín Ngưỡng lực, cũng có thể hấp thu bọn hắn ác niệm để bản thân sử dụng, ngươi có khả năng dùng thiện trừng phạt ác, cũng có thể dùng ác trừng phạt ác. . .

Diệp Quan nhắm hai mắt lại, hắn tinh tế cảm thụ một thoáng, quả nhiên, hắn lại có thể cảm nhận được toàn bộ Đệ Nhất thành tất cả ác niệm!

Cả tòa nội thành, ác niệm thao thiên!

Mẹ nó! !

Diệp Quan chính mình cũng giật mình, hắn theo không nghĩ tới này nho nhỏ một tòa thành, lại có nhiều như vậy ác, mà toàn bộ Thập Hoang. .

Nghĩ kĩ cực sợ!

Giờ khắc này, hắn lần nữa nghĩ đến Phạm Chiêu Đế!

Cái này đàn bà nếu là đi phát dục một quãng thời gian, người nào đánh thắng được nàng?

Toàn vũ trụ đến có nhiều ít ác?

Trong đầu hắn còn sinh ra một cái không thiết thực ý nghĩ, cái kia chính là nếu như Phạm Chiêu Đế cô nương kia tuân theo chính mình trật tự. . .

Hắn sợ là thật sự có thể cùng lão cha cương nhất cương!

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, ý nghĩ này tại thực lực không đủ cường đại lúc, tốt nhất đừng có.

Ngoại trừ Phạm Chiêu Đế, còn có cái kia Đại Đạo bút chủ nhân, hắn hiện tại chỉ cầu cái kia Đại Đạo bút chủ nhân quên đi chính mình, nhiều cho mình một điểm phát dục thời gian. 2

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn hít một hơi thật sâu, đối với lần đột phá này, cũng là có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Hoàn thiện trật tự! !

Ác trật tự cũng không là đơn độc một cái trật tự, với hắn mà nói, kỳ thật liền là hoàn thiện trật tự, dĩ nhiên, này cũng là chính hắn không có nghĩ tới.

Mà hắn vô cùng rõ ràng, hắn hiện tại mặc dù cũng có thể hấp thu ác niệm, nhưng khẳng định so ra kém Phạm Chiêu Đế, nữ nhân kia là đến một chỗ, chỉ muốn cái chỗ kia cường giả không có nàng mạnh, nàng là có thể trực tiếp cưỡng ép hấp thu cái chỗ kia hết thảy ác niệm! !

Mà hắn hiện tại vẫn chưa được, thứ nhất, hắn không phải trời sinh Ác Đạo, này chút ác niệm đối với hắn kỳ thật cũng không thân cận, về điểm này, hắn còn kém rất rất xa Phạm Chiêu Đế, dù sao, Phạm Chiêu Đế chỗ đến, ác niệm đều là chen chúc mà tới, đều không cần nàng động thủ, ác niệm nhóm chính mình liền sẽ đi tìm nàng.

Thứ hai, hắn hiện tại là thiện ác trật tự chung một thể, nếu như ác niệm hấp thu quá nhiều, áp chế chính mình thiện, đó là trăm triệu không được, hắn mục tiêu cuối cùng nhất là dùng thiện ép ác, dùng ác trừng phạt ác, mà không phải dùng ác lấn thiện.

Có thể nói, ngắn hạn thời gian bên trong, hắn ác trật tự là tuyệt đối chơi không lại Phạm Chiêu Đế, thế nhưng, theo lâu dài đến xem, Phạm Chiêu Đế khẳng định là so ra kém hắn.

Dù sao, hắn càng thêm hoàn thiện!

Trừ phi Phạm Chiêu Đế cũng có thể trong lòng còn có thiện niệm, thiện ác chung dung. .

Kỳ thật, hắn hiện tại cũng có chút tò mò Phạm Chiêu Đế bây giờ đang ở làm gì, bởi vì lúc trước hắn nắm tu vi của đối phương đều thôn phệ về sau, đối phương bị người thần bí cứu đi, liền cũng không có xuất hiện nữa, mà hắn sau này tản mất tu vi thời điểm, hắn sợ nhất liền là hắn tán đi tu vi trả lại Phạm Chiêu Đế.

Nếu thật là như thế. . .

Nghĩ đến nơi này, hắn hít một hơi thật sâu! !

Cái này Phạm Chiêu Đế hiện tại đã trở thành hắn ác mộng!

Một ngày chưa trừ diệt, hắn liền một ngày không an lòng!

Đời này đại địch!.