Chương 1370:: Phạm Chiêu Đế!

Chương 1370:: Phạm Chiêu Đế!

Lúc này Đệ Nhất Tĩnh Chiêu có chút chấn kinh, bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm giác được Diệp Quan phát sinh biến hóa, đây là đột phá sao?

Có thể là hắn vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì tu vi a!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trong lòng nghi hoặc vô cùng.

Diệp Quan lúc này đột nhiên nhìn về phía nàng, cười nói: "Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi vừa mới. . . ."

Diệp Quan nói: "Có một chút cảm ngộ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn hắn liếc mắt, không nói gì thêm.

Diệp Quan lại nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, ngươi nói rất đúng, ta trước đó đem nhân tính nghĩ đến quá mức đơn giản. Cái này thói đời, ác cũng chia rất nhiều loại, có rất nhiều đại gian đại ác, tai họa một nước, có thì là Tiểu Ác, tai họa một nhà, mà mặc kệ là loại kia ác, mong muốn dùng thiện tới cảm giác động bọn họ đều là không thể nào, đối đãi loại người này, chỉ có so với bọn hắn càng ác."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan tiếp tục nói: "Bây giờ thế đạo này, không có một cái nào thống nhất trật tự, tất cả mọi người là cường giả vi tôn, có người làm việc toàn bằng cá nhân yêu thích, mà cái này yêu thích tiêu chuẩn nguồn gốc từ tại đạo đức của bọn hắn, đạo đức khá hơn một chút, làm việc liền sẽ cố kỵ một chút, mà nếu là đạo đức hỏng một điểm, tựa như trước ngươi nói, nếu là gặp được một cái hỏng Đại Đế, một ý niệm là có thể táng diệt toàn bộ Thập Hoang, nói nhỏ chuyện đi, liền là một ý niệm tai họa toàn bộ gia đình. . . . ."

Nói đến đây, hắn nói khẽ: "Quét sạch dựa vào một người đạo đức để ước thúc chính hắn, đây là không thực tế, chúng ta hẳn là họa một đầu thấp nhất đường, ranh giới cuối cùng, cũng chính là luật pháp, luật pháp liền là này đạo đức ranh giới cuối cùng, một khi xúc phạm, chắc chắn nhận trừng phạt nghiêm khắc."

Với hắn mà nói, thành lập trật tự vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, như thế nào hoàn thiện cái này trật tự, như thế nào quản lý cái vũ trụ này, đây là trước mắt hắn muốn, muốn làm.

Đơn giản tới nói, thành lập trật tự không khó, khó khăn là như thế nào hoàn thiện trật tự, mà hắn mỗi hoàn thiện một thoáng chính mình trật tự, chính hắn Đại Đạo cũng sẽ đi lên tăng lên nhất cảnh.

Hỗ trợ lẫn nhau!

Bên cạnh, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem hắn, giờ này khắc này, nàng mới thật sự hiểu Diệp Quan mong muốn làm chính là cái gì.

Hắn thành lập cái này trật tự, chân chính hạch tâm nhưng thật ra là vì này chúng sinh. . .

Kỳ thật, nàng ở sâu trong nội tâm cũng không là đặc biệt xem trọng Diệp Quan ý nghĩ này, bởi vì đồ long thiếu niên, cuối cùng đều lại biến thành Ác Long.

Liền giống trong thế tục đế quốc vương triều, rất nhiều tạo phản người, không có tạo phản thành công trước, kêu là vì thiên hạ, vì bách tính, nhưng tạo phản sau khi thành công, cái mông một đổi, bách tính liền lại biến thành bọn hắn bóc lột đối tượng.

Đặc biệt là người tu hành thế giới, tuổi thọ vô hạn, đem so sánh với Đại Đạo cùng trường sinh, ngàn tỉ sinh linh thật chính là cái gì cũng không tính!

Cho dù là nàng ở trong mắt, cái gọi là chúng sinh, cũng bất quá là số lượng chữ mà thôi.

Thực lực càng mạnh, đối với sinh mạng liền càng coi thường.

Trong lúc nói chuyện, Diệp Quan đã mang theo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đã đi tới cái kia Cố Trần phụ mẫu trước, lúc này phụ nữ còn tại mong mỏi cùng trông mong  chờ đợi Cố Trần trở về.

Trên xe ba gác lão giả sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thoạt nhìn tình huống cực kỳ không tốt.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, phụ nữ kia hơi nghi hoặc một chút cùng khẩn trương, "Ngươi. . . Mà các ngươi lại là đến đòi nợ?"

Diệp Quan cười nói: "Không phải, chúng ta là Cố huynh bằng hữu!"

"Bằng hữu?"

Phụ nữ càng thêm nghi ngờ.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên thuốc xuất hiện tại trong tay của hắn, đây là hắn tìm Đệ Nhất Tĩnh Chiêu muốn, hắn đem viên đan dược kia đưa cho phụ nữ, cười nói: "Đây là Cố huynh nhờ chúng ta đưa tới!"

Phụ nữ có chút run rẩy tiếp nhận viên đan dược kia, sau đó nói: "Vậy hắn đâu?"

Diệp Quan nói: "Cố huynh hiếu tâm cảm động học viện viện trưởng, viện trưởng quyết định cho hắn một cái cơ hội, khiến cho hắn đi làm một cái nhiệm vụ, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ kia, hắn liền có thể một lần nữa trở lại học viện, nhiệm vụ này, đại khái cần nửa năm thời gian. . . . ."

Nghe vậy, phụ nữ lập tức vui đến phát khóc, trực tiếp quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu.

Diệp Quan đỡ dậy nàng, sau đó nói: "Nhanh cho ngươi bạn già uống thuốc đi, không phải hắn muốn treo. . . . . "

Phụ nữ lấy lại tinh thần, liền vội vàng đứng lên đi đến xe ba gác bên cạnh, nàng cẩn thận từng li từng tí đem viên đan dược kia bỏ vào lão giả trong miệng, đan dược vào cơ thể, mặt của lão giả sắc cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục huyết sắc.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đan dược, tự nhiên không phải bình thường đan dược.

Lão giả ho khan vài tiếng về sau, hắn chậm rãi đứng lên, hắn nhìn về phía Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, sau đó tầng tầng thi lễ một cái, "Đa tạ hai vị."

Diệp Quan cười nói: "Lão bá không cần như thế."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Cố Trần hắn. . ."

Diệp Quan nói: "Cố huynh đã hối cải để làm người mới, nửa năm sau, hắn liền sẽ trở về gặp các ngươi."

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, sau đó trực tiếp quỳ xuống, phụ nữ kia thấy thế, cũng liền vội vàng quỳ xuống.

Lão giả làm một lễ thật sâu, "Đa tạ."

Diệp Quan đem hai người đỡ dậy, sau đó lại lấy ra một cái cái túi nhỏ đưa cho hắn nhóm, "Trong này có một trăm miếng Tiên tinh, là Cố huynh tìm viện trưởng mượn, hắn để cho ta chuyển giao cho các ngươi, đồng thời để cho ta chuyển cáo các ngươi, để cho các ngươi tại đây bên trong đặt mua một điểm sản nghiệp, thật tốt sống qua ngày."

Lão giả run rẩy tiếp nhận cái kia cái túi nhỏ, trên mặt chẳng biết lúc nào đã nước mắt tuôn đầy mặt.

Diệp Quan nói: "Thật tốt sống qua ngày!"

Lão giả nức nở nói: "Chúng ta không thể báo đáp, cho vợ chồng các ngươi đập cái đầu đi!"

Nói xong, hắn lôi kéo bên cạnh phụ nữ liền ở đây quỳ xuống.

Vợ chồng!

Nghe đến lão giả lời nói, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt lập tức có chút mất tự nhiên, nàng liếc một cái Diệp Quan, Diệp Quan vẻ mặt lại rất bình tĩnh, nàng thu hồi tầm mắt, mặt mày buông xuống, nhìn dưới mặt đất, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan lần nữa đem hai người đỡ lên, bàn giao mấy câu, hắn lôi kéo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quay người rời đi.

Lão giả cùng phụ nữ nhìn xem hai người rời đi, phụ nữ mặt mũi tràn đầy vui mừng, "Trần nhi này hai cái bằng hữu thật tốt. . ."

Lão giả trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Hắn cái kia đồ không có chí tiến thủ, làm sao có thể giao cho này loại bằng hữu. . . . Cũng không biết ta lão Cố nhà cái nào mộ tổ mạo khói xanh, ai. . ." .

Nơi xa.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên nói: "Xử trí như thế nào cái kia Cố Trần?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Này Đệ Nhất vực có cái gì tương đối đen tối địa phương sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Mỏ ngục, cái chỗ kia là tộc ta trừng phạt phạm nhân địa phương, một ngày một đêm đào quáng, ăn không đủ no, không đói chết, tối tăm không mặt trời, danh xưng địa ngục nhân gian."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tiễn hắn đến đó."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Người nhiều khi chính là như vậy, chỉ có mất đi thời điểm mới sẽ biết trân quý."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Nếu như đến nơi đó, hắn vẫn là. . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vậy liền cho vừa rồi lão bá kia cùng đại thẩm tăng lên một thoáng, để bọn hắn tuổi trẻ ba mươi tuổi, sau đó một lần nữa luyện cái hào."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hơi ngẩn ra, một hồi lâu mới hiểu được Diệp Quan nói ý tứ, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, giận trách: "Ngươi người này nói, có đôi khi ta đều nghe không hiểu nhiều."

Diệp Quan cười cười, sau đó chân thành nói: "Cái loại người này, nếu là liền Ác Đô trừng phạt trị không được, vậy cũng chỉ có thể khiến cho hắn hoàn toàn biến mất tại thế gian này, không phải, loại người này ra tới cũng hại người, hại ... không ít người nhà mình bằng hữu, cũng hại người khác."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Vì một người như vậy lãng phí thời gian, đáng giá không?"

Diệp Quan cười nói: "Vì hắn, tự nhiên không đáng, thế nhưng, lão bá kia cùng đại thẩm sự tình bị chúng ta nhìn thấy, cũng không thể thật mặc kệ a? Dù sao, hai người bọn họ không phải ác nhân. . . . . Ai, tầng dưới chót trong nhà người ta bày ra một người như vậy, là thật khó."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu khẽ gật đầu, "Xác thực."

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cái thanh đồng hộp xuất hiện tại Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước mặt, "Cái này cho ngươi, ta đã trao quyền ba tôn thanh đồng chiến tướng, chúng nó hiện tại sẽ nghe ngươi mệnh lệnh."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tiếp nhận cái kia thanh đồng hộp, "Trong vòng nửa tháng, Thập Hoang liền đem nhất thống."

Nói xong, nàng cầm lấy hộp, quay người liền muốn ly khai, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tĩnh Chiêu cô nương."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đi đến trước mặt nàng, cười nói: "Ta còn có khả năng tiếp tục ở tại Đệ Nhất tộc bên trong sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hơi ngẩn ra, lập tức hiểu rõ Diệp Quan ý tứ, nàng trong lòng có chút cảm động, nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan ở tại Đệ Nhất tộc bên trong, liền là tại đối ngoại phóng thích một cái tín hiệu, hắn cùng nàng quan hệ không tầm thường, mà hắn sở dĩ làm như thế, kỳ thật liền là không nghĩ nàng đến cõng cái này ác nhân nồi, mặc dù nàng cũng không ngại, nhưng Diệp Quan làm như thế, vẫn là để trong nội tâm nàng ấm áp.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đem Diệp Quan mang về Đệ Nhất tộc về sau, nàng liền dẫn một đám Đệ Nhất tộc cường giả rời đi Đệ Nhất tộc.

Diệp Quan đi vào Đệ Nhất tộc một chỗ diễn võ trường, "Yểm Nhật."

Vừa dứt lời, 200 đạo kiếm quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào trước mặt hắn, cầm đầu chính là Yểm Nhật, sau lưng hắn, là một đám Đế Kiếm Tông đỉnh cấp Kiếm Tu, này chút Kiếm Tu từng cái khí tức cường đại, thân bên trên tán phát lấy kinh khủng kiếm thế.

Nhìn thấy Diệp Quan thời điểm, cầm đầu Yểm Nhật lúc này làm một lễ thật sâu, "Quan Đế!"

Thấy thế, còn lại Kiếm Tu cũng là dồn dập hành lễ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua những cái kia hành lễ Kiếm Tu, sau đó nói: "Chư vị, ta với các ngươi nói thật, ta mục tiêu tiếp theo là Cổ Hoang cấm địa, là trong truyền thuyết Toại Minh di tích, đi đến những địa phương này, tránh không được ác chiến, bởi vậy, chư vị có khả năng lựa chọn lưu lại, cũng có thể lựa chọn rời đi, nếu là lựa chọn lưu lại, ta sẽ ta tận hết khả năng trợ giúp chư vị tăng cao thực lực."

Trong đó một tên Kiếm Tu đột nhiên nói: "Không biết Quan Đế muốn thế nào trợ giúp ta chờ tăng cao thực lực?"

Còn lại Kiếm Tu cũng là dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Chia làm ba bộ điểm, bộ phận thứ nhất, ta sẽ cho các ngươi một cái đặc thù tu luyện tràng, thứ hai, ta sẽ chỉ bảo các ngươi tu hành, thứ ba, ta sẽ cho các ngươi cung cấp tài nguyên tu luyện, nếu như các ngươi đạt tới trình độ nhất định, ta sẽ còn cho các ngươi cung cấp Đế nguyên!"

Đế nguyên!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là vì thế mà kinh ngạc, lập tức liền là vui vẻ.

Lúc này bọn hắn đã biết, mong muốn thành Đế, liền nhất định phải có Đế nguyên, nếu là không có Đế nguyên, cho dù bọn họ lại yêu nghiệt, cũng không có thể trở thành Đại Đế!

Người nào không muốn trở thành Đại Đế?

Diệp Quan đột nhiên hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng nói: "Tiểu Hồn, cởi ra Tháp Gia phong ấn." Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng.

"Nín chết lão tử!"

Một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Thảo Thảo Thảo qua loa! !"

Nó thật sự là quá oan uổng!

Mẹ nó!

Diệp Quan cười nói: "Tháp Gia, ủy khuất ngươi."

Tiểu Tháp âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi rõ ràng có khả năng sớm một chút cho ta mở ra phong ấn. . . . .

Diệp Quan nói: "Vẫn là điệu thấp một điểm tương đối tốt."

"Điệu thấp cọng lông!"

Tiểu Tháp nói: "Tiểu tử ngươi so cha ngươi còn hỏng, ngươi âm người dâng lên, người khác cũng không biết bị ngươi âm. Ngươi rất xấu!" 1

Diệp Quan: ". . .

An ủi nửa ngày về sau, Tháp Gia khí lúc này mới tiêu tan.

Diệp Quan trực tiếp đem Yểm Nhật cùng một đám Đế Kiếm Tông cường giả dẫn tới Tiểu Tháp bên trong, làm tiến vào Tiểu Tháp về sau, hết thảy cường giả vẻ mặt đều là biến.

Trong tháp mười năm!

Bên ngoài một ngày! !

Làm phát hiện điểm này về sau, hết thảy Kiếm Tu đều là mặt lộ vẻ rung động.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, sáu tôn thanh đồng chiến đem xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn nhìn thoáng qua cái kia hai trăm tên kiếm tu, sau đó nói: "Thực chiến huấn luyện, đến, nhường ta xem các ngươi thực lực."

Cái kia sáu tôn thanh đồng chiến tướng đạt được Diệp Quan đạo bày mưu đặt kế, lúc này liền xông ra ngoài, trong chớp mắt liền đem trận hình tách ra những kiếm tu kia lấy lại tinh thần, dồn dập hướng phía sáu tôn thanh đồng chiến tướng vọt tới.

Đại chiến bắt đầu! !

Nhưng mà, vừa mới đại chiến, hai trăm tên Chân Thánh cấp Kiếm Tu khác chính là trực tiếp bị vô tình nghiền ép.

Hai trăm Kiếm Tu hoàn toàn không phải này sáu tôn thanh đồng chiến tướng đối thủ!

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, này chút Kiếm Tu mặc dù cũng là Chân Thánh cấp bậc, thế nhưng so với cái kia Hạo Nhiên Chân Thánh, thật chính là kém không ít.

Bất quá không quan hệ, này chút Kiếm Tu nội tình đều cực tốt, để ở chỗ này luyện cái mấy trăm năm, tuyệt đối sẽ trở nên vô cùng khinh khủng.

Mà hắn Diệp Quan chính là muốn chế tạo ra một nhánh siêu cấp quân đội! !

Hắn cũng nên có một nhánh thân binh.

Hắn phải dùng này hai trăm thân binh cùng nhau chinh chiến chư thiên vạn giới!

Đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ta cảm nhận được Phạm Chiêu Đế khí tức."

Thảo a!

Diệp Quan lập tức như lâm đại địch!.