Chương 1371:: Lên trước giường!

Chương 1371:: Lên trước giường!

Diệp Quan trực tiếp rời đi Tiểu Tháp, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, như lâm đại địch. Chẳng lẽ nữ nhân kia nhìn thấy thực lực mình có tăng lên, vì vậy tới tuyệt sát chính mình? Hắn tự nhiên không dám khinh thị nữ nhân kia, hắn đã tại cái kia nữ nhân trong tay cắm tốt lăn lộn mấy vòng. .

Hắn nhìn lướt qua bốn phía, sau đó đề phòng nói: "Tháp Gia, đối phương trong bóng tối?"

Tiểu Tháp nói: "Mới vừa ta cảm nhận được một luồng thần niệm quét đến trên người ngươi, khí tức kia liền là Phạm Chiêu Đế khí tức. . . . "

Diệp Quan chân mày cau lại, "Đối phương trong bóng tối?"

Tiểu Tháp do dự một chút, sau đó nói: "Ta không dám xác định."

Diệp Quan mặt đen lại, Tháp Gia thật chính là nên thăng cấp!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tiểu Hồn, ngươi đây? Có hay không cảm nhận được nữ nhân kia?"

Tiểu Hồn hào khí nói: "Tiểu chủ ngươi đừng sợ, ta hiện tại là vô địch, cái gì Phạm Chiêu Đế không Phạm Chiêu Đế, tới ta có thể đánh mười cái!"

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan lại để cho hai tên gia hỏa quét mắt một lần bốn phía, nhưng vẫn không có phát hiện đối phương. Lá

Xem lông mày thật sâu nhíu lại, hắn dứt khoát không thèm quan tâm đối phương, tiếp tục làm việc chính mình sự tình, bởi vì Tiểu Hồn không phải Tháp Gia, nói chuyện vẫn rất có độ có thể tin, đối phương hiện tại nếu là ra tay, hắn cũng không sợ.

Mục vực.

Mục gia một đám cường giả trở lại Mục vực về sau, Mục Trăn lập tức mở một cái gia tộc đại hội.

Trong điện.

Một đám Mục gia cường giả vẻ mặt đều là vô cùng ngưng trọng, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, cái kia Đế Kiếm Tông vậy mà lại đột nhiên phản bội, vốn cho là có một trận đại chiến, lại không nghĩ tới, vị kia Quan Đế bẻ gãy nghiền nát liền giải quyết vấn đề.

Không chỉ như thế, vị kia Quan Đế lại còn có Đế nguyên!

Mà lại, Đế tộc cùng Đạo Tông cũng còn thu được Đế nguyên, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa này nhất tộc nhất tông vô cùng có khả năng có thể ra Đại Đế cường giả!

Bây giờ Mục Tộc tình cảnh quả nhiên là hỏng bét, vô cùng bị động.

Mục Tộc tộc trưởng Mục Trăn nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Chư vị có ý nghĩ gì?"

Một bên Mục Khoản lúc này đi ra, trầm giọng nói: "Phụ thân, chúng ta Mục Tộc hiện tại ngoại trừ vô điều kiện hàng, không có lựa chọn nào khác."

Đầu hàng!

Lời vừa nói ra, giữa sân hết thảy Mục gia cường giả lông mày đều là nhíu lại.

Mục Khoản tiếp tục nói; "Bây giờ cục diện này, chúng ta đã không có lựa chọn khác, cái kia Quan Đế mục đích liền rất rõ ràng, cái kia chính là nhất thống Thập Hoang, loại tình huống này, chúng ta nếu là không hàng, chỉ có một con đường chết."

Kỳ thật, tốt nhất đầu hàng thời điểm là lúc nào?

Tự nhiên là trước đó Diệp Quan tại giao đấu Quân tộc thời điểm, lúc kia phụ thân hắn nếu là nguyện ý nghe nàng trực tiếp lựa chọn đầu hàng, tựa như Đạo Tông nói như vậy, cái kia Mục gia hiện tại liền sẽ không bị động như thế, bởi vì vào lúc đó đầu hàng, còn tính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Thế nhưng, lúc ấy Mục Trăn cũng không có nghe!

Mà bây giờ. . .

Nàng xem rất rõ ràng, Mục gia hiện tại đã không có lựa chọn khác.

Không đầu hàng, chắc chắn phải chết.

"Thật sự là hài hước!"

Đúng lúc này, một tên Mục gia lão giả đi ra, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Mục Khoản, "Thật sự là tăng người khác chí khí, diệt uy phong mình, cái kia Quan Đế là mạnh, thế nhưng ngươi đừng quên, hắn đã bị bảy vị Đại Đế hợp lại phong ấn, hắn hiện tại căn bản không có Đại Đế thực lực, về phần mặc khác bên người Đệ Nhất tộc cùng Đế Tông còn có cùng với Đế Kiếm Tông, thực lực bọn hắn là mạnh, thế nhưng, hiện tại ngoại trừ ta Mục Tộc, còn có Tần tộc, Nguyên tộc, Thần Tông, Đế Tông. . . . Hắn Quan Đế nếu là thật muốn làm điều ngang ngược, chẳng lẽ liền không sợ chúng ta cũng liên hợp lại cùng một chỗ đối phó hắn?"

"Liên hợp cái lông gà!"

Đúng lúc này, một tên lão giả tóc trắng trực tiếp đi ra tới, hắn căm tức nhìn cái kia lão giả nói chuyện, "Lão Dư, ngươi là ăn phân ăn váng đầu sao? Đến bây giờ cũng còn thấy không rõ hình thức? Dùng ngươi óc heo ngẫm lại, cái kia Đệ Nhất tộc cùng Đế tộc còn có Đạo Tông cùng với Đế Kiếm Tông vì sao muốn thần phục cái kia Quan Đế? Bọn hắn mấy nhà gia chủ chẳng lẽ còn không có đầu óc ngươi dễ dùng sao? Còn có, cái kia Quân tộc triệu hoán Đại Đế hư hồn, sau đó kết quả đây? Cái kia Đại Đế hư hồn vô thanh vô tức liền cho làm mất rồi! Này còn không rõ lộ ra sao? Cái kia Quan Đế căn bản cũng không có mất đi tu vi, mẹ nó, hắn một mực trang yếu!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là giật mình.

Còn có tu vi?

Cái kia Dư trưởng lão trừng mắt cái kia lão giả tóc trắng, cả giận nói: "Mục Khiếu, ngươi nói chuyện cứ nói, đừng vũ nhục người!"

Lão giả tóc trắng cả giận nói: "Vũ nhục mẹ ngươi, ngươi đúng là ngu xuẩn, điểm này thế cục ngươi cũng xem không rõ, ngươi chết quên đi!"

Cái kia Mục Dư trưởng lão nghe vậy, lập tức vô cùng tức giận, khí tức phun trào, liền muốn động thủ.

Cầm đầu Mục Trăn chân mày cau lại, hắn nhìn thoáng qua cái kia Mục Khiếu, "Mục Khiếu trưởng lão, tố chất!"

Mục Khiếu hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục nói: "Theo ta được biết, hiện tại Quan Đế đã đem tất cả mọi chuyện toàn quyền giao cho Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tới xử lý, nữ nhân này là ai, các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng? Liền cha ruột cũng dám giết người, các ngươi nói, nàng sẽ đối với chúng ta nhân từ sao?" 1

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu!

Nghe được tên của người này, giữa sân một đám Mục gia cường giả vẻ mặt đều phải biến đổi.

Mục Khiếu ngẩng đầu nhìn về phía Mục Trăn, tiếp tục nói: "Tộc trưởng, tha thứ ta nói thẳng, như Tiểu 欶 nói, lúc trước kỳ thật chính là chúng ta tốt nhất đầu hàng thời điểm, nếu là lúc trước đầu hàng, chúng ta liền có thể chủ động một chút, mà bây giờ, các ngươi cảm thấy chúng ta có tư cách cùng người ta cò kè mặc cả sao?"

Mục Trăn vẻ mặt âm trầm.

Một tên trưởng lão đột nhiên trầm giọng nói: "Hiện tại đánh là không có cái gì phần thắng  bất quá, cứ như vậy đầu hàng, cũng hết sức thua thiệt, ta cảm thấy, chúng ta có khả năng cùng bọn hắn đàm luận điều kiện, tỉ như cái kia Đế tộc cùng Đạo Tông đều có thể có đủ Đế nguyên, chúng ta cũng có thể cầu một đạo. . .

Nghe vậy, người còn lại dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đầu hàng có khả năng!

Thế nhưng đến có chỗ tốt!

Mục Khoản thấp giọng thở dài, "Nếu là người ta hiện tại không nguyện ý cho chúng ta chỗ tốt đâu? ?"

Hừ

Lão giả kia hừ lạnh một tiếng, "Ta cũng không tin hắn Quan Đế dám cá chết lưới rách."

Còn lại Mục gia cường giả cũng là dồn dập gật đầu.

Lão giả kia lại nói: "Mục gia hiện tại thực lực tổng hợp đều còn tại, mà lại, còn có Đế Tông, Thần Tông, Nguyên tộc, ta tin tưởng, cái kia Quan Đế khẳng định vẫn là sẽ kiêng kỵ, nhất định không dám cá chết lưới rách."

Mục Khoản lại là lắc đầu.

Ngày đó cái kia Quân tộc Đại Đế hư hồn hiện thế thời điểm, cái kia Quan Đế nể tình không?

Một chút mặt mũi đều không cho!

Lúc này, cầm đầu Mục Trăn đột nhiên nói: "Giống như Lục trưởng lão nói, chúng ta đến cùng Quan Đế đàm phán đàm phán, hắn nếu là nguyện ý cho một đạo Đế nguyên, ta Mục gia hàng hắn lại như thế nào? Nếu là hắn không nguyện ý cho, mong muốn bạch chơi. . . . Ta cũng không tin hắn thật dám cá chết lưới rách! ! Lập tức đem hết thảy tại bên ngoài tộc nhân toàn bộ triệu hồi, bế quan cũng toàn bộ xuất quan, càng là loại thời điểm này, ta Mục gia càng đến cường thế một điểm, không phải, thật đúng là bị hắn Quan Đế bắt chẹt!"

Tan họp sau.

Mục Khoản đi ra đại điện, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Lúc này, cái kia Mục Khiếu đột nhiên đi đến nàng bên cạnh, "Nha đầu, theo ý ngươi, bây giờ. . ."

Mục Khoản lắc đầu, "Trước mắt này chút tộc nhân đến bây giờ cũng còn thấy không rõ thế cục, ta Mục gia. . . . Không đúng, bọn hắn không phải thấy không rõ tình thế, mà là trong lòng còn có lòng cầu gặp may. . . . Ai!" Nói đến đây, nàng thấp giọng thở dài, "Thế nhân thường thường như thế, tại sự tình không có triệt để thối nát trước đó, dù cho đã là thân ở tuyệt cảnh, vẫn tổng giấu trong lòng một tia may mắn."

Mục Khiếu do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia Quan Đế không phải tâm ngoan thủ lạt thế hệ. . ."

Mục Khoản nói: "Hắn xác thực không phải tâm ngoan thủ lạt thế hệ, thế nhưng, cái kia Đệ Nhất Tĩnh Chiêu là, mà Quan Đế đem chuyện này giao cho nàng xử lý, này đã nói rõ hết thảy, ta Mục gia lúc này nếu là cả tộc đi đầu hàng, còn có sinh cơ hội, thế nhưng, bọn hắn bây giờ lại nghĩ treo giá. . . Thật tình không biết, ta Mục gia bây giờ đang ở này Quan Đế trước mặt, căn bản cũng không có cò kè mặc cả tư cách!"

Mục Khiếu vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Mục Khoản tiếp tục nói: "Mà lại, ta xem này Quan Đế tính toán còn không chỉ là Thập Hoang, hắn nhất định có càng lớn mưu đồ, cũng chính là Cổ Hoang cấm địa. . .

Mục Khiếu trong lòng giật mình, "Cái này. . . . Hắn có cái năng lực kia sao?"

Mục Khoản bình tĩnh nói: "Theo suy đoán của ta, bảy vị Đại Đế căn bản không có có thể phong ấn chặt trong cơ thể hắn thanh kiếm kia. . . Hắn bây giờ đang ở yếu thế."

Mục Khiếu nghi ngờ nói: "Vậy hắn vì sao muốn đối với chúng ta yếu thế?"

Mục Khoản lắc đầu, "Không phải là đối chúng ta yếu thế, chúng ta không có tư cách kia khiến cho hắn yếu thế, mà là tại đối không biết kẻ địch yếu thế, tỉ như, cái kia thần bí Toại Minh văn minh. . . . . Này Quan Đế cho tới bây giờ đến Thập Hoang về sau, liền đã tại thận trọng từng bước. . ."

Nói đến đây, nàng hai tay đột nhiên nắm chặt lại, cả người có vẻ hơi phấn khởi, "Cái này người hùng tâm tráng chí, chí tại vũ trụ, ta Mục gia nếu thật có thể đi theo hắn, nói không chừng có thể cả tộc càng tiến một bước, nhưng nếu là chúng ta dám cản ở trước mặt hắn, trở thành hắn ngăn đường thạch, nhất định hóa thành bột mịn, vạn kiếp bất phục."

Nói xong, nàng ở sâu trong nội tâm lại dâng lên một cỗ thật sâu bất đắc dĩ.

Nàng không phải Mục gia tộc trưởng, bởi vậy, nàng cái gì đều không làm được chủ.

Mà Mục gia bây giờ còn tại trước mắt lợi ích, đây không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm, bởi vì ngươi mong muốn cùng người ta đàm phán, đến có cùng người ta vốn để đàm phán cùng thực lực a.

Mục gia hiện tại rõ ràng không có!

Mục Khiếu đột nhiên nói: "Ngươi đi tìm Quan Đế!"

Mục Khoản nghe vậy, vẻ mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Nhìn thấy Mục Khoản thần sắc, Mục Khiếu hơi ngẩn ra, lập tức nói: "Nha đầu ngươi suy nghĩ lung tung cái gì? Ý của ta là, ngươi đi đầu quân cái kia Quan Đế, dùng trí tuệ của ngươi, hắn định là có thể cần dùng đến ngươi, chỉ cần hắn nguyện ý dùng ngươi, ta đây Mục Tộc liền có một chút hi vọng sống."

Mục Khoản yên lặng.

Mục Khiếu nói: "Chớ do dự, hiện tại liền đi."

Mục Khoản hít sâu một hơi, sau đó nói: "Tốt! !"

Nói xong, nàng trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Mục Khiếu nhìn về chân trời, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Mục Khoản vừa rời đi Mục vực, còn đi không bao lâu, một đạo lực lượng thần bí liền đem nàng bao phủ, sau một khắc, trước mặt nàng thời không nứt ra, tiếp theo, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Đệ Nhất Tĩnh Chiêu!

Tại nàng bên cạnh, còn đi theo một đám Đệ Nhất tộc cùng Đạo Tông đỉnh cấp cường giả.

Nhìn thấy Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, Mục Khoản vẻ mặt lập tức biến.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem Mục Khoản, không nói lời nào, một luồng áp lực vô hình bao phủ Mục Khoản.

Mục Khoản trấn định nói: "Nguyên lai là Tĩnh Chiêu tộc trưởng. . . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm Mục Khoản, "Muốn đi tìm hắn? ?"

Mục Khoản sắc mặt trầm xuống, dường như ý thức được cái gì, sắc mặt nàng trong nháy mắt trở nên tái nhợt, trước mắt nữ nhân này căn bản sẽ không cho nàng đi tìm Diệp Quan cơ hội! Vì cái gì?

Cùng là nữ nhân nàng, tự nhiên hiểu rõ Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tâm tư, hiện tại này Quan Đế liền ở tại Đệ Nhất tộc, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết này Quan Đế cùng Tĩnh Chiêu tộc trưởng quan hệ không đơn giản, mà nàng Tĩnh Chiêu tộc trưởng là dựa vào cái gì tới đến này Quan Đế? Đó cũng không phải là đứng đắn yêu đương, mà là lên trước giường. . . . .

Suy bụng ta ra bụng người, đổi lại là nàng Mục Khoản chính mình, cũng sẽ không nhường những nữ nhân khác để tới gần này Quan Đế, bởi vì này không chỉ có thể có thể sẽ bị phân quyền, còn có thể sẽ thêm cái tình địch. . . Nghĩ đến tận đây, Mục Khoản lập tức lòng như tro nguội, ta mệnh hưu rồi..