Chương 1372:: Thỉnh giết ta cha!

Chương 1372:: Thỉnh giết ta cha!

"Ngươi đi đi!" Ngay tại Mục Khoản con mắt tuyệt vọng lúc, cách đó không xa Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên mở miệng.

A

Mục Khoản còn cho là mình nghe lầm, ngạc nhiên nói: "Ngươi. . . . . Ngươi không giết ta?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhàn nhạt nhìn nàng một cái, bình tĩnh nói: "Mục Khoản cô nương, ta giết ngươi làm cái gì?"

Mục Khoản nhìn chằm chằm Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, không nói lời nào. Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Trong lòng ngươi đại khái là cho là ta sợ ngươi tranh quyền, sợ ngươi uy hiếp ta địa vị, sợ ngươi trở thành ta tình địch. . . Cho nên muốn đem ngươi diệt khẩu tại này?"

Mục Khoản yên lặng không nói, nàng xác thực liền là nghĩ như vậy. Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên chậm rãi đi đến Mục Khoản bên cạnh, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Mục Khoản bả vai, "Mục Khoản cô nương, cách cục không nên như thế nhỏ, không ngại đem ánh mắt nhìn đến càng xa một chút, mà không phải cực hạn tại này Thập Hoang vũ trụ, ngươi hiểu ý của ta không?"

Nói xong, nàng chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

Mục Khoản: . . . . .

Nơi xa, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lại nói: "Đi thôi! Chỉ cần hắn gật đầu, Mục Tộc có khả năng giữ lại."

Mục Khoản quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Đa tạ!"

Nói xong, nàng quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nếu là trước đó, nàng khẳng định sẽ không chút do dự giải quyết hết Mục Khoản cái này uy hiếp tiềm ẩn, dù cho cái này uy hiếp chỉ có một phần vạn khả năng.

Nhưng bây giờ. . . .

Nàng rất rõ ràng, nàng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nếu là tầm mắt còn dừng lại trước kia giai đoạn kia, cách cục còn là trước kia, cái kia nàng liền không xứng cùng ở bên cạnh hắn!

Như hắn nói tới: Cách cục có khả năng lớn một chút!

Tiểu Tháp bên trong.

Trong một vùng hư không, hai trăm tên Chân Thánh cấp bậc Kiếm Tu đang cùng cái kia sáu tôn thanh đồng chiến tướng đại chiến, hai bên chiến vô cùng kịch liệt.

Mà hai trăm tên Chân Thánh cấp Kiếm Tu khác vẫn như cũ bị đè lên đánh!

Diệp Quan liền ở một bên lẳng lặng nhìn xem, trong khoảng thời gian này tới hắn phát hiện, này sáu tôn thanh đồng chiến tướng ý thức chiến đấu quả thực là hàng chiều đả kích này chút Chân Thánh cấp bậc Kiếm Tu, căn bản cũng không phải là một cấp bậc, mà lại, này chút thanh đồng chiến tướng tại hắn bày mưu đặt kế dưới, đã hạ thủ lưu tình, không phải, hai trăm tên Chân Thánh Kiếm Tu cũng sớm đã bị toàn bộ thủ tiêu.

Lúc này, Yểm Nhật đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn xem những cái kia bị đè lên đánh Kiếm Tu, hắn cũng không nghĩ tới này thanh đồng chiến tướng thực lực vậy mà mạnh mẽ như vậy, hắn trầm giọng nói: "Quan Đế, bọn hắn hoàn toàn không phải là đối thủ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cần ma luyện, hung hăng ma luyện."

Yểm Nhật muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Cứ nói đừng ngại."

Yểm Nhật nói: "Quan Đế, ngài trong cơ thể thanh kiếm kia thật chính là Đại Đế?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Yểm Nhật thần sắc ảm đạm.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Yểm Nhật, cười nói: "Ngươi cũng là có cơ hội."

Yểm Nhật lại là lắc đầu, "Vô chủ chi kiếm, mong muốn thành Đế, căn bản không có khả năng."

Diệp Quan yên lặng.

Đúng là dạng này, vô chủ chi kiếm mong muốn thành Đế, thật chính là khó như lên trời, mà hắn vị trí này nhưng thật ra là có chút xấu hổ, Đại Đế phía dưới, nó chướng mắt, mà Đại Đế lại chướng mắt nó. . .

Học và không học, xuống không được!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Yểm Nhật, ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề, cái kia chính là, vì cái gì chính mình không thể làm chủ nhân của mình?"

Yểm Nhật sửng sốt.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đến ngươi cấp bậc này, ngươi cùng người có cái gì khác nhau? Ngươi có khả năng thử một chút đừng đem mình làm kiếm, đem mình làm người."

Yểm Nhật sửng sốt.

Đem mình làm người?

Nghĩ như vậy, giống như cũng không phải không được.

Tại sao mình nhất định không phải muốn đi tìm người chủ nhân đâu?

Tự mình làm chủ nhân của mình không tốt sao?

Diệp Quan cười nói: "Ngươi thử nghĩ nghĩ, nếu là ngươi vô chủ tự thành Đại Đế, đó là bực nào nghịch thiên?"

Yểm Nhật bị nói máu nóng sôi trào!

Đúng a!

Mình nếu là vô chủ thành Đế, vậy còn không chấn kinh toàn vũ trụ?

Ngẫm lại đều vô cùng thoải mái a!

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi tự thành Đại Đế, đến lúc đó cũng không phải là đi tìm chủ nhân, mà là hoàn toàn có khả năng làm chủ nhân!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Yểm Nhật trước mặt, "Đây là cực phẩm Đế tinh, đối ngươi trước mắt trợ giúp rất lớn, đến mức Đế nguyên, ta tạm thời không cho ngươi, bởi vì dù cho có Đế nguyên, cũng không có nghĩa là liền có thể thành Đế, mặc kệ là ngươi vẫn là Tĩnh Chiêu cô nương, căn cơ đều quá yếu, hiện tại thôn phệ Đế nguyên, không có khả năng thành Đế. . . Ngươi hiểu ý của ta không? ?"

Yểm Nhật vội vàng nói: "Quan Đế, ta hiểu rõ, ta mặc dù cũng đối Đế nguyên có ý tưởng, nhưng ta biết, ta tấc công chưa lập, có tài đức gì có thể được Đế nguyên?"

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia chiến đấu Kiếm Tu, sau đó nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi cũng phải ở chỗ này tu luyện, đối đãi ngươi căn cơ vững chắc, đạt với bản thân cực hạn, ta sẽ giúp ngươi thành Đế."

Yểm Nhật vội vàng làm một lễ thật sâu, kích động nói: "Đa tạ Quan Đế, ta định thề chết cũng đi theo Diệp thiếu gia, xây vạn thế Bất Hủ cơ nghiệp!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó rời đi Tiểu Tháp.

Diệp Quan sau khi rời đi, Yểm Nhật trong mắt sáng ngời có thần, hưng phấn đến giống như điên cuồng!

Vô chủ thành Đế!

Trước kia là không có, nhưng không có nghĩa là về sau không có, mình nếu là có thể làm đến, cái kia chính là cải biến lịch sử, chấn kinh toàn vũ trụ! !

Mẹ nó!

Phải nỗ lực!

Phải liều mạng!

Đến biểu hiện tốt một chút!

Thật tốt tốt ôm chặt Quan Đế đùi. 2. . .

Diệp Quan rời đi Tiểu Tháp về sau, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ thật sự là càng ngày càng lợi hại, ngươi xem một chút ngươi, ngươi đem một thanh kiếm PUA thành dạng gì?"

Diệp Quan nói: "Đều là Tháp Gia giáo thật tốt!"

Tiểu Tháp cười ha ha một tiếng, "Mặc dù ngươi là tại vuốt mông ngựa, nhưng không thể không nói, ngươi nói là một sự thật."

Diệp Quan: .

Diệp Quan vừa trở lại sân nhỏ, một tên Đệ Nhất tộc cường giả liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, cường giả kia làm một lễ thật sâu, "Quan Đế, Mục Tộc người tới cầu kiến."

Mục Tộc!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, nhưng thoáng qua liền hiểu rõ, hắn nhẹ gật đầu, "Khiến cho hắn tới đi.

Gã cường giả kia lui xuống.

Diệp Quan đi đến một bên trên bàn đá, hắn xuất ra Thập Hoang địa đồ nhìn kỹ dâng lên.

Lúc này, Mục Khoản đi đến, nàng làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Quan Đế."

Diệp Quan nhìn thấy là Mục Khoản, lập tức vì đó khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Là ngươi."

Mục Khoản mỉm cười nói: "Ừm."

Diệp Quan cười nói: "Cô nương ngồi đi."

Mục Khoản cũng không có ngồi, mà là đi đến Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, sau đó trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Quan Đế  có thể hay không cho ta Mục Tộc một con đường sống?"

Diệp Quan nhìn xem Mục Khoản, "Cái này cần xem Mục Tộc lựa chọn của mình."

Mục Khoản trầm giọng nói: "Mục Tộc chọn tìm đường chết."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta đây liền không thể ra sức."

Mục Khoản hai tay chậm rãi nắm chặt lại, nàng yên lặng một lát sau, hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Còn mời Quan Đế xử tử phụ thân ta, để ta tới tiếp quản Mục Tộc."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Mục Khoản, không nói lời nào.

Mục Khoản vẻ mặt có chút tái nhợt, run giọng nói: "Cha ta tại, Mục Tộc nhất định vong, Mục Tộc vong, đối Quan Đế không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, bởi vì Mục Tộc tại Mục vực kinh doanh nhiều năm như vậy, toàn bộ Mục vực người cùng sinh linh đối Mục Tộc đều có rất lớn tán đồng cảm giác, một khi Mục Tộc đừng diệt tộc, Mục vực nhất định lòng người bàng hoàng, mà lại đối Quan Đế sẽ sinh ra lòng cừu hận, kể từ đó, Quan Đế mong muốn phổ biến Quan Huyền pháp, liền sẽ có rất nhiều trở ngại. . . . ."

Nói xong, nàng hít một hơi thật sâu, "Ta như trở thành Mục Tộc tộc trưởng, nhất định toàn lực trợ giúp Quan Đế phổ biến Quan Huyền pháp, cũng đem thôi động ta Mục vực cải cách. . .

Diệp Quan nhìn trước mắt dáng người cực tốt nữ tử, "Ngươi biết Quan Huyền pháp? ?"

Mục Khoản vội vàng xuất ra một bản cổ tịch, nàng cung kính nói: "Này Quan Huyền pháp, ta đã nhớ kỹ trong lòng, ta biết Quan Đế đang suy nghĩ gì!"

Diệp Quan hứng thú, "Ngươi nói một chút."

Mục Khoản do dự một chút, sau đó nói: "Quan Đế bước thứ nhất hẳn là muốn nhất thống toàn bộ Thập Hoang, sau đó phổ biến Quan Huyền pháp, vững chắc ngài trật tự cùng đạo thống, bước thứ hai thì là mưu tính Cổ Hoang cấm địa, nhất thống toàn bộ Cổ Hoang cấm địa chi

Về sau, Quan Đế sẽ dùng hai địa phương này làm cơ sở, phát triển chính mình thế lực, cuối cùng mục tiêu là truyền thuyết kia bên trong Toại Minh văn minh. . . .

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, tiếp tục nói: "Quan Đế tính toán là toàn bộ vũ trụ! !"

Diệp Quan cười nói: "Cái kia theo ý ngươi, ta như thế đi, được hay không?"

Mục Khoản trầm giọng nói: "Được, hoàn toàn đi, nhưng có cái tiền đề, đó chính là thời gian, ở trong quá trình này, không thể có mạnh mẽ thế lực tới nhằm vào chúng ta, mà lại, Quan Đế không thể nhân từ, nhất định phải dùng thủ đoạn thiết huyết trấn áp hết thảy không thần phục gia tộc, đặc biệt là những cái kia trong lòng còn có lòng cầu gặp may gia tộc cùng văn minh, một khi không đủ tàn nhẫn, những người kia liền sẽ khinh thị Quan Đế, đối Quan Đế bằng mặt không bằng lòng, lá mặt lá trái, kể từ đó, Quan Huyền pháp phổ biến liền sẽ phi thường chậm . . . ."

Nói xong, nàng đột nhiên xuất ra một cái nho nhỏ vở đưa cho Diệp Quan, "Quan Đế, đối với Thập Hoang. . . . A không phải, đối với Quan Huyền vũ trụ tương lai phát triển, ta đều đã viết đi vào, đều là chính ta một chút ý nghĩ, còn có thật nhiều không thành thục địa phương, còn mời Quan Đế chỉ ra chỗ sai."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mục Khoản, sau đó cầm lấy quyển vở kia, hắn mở ra xem, một lát sau, hắn nói: "Ta sẽ để cho Tĩnh Chiêu cô nương giam cầm ngươi Mục Tộc tộc trưởng, dĩ nhiên, trước đó, ta sẽ trước hết để cho Tĩnh Chiêu diệt ngươi Mục Tộc, tại ngươi Mục Tộc tuyệt vọng thời khắc, ngươi lại xuất hiện, cứu vớt ngươi Mục Tộc, kể từ đó, ngươi Mục Tộc tự sẽ dùng ngươi làm chủ."

Mục Khoản đột nhiên bịch Một tiếng quỳ xuống, phục bái trên mặt đất, run giọng nói: "Đa tạ Quan Đế."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia vở, sau đó nói: "Trong này có rất nhiều ý nghĩ rất không tệ, tỉ như mở khoa cử, dùng Quan Huyền pháp làm cơ sở mời chào nhân tài, nhường càng nhiều tầng dưới chót người có càng thêm ra hơn đầu cơ hội . . . Ngươi những ý nghĩ này đều rất không tệ, ta hết sức ưa thích."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía quỳ rạp trên đất Mục Khoản, "Ngươi là một cái dã tâm cực lớn người, đây không phải chuyện gì xấu, thế nhưng, làm người vẫn là muốn chú trọng nguyên tắc, giết cha loại chuyện này, có bội nhân luân, làm đất trời oán giận, vẫn là không muốn làm tốt, có ta ủng hộ ngươi, phụ thân ngươi lật không nổi sóng tới. . . "

Mục Khoản vội nói: "Đa tạ Quan Đế."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ngươi đi xuống đi, về sau nghe Tĩnh Chiêu cô nương an bài."

Mục Khoản làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Mục Khoản vừa đi, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu liền xuất hiện ở trong đại điện.

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem hắn, "Thán cái gì?"

Diệp Quan nhìn về phía nàng, ôn thanh nói: "Tục ngữ nói, vạn sự khởi đầu nan, ta mới vừa ở Thập Hoang thành lập trật tự, khẳng định sẽ có vô số khó khăn, đặc biệt là các tộc ở giữa, mặc dù đã thần phục ta, nhưng kỳ tâm khác nhau, bởi vậy, này về sau còn cần ngươi hao tổn nhiều tâm trí. . . Ta biết ngươi cũng rất khó, trông coi Đệ Nhất tộc như thế một cái gia tộc khổng lổ, hiện tại còn muốn tới vì ta làm những việc này. . . . Nhưng không có cách, ta tới Thập Hoang, trước mắt cũng chỉ có ngươi như thế một cái tri tâm người, không tìm ngươi, ta lại có thể tìm ai đâu?"

Nghe được Diệp Quan, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu yên lặng cúi đầu, tâm lập tức đập bịch bịch. . . . ..