Chương 1373:: Ác nhân!

Chương 1373:: Ác nhân!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu rời đi sân nhỏ lúc, cả người vẫn còn có chút hốt hoảng.

Lúc này, một nữ tử đột nhiên đi vào nàng bên cạnh, người tới chính là Đệ Nhất U, Đệ Nhất U do dự một chút, sau đó nói: "Tỷ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình tĩnh lại, nàng quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất U, "Làm sao?"

Đệ Nhất U trầm giọng nói: "Tỷ, này Quan Đế có điểm gì là lạ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chân mày to cau lại, "Làm sao?"

Đệ Nhất U quay đầu liếc một cái sân nhỏ, sau đó nói: "Này Quan Đế hoa ngôn xảo ngữ, ngươi phải cẩn thận một chút a."

Nàng mới vừa tới tìm Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, bởi vậy, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cùng Diệp Quan trong sân nói chuyện, nàng đều nghe được rõ ràng.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình tĩnh nói: "Ngươi là cảm thấy hắn đang lừa gạt tỷ tỷ ngươi sao?"

Đệ Nhất U nói: "Ta không biết, thế nhưng, hắn những lời kia tựa như là viên đạn bọc đường một dạng, ngươi phải cẩn thận một chút."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một luồng Đế nguyên xuất hiện tại trong tay nàng, nàng nhìn Đệ Nhất U, "Biết đây là cái gì ư?"

Đệ Nhất U gật đầu, "Đế nguyên!"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Ngươi biết này nhiều trân quý sao? Có thể nói, toàn bộ Thập Hoang hết thảy Đế binh chung vào một chỗ, đều không kịp này sợi Đế nguyên một phần trăm, mà hắn khi lấy được thời điểm, không có chút gì do dự liền đưa ta."

Đệ Nhất U yên lặng.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tiếp tục nói: "Bây giờ Thập Hoang lập tức sắp nhất thống, hắn để cho ta tới làm chuyện này, chẳng khác nào là đem quyền hành đều thả cho ta. . . . . Ngươi cũng đã biết, mặc kệ là Đế tộc vẫn là Đạo Tông, cũng hoặc là vừa mới cái kia rời đi Mục Khoản, bọn hắn có hy vọng dường nào có thể thu hoạch được cái quyền lợi này sao?"

Nói đến đây, nàng thấp giọng thở dài, nhẹ nhàng vỗ vỗ Đệ Nhất U bả vai, "Tỷ tỷ biết ngươi là hảo ý, nhưng ngươi nhất định phải hiểu rõ một sự kiện, chúng ta vĩnh viễn không muốn nghe một cái nam nhân nói cái gì, mà là muốn nhìn hắn làm cái gì, ngươi chỉ có thấy được hắn tại đối ta hoa ngôn xảo ngữ, đối ta chơi dục tình cố thỏa sức, có thể ngươi lại không để ý đến hắn đối ta làm cái gì, cực phẩm Đế tinh, thanh đồng chiến tướng, thao thiên quyền lợi, Đế nguyên. . ."

Đệ Nhất U yên lặng, xác thực, nam nhân kia hào phóng đáng sợ. . . .

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tiếp tục nói: "Nếu như hắn thật cần nữ nhân, chớ nói những cái kia trân quý thanh đồng chiến tướng cùng Đế nguyên, tùy tiện một điểm Đế tinh đến đổi bao nhiêu nữ nhân? Mà lại, dùng hắn đối thân phận cùng nhan trị, không tốn tiền, đều có vô số nữ nhân cấp lại!"

Đệ Nhất U hơi hơi cúi đầu, "Ta biết, có thể là, ta vẫn cảm thấy hắn nói những lời kia có chút đang cố ý trêu chọc tỷ tỷ ngươi. . . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hạ cười nói: "Vậy hắn vì sao không đi trêu chọc cái kia Mục Khoản, mà là trêu chọc tỷ tỷ?"

Đệ Nhất U cau mày suy nghĩ một chút, sau đó cả kinh nói: "Chẳng lẽ hắn cũng ưa thích tỷ tỷ. . . .

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu mặt hơi đỏ lên, phương tâm mừng thầm, nhưng trên mặt lại rất bình thường, "Đây là ta cùng chuyện của hắn, ngươi tiểu hài tử nhà chớ có để ý tới này chút, còn có, về sau đừng dùng lòng tiểu nhân đi độ tỷ phu ngươi, tỷ phu ngươi không phải loại kia háo sắc người!" 6

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Đệ Nhất U nhếch miệng, dường như nghĩ đến cái gì, nàng hai mắt trợn lên, tỷ phu? 4

Trong sân.

Diệp Quan còn tại xem cái kia Thập Hoang địa đồ, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Cổ Hoang cấm địa một khu vực như vậy.

Bây giờ Thập Hoang còn lại những gia tộc kia đã lật không nổi cái gì bọt nước, chỉ cần nhất thống, Quan Huyền pháp phổ cập xuống, tiếp xuống chính là thời gian vấn đề.

Hiện tại mục tiêu của hắn là này Cổ Hoang cấm địa!

Lúc trước hắn thần thức du lịch Cổ Hoang cấm địa lúc, gặp phải những cường giả kia, rõ ràng là muốn so bên này mạnh không ít  bất quá, đều còn không có chân chính đi đến Đại Đế cấp độ, chỉ cần không có đi đến Đại Đế cấp độ, với hắn mà nói, cái kia liền không có bất cứ vấn đề gì!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, nếu như ngươi là Đại Đạo bút chủ nhân hoặc là Phạm Chiêu Đế, ngươi bây giờ sẽ làm cái gì?"

Tiểu Tháp lãnh đạm nói: "Tự nhiên là nghĩ đến làm sao làm ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, trong khoảng thời gian này đến, hắn phát dục bình ổn, đã làm nhiều lần sự tình, thực lực cũng đã nhận được đại đại tăng lên, nhưng hắn biết, làm Phạm Chiêu Đế cùng Đại Đạo bút chủ nhân động thủ lúc, cái kia hẳn là cuồng phong bạo vũ.

Quên chiến nhất định nguy!

Hắn hiện tại làm tất cả những thứ này, cũng là vì ứng đối tiếp xuống có thể muốn gặp phải mối nguy.

Hắn không muốn lại bị đánh đập!

Hắn đã bị Phạm Chiêu Đế ngược ba lần, tục ngữ nói quá tam ba bận, không thể lại có lần thứ tư.

Lúc này, Đệ Nhất U đột nhiên đi tới, nhìn thấy Đệ Nhất U, Diệp Quan cười nói: "U cô nương."

Đệ Nhất U đi đến bên cạnh hắn, sau đó nói: "Tỷ phu. . . . ."

Tỷ phu!

Nghe được xưng hô này, hắn hơi kinh ngạc.

Đệ Nhất U tiếp tục nói: "Ta biết ngươi là một người tốt, ta cầu ngươi một sự kiện, có được hay không? ?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao vậy?"

Đệ Nhất U nhìn xem Diệp Quan, "Không nên thương tổn tỷ tỷ của ta."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Ta không có tổn thương nàng."

Đệ Nhất U hơi hơi cúi đầu, "Kỳ thật, tỷ tỷ của ta cũng hết sức số khổ, cha ta năm đó tính cách thô bạo, mẹ ta liền là chết ở trong tay hắn, bởi vì ta Đệ Nhất tộc tiên tổ chi hồn càng ngày càng suy yếu, cha ta mỗi ngày đều sống ở đối tương lai trong sự sợ hãi, cũng bởi vậy càng ngày càng táo bạo. . . . . Sau này hắn dẫn đến tâm ma, vậy mà vọng tưởng tế toàn bộ Đệ Nhất vực người tới trùng kích Đại Đế. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Các ngươi giết hắn?"

Đệ Nhất U nói: "Cũng không là tỷ tỷ, là tiên tổ chi hồn xuất hiện đưa hắn cưỡng ép trấn sát, nhưng người ngoài đều cho rằng là tỷ tỷ giết. . ."

Diệp Quan yên lặng.

Đệ Nhất U tiếp tục nói: "Tại về sau, nàng liền bắt đầu tiếp quản gia nghiệp, nàng vì không cho Đệ Nhất tộc xuống dốc, nếm qua khổ là người ngoài không cách nào tưởng tượng, trong lúc đó, còn có một số gia tộc mong muốn tới cùng chúng ta đệ nhất gia tộc thông gia, nhưng đều bị tỷ tỷ cự tuyệt. . ."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt đã hiện ra lệ quang, "Ta biết, ngươi người này rất lợi hại, mặc kệ là thực lực vẫn là trí tuệ, ngươi nếu là nghĩ khi dễ lời của tỷ tỷ, nàng căn bản không phải đối thủ của ngươi, mà lại, nàng mình bây giờ khả năng đều không có phát hiện, nàng có chút theo nhờ vào ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi là sợ ta lừa gạt tỷ tỷ ngươi tình cảm? ?"

Đệ Nhất U nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "U cô nương, ngươi đánh giá quá thấp tỷ tỷ ngươi."

Đệ Nhất U hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan nói khẽ: "Tỷ tỷ ngươi có thể là Chuẩn Đế, đồng thời tại tiếp quản Đệ Nhất tộc gia tộc này về sau, có thể đem Đệ Nhất tộc quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, nàng làm sao lại xử trí theo cảm tính? Làm sao lại bị nam nhân vài ba câu liền cho lừa gạt?"

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Ngươi suy nghĩ một chút, nàng như thật chỉ là một cái yêu đương não, khả năng đi đến Chuẩn Đế sao? Mà lại, như như lời ngươi nói, nhà các ngươi đình hoàn cảnh như thế kém cỏi, đặc biệt là mẹ ngươi còn chết tại cha ngươi trong tay, ở trong môi trường này lớn lên nàng, làm sao lại tuỳ tiện tin tưởng một cái nam nhân? Đối với nàng mà nói, thực lực, chỉ có thực lực mới là an toàn nhất!"

Đệ Nhất U thấp giọng thở dài.

Đệ Nhất U sau khi rời đi, Diệp Quan về tới Tiểu Tháp bên trong, hắn hiện tại việc cấp bách là đem những này Kiếm Tu dạy dỗ ra tới.

Tại Đệ Nhất Tĩnh Chiêu dẫn đầu dưới, Đệ Nhất tộc cùng Đế tộc, còn có Đạo gia cùng với Đế Kiếm Tông cường giả dùng bẻ gãy nghiền nát hủy diệt Tần tộc.

Mà khi biết Tần tộc triệu hồi ra tiên tổ chi hồn sau vẫn như cũ bị diệt lúc, còn lại các đại Đế tộc cùng mấy đại tông đều là rất đỗi chấn kinh!

Mà ngăn cản những Đại Đế đó hư hồn liền là Diệp Quan cho Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thanh đồng chiến tướng, ba tôn thanh đồng chiến tướng mạnh mẽ đem Đại Đế hư hồn đánh tan!

Dù sao chẳng qua là hư hồn, không phải bản thể, nếu là bản thể, những cái kia thanh đồng chiến tướng khẳng định không phải là đối thủ, nhưng mà ngay cả như vậy, đó cũng là vô cùng khinh khủng.

Nhất có thể hơn là, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tại diệt cái kia Đại Đế hư hồn về sau, Tần tộc lựa chọn đầu hàng, thế nhưng, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cũng không cùng ý, mà là trực tiếp đem trọn cái Tần tộc hết thảy hạch tâm nhân viên toàn bộ giết sạch, đến tận đây, Tần tộc triệt để diệt vong.

Trong lúc nhất thời, kinh khủng bao phủ tại toàn bộ Thần Tông, Nguyên tộc, Mục Tộc, Đế Tông trong lòng.

Diệt Tần tộc về sau, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu mang theo hết thảy cường giả trong đêm thẳng đến Mục Tộc.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Mục Tộc là lòng người bàng hoàng.

Làm sao bây giờ?

Lúc này, cho dù là cái kia Mục Trăn cũng là mất bình tĩnh, bởi vì hiện tại Mục gia nguyên bản chỗ dựa lớn nhất đã không có.

Mà Đệ Nhất Tĩnh Chiêu mang theo hết thảy cường giả đi vào Mục Tộc về sau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp thôi động hai tôn thanh đồng chiến tướng hướng phía Mục Tộc giết tới, hai tôn thanh đồng chiến tướng dùng vô địch chi tư trực tiếp đem Mục Tộc đại trận công phá, sau đó tiến quân thần tốc, xông vào Mục Tộc chỗ sâu, thẳng đến cái kia Mục Trăn mà đi!

Nhìn thấy cái kia hai tôn thanh đồng chiến tướng thẳng đến tới mình, Mục Trăn lập tức hoảng hốt, này thanh đồng chiến tướng liền Đại Đế hư hồn cũng không là đối thủ, hắn làm sao có thể ngăn cản? ? Hắn vội vàng nói: "Tĩnh Chiêu tộc trưởng, ta Mục Tộc nguyên. . . .

Hắn còn chưa dứt lời, hai tôn thanh đồng chiến tướng trực tiếp đưa hắn đánh bay ra ngoài, bốn phía những Mục Tộc đó cường giả thấy thế, vội vàng ra tay, nhưng lúc này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bên cạnh cường giả vọt thẳng đến Mục Tộc bên trong.

Trực tiếp nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, những Mục Tộc đó cường giả đều là hoảng hốt, lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.

"Dừng tay! !"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa chân trời vang lên.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu dựng thẳng lên tay phải, hết thảy cường giả dồn dập ngừng lại.

Tất cả mọi người hướng phía chân trời nhìn lại, chỉ thấy cái kia Mục Khoản chậm rãi đi tới, Mục Khoản đi đến Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đối diện, nàng làm một lễ thật sâu, "Tĩnh Chiêu tộc trưởng, ta Mục Tộc nguyện hàng, còn mời cho ta Mục Tộc cơ hội này."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm nàng, nàng phất phất tay, hai tôn thanh đồng chiến tướng vọt thẳng hướng về phía nơi xa cái kia Mục Trăn, người sau mặt

Sắc đại biến, hắn vội vàng ra tay, nhưng hắn căn bản không phải hai tôn chiến giáp đồng thau đối thủ, trong khoảnh khắc chính là bị cưỡng ép trấn áp.

Hết thảy Mục Tộc cường giả kinh hãi, nhưng cũng không dám động thủ, bởi vì Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bên cạnh những cường giả kia giờ phút này khí tức đều khóa lại bọn hắn, bọn hắn chỉ cần dám động thủ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chằm chằm lên trước mắt Mục Khoản, "Ngươi có thể đại biểu Mục Tộc?"

Mục Khoản quay đầu nhìn về phía những Mục Tộc đó cường giả, lúc này, cái kia Mục Khiếu đột nhiên đứng dậy, vội nói: "Có thể, nàng có thể!"

Còn lại Mục Tộc cường giả giờ phút này cũng là lấy lại tinh thần, rõ ràng, này Tĩnh Chiêu tộc trưởng là nguyện ý cùng Mục Khoản nói, thế là, dồn dập cũng đi ra, "Có thể. . . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu khẽ gật đầu, "Từ giờ phút này, Mục Khoản liền là Mục Tộc tộc trưởng."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo mọi người quay người rời đi.

Cái kia Mục Trăn cũng bị cưỡng ép mang đi!

Nhìn thấy một màn này, một đám Mục Tộc cường giả đều là thở dài một hơi.

Hư không bên trong, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên nói: "Đi Tín Nguyên tộc, Thần Tông, Đế Tông, ngày mai mặt trời mọc lúc không hàng, bọn hắn đem không gặp được mặt trời lặn."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bên cạnh, một tên Đệ Nhất tộc cường giả do dự một chút, sau đó nói: "Tộc trưởng, khiến như thế gấp. . . Có thể sẽ gây nên khiến cho bọn hắn hợp lại liều mạng phản kháng, ngược lại không ổn. . . . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hai mắt chậm rãi đóng lại, "Lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm, mà lại, bên cạnh hắn nhất định phải có người tới làm ác nhân. . . .".