Chương 1374:: Ngươi thật không biết xấu hổ!

Chương 1374:: Ngươi thật không biết xấu hổ!

Theo Tần tộc hủy diệt, Mục Tộc cả tộc đầu hàng, toàn bộ Thập Hoang chấn kinh.

Một ngày bên trong  một bộ tộc diệt  một bộ tộc hàng.

Khủng bố địa khí phân bao phủ toàn bộ Thập Hoang, đã cùng bình nhiều năm Thập Hoang lập tức lòng người bàng hoàng. Nguyên tộc.

Trong đại điện, một đám Nguyên tộc cường giả tề tụ.

Cầm đầu chính là Nguyên tộc tộc trưởng Nguyên Trấn, Nguyên Trấn vẻ mặt âm u như nước, còn lại một đám Nguyên tộc cường giả giờ phút này cũng là sắc mặt tái nhợt, thấp thỏm bất ổn.

Nguyên bản bọn hắn lớn nhất lực lượng liền là tiên tổ chi hồn, mà cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mới nghĩ đến cùng Diệp Quan cò kè mặc cả, tốt nhất là làm đến một luồng Đế nguyên, nhưng bây giờ, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trong tay cái kia thần bí thanh đồng chiến tướng lại có thể hủy diệt Đại Đế hư hồn!

Bọn hắn chỗ dựa lớn nhất mất rồi!

Làm sao bây giờ?

Nhưng vào lúc này, có một tên Nguyên gia trưởng lão đột nhiên đi ra, hắn thấp giọng thở dài, "Chỉ có thể hàng."

Chỉ có thể hàng!

Mọi người nghe vậy, thần sắc phức tạp, không một người ra tới phản bác. Đánh?

Căn bản đánh không lại!

Đến giờ này khắc này, bọn hắn mới chính thức ý thức được bây giờ Nguyên tộc đã đến tuyệt cảnh.

Trong điện, tất cả trưởng lão dồn dập nhìn về phía Nguyên Trấn, Nguyên Trấn yên lặng sau một hồi, thật sâu thở dài, "Vậy liền hàng đi!"

Tuy có không cam lòng, nhưng hắn biết rõ, lúc này Nguyên gia nếu là lại không hàng, chắc chắn diệt tộc!

Cái kia Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cũng không phải ăn chay.

Thần Tông.

Lúc này Thần Tông bên trong, Thần Ung cũng triệu tập tất cả Thần Tông cường giả, trong điện giống như chết yên tĩnh, chỉ có tiếng hít thở có thể nghe.

Mọi người vẻ mặt ngưng trọng, bầu không khí cực kỳ đè nén. Thần Ung đột nhiên đứng lên, thấy thế, hết thảy Thần Tông cường giả tâm đều là như kéo căng dây cung, căng thẳng lên.

Thần Ung trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Hàng đi."

Hàng đi!

Nghe vậy, trong điện chúng Thần Tông cường giả đều là nặng nặng nề thở dài một hơi, như trút được gánh nặng, bọn hắn nhưng thật ra là sợ này tính tình táo bạo Tông chủ chết đầu óc, nói ra cái gì tử chiến không nghỉ lời.

Lúc này nếu là lựa chọn chiến, cái kia không thể nghi ngờ liền là lấy trứng chọi đá, tự chịu diệt vong.

Tại nhìn thấy Thần Ung tỏ thái độ về sau, trong điện bầu không khí lập tức trở nên dễ dàng hơn.

Mà Thần Ung trong mắt thì lóe lên một vệt phức tạp, có chút hối hận, cũng không phải bởi vì đầu hàng, bởi vì hắn trong lòng mình cũng sáng như tuyết, Thần Tông thực lực bây giờ căn bản không có khả năng cùng vị kia Quan Đế chống lại, hắn hối hận chính là lúc trước không có giống Đạo Tông cùng Đế tộc như vậy quả quyết, không có giống Đệ Nhất tộc như vậy mưu tính sâu xa, như vậy đại khí phách.

Bây giờ đầu hàng, đã mất đi tiên cơ!

Mà lại, tại cuộc sống về sau bên trong, Thần Tông khẳng định sẽ bị mấy cái kia gia tộc cùng Đạo Tông kéo dài khoảng cách.

Thần Ung thật sâu thở dài, "Thẹn với các vị tổ tiên a!"

Lúc này, một tên tướng mạo xinh đẹp nữ tử đi đến Thần Ung bên cạnh, nàng trầm giọng nói: "Gia gia, trước ngươi nói muốn giới thiệu cho ta nam tử liền là cái kia Quan Đế sao?"

Thần Ung nhẹ gật đầu.

Nữ tử kia bình tĩnh nói: "Hiện tại ta thay đổi chủ ý, ta muốn đi chiếu cố hắn."

Thần Ung lại là lắc đầu, "Được rồi."

Nữ tử chân mày to cau lại, "Thế nào, gia gia không tin ta? Ta dung mạo cũng không thể so cái kia Đệ Nhất Tĩnh Chiêu kém, nàng có ta đều có. . . . "

Thần Ung thấp giọng thở dài, "Vị này Quan Đế đầu óc quá kinh khủng, chớ nói ngươi, gia gia đều không phải là đối thủ của hắn, ngươi đi tìm hắn, vậy thì thật là mất cả chì lẫn chài, mà lại, dùng ngươi này đầu óc, không cần ba ngày, là hắn có thể đem ngươi lừa dối tới đâm gia gia một đao. . . "

Nữ tử: ". . . ."

Đế Tông.

Thời khắc này Đế Tông tộc trưởng Trần Việt cũng đem Đế tông sở hữu cường giả triệu tập, trong điện, mọi người đều là yên lặng không nói.

Bọn hắn nguyên bản vẫn là trong lòng còn có hi vọng, dù sao, có tiên tổ hư hồn, thế nhưng, khi biết Tần tộc tiên tổ hư hồn trực tiếp bị Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cái kia thần bí thanh đồng chiến tướng đánh vỡ về sau, bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

Không có đánh!

Hiện tại, bọn hắn chỉ muốn đầu hàng!

Đúng lúc này, cái kia Trần Việt đột nhiên trầm giọng nói: "Chư vị, ta Đế Tông tồn tại nhiều năm như vậy, nếu là liền như vậy hàng, cái kia không khỏi cũng quá không có cốt khí."

Nghe vậy, trong điện mọi người đều là kinh hãi hoảng hốt, người tông chủ này hẳn là điên rồi? Lúc này còn muốn kiếm chuyện?

Một ít trưởng lão giờ phút này đã là sát tâm nổi lên! !

Mẹ nó!

Người tông chủ này nếu là lúc này còn muốn kiếm chuyện, vậy bọn hắn không thể nói trước muốn quân pháp bất vị thân.

Mà đúng lúc này, Trần Việt lại nói: "So sánh Đệ Nhất tộc cùng Đế tộc cùng với Đạo Tông, chúng ta đã mất đi tiên cơ, so sánh cái kia Mục gia, chúng ta vẫn như cũ là chậm một bước, lúc này, chúng ta không thể chậm nữa, đầu hàng, không thể thông thường đầu hàng. . . . ."

Nói xong, hắn trực tiếp đứng lên, trầm giọng nói: "Quan Đế thích gì? Chúng ta đến hợp ý! !"

Một tên trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Tông chủ có ý tứ là. . . Tiễn hắn nữ nhân? Cái này. . . Ngược lại cũng không phải không được, tôn nữ của ta lớn lên còn có khả năng. . ."

Mọi người: ". . ."

Bụi càng lạnh lùng hơn nhìn thoáng qua người trưởng lão kia, "Ngươi thật không biết xấu hổ."

Trưởng lão kia có chút xấu hổ.

Trần Việt khẽ lắc đầu, "Quan Đế loại người này, sao lại bị nữ sắc làm cho mê hoặc? Hắn làm nhiều chuyện như vậy, mục đích là cái gì? Tự nhiên là phổ biến hắn Quan Huyền pháp, thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự, chúng ta đến từ hướng này lấy tay, chỉ có như vậy, mới có thể đủ bị hắn coi trọng, cùng với trọng dụng!"

Có trưởng lão hỏi: "Tông chủ có ý tứ là?"

Trần Việt hai mắt híp lại, "Chúng ta bây giờ liền bắt đầu tu luyện Quan Huyền pháp, khiến cho hắn cảm nhận được của chúng ta tín ngưỡng lực lượng, chúng ta phải dùng hành động nói cho hắn biết, chúng ta đầu hàng hắn, cũng không phải là bởi vì e ngại hắn vũ lực, mà là bởi vì ta Đế Tông chân tâm thật ý cảm thấy này Quan Huyền pháp là vì dân vì thiên hạ tốt pháp. . . . ."

Chúng cường giả yên lặng.

Ngươi này cùng cởi quần đánh rắm khác nhau ở chỗ nào?

Đương nhiên, không ai dám nói.

Mà lại, đến lúc này, bọn hắn cũng cảm thấy Đế Tông xác thực nên làm một số việc ra để lấy lòng vị này Quan Đế.

Bởi vì tiếp đó, Đế Tông sinh tử đều tại vị kia Quan Đế một ý niệm a!

Hiện ở sau đó chính là, người nào đến Quan Đế coi trọng, người nào liền có thể thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, đặc biệt là vị kia Quan Đế trong tay còn nắm giữ lấy trong truyền thuyết Đế nguyên. . . .

Ngày thứ hai, không đến xế chiều, toàn bộ Thập Hoang còn lại Đại Đế gia tộc cùng với Tiên tông chính là đã toàn bộ đầu hàng, đến tận đây, Thập Hoang chính thức nhất thống.

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan còn tại rèn luyện đám kia Kiếm Tu, đám này Kiếm Tu tại Tiểu Tháp bên trong đã cùng những cái kia thanh đồng chiến tướng đại chiến gần năm mươi năm!

Năm mươi năm đến, này chút Kiếm Tu  dưới sự chỉ điểm của Diệp Quan, thực lực đã được đến đại đại tăng lên, mặc dù vẫn là đánh không lại cái kia mấy tôn thanh đồng chiến tướng, nhưng bọn hắn ý thức chiến đấu đem so với trước, đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Ngoại trừ bởi vì có Diệp Quan chỉ bảo, cũng bởi vì chiến đấu, đang không ngừng điên cuồng chiến đấu dưới, này chút kiếm tu tiềm ẩn tiềm lực chậm rãi bị này chút thanh đồng chiến tướng cho kích phát ra, dĩ nhiên, cũng không thể rời bỏ Diệp Quan cực phẩm Đế tinh duy trì, này chút Kiếm Tu hiện tại dùng đều là cực phẩm Đế tinh, mà này chút cực phẩm Đế tinh có thể là Đại Đế cấp bậc dùng, tại Thập Hoang, cơ hồ không có này loại thần vật tồn tại, mà bây giờ, Diệp Quan trực tiếp xuất ra tới cho bọn hắn dùng, những kiếm tu kia không không cảm động đến rơi nước mắt.

Diệp Quan hiện tại mục đích cũng rất đơn giản, bước thứ nhất là đem này chút Kiếm Tu toàn bộ tăng lên tới Chuẩn Đế cảnh, mà lại, còn không thể là bình thường Chuẩn Đế cảnh, nhất định phải là sức chiến đấu như thế vượt xa cùng cảnh Chuẩn Đế cảnh, tốt nhất là đều đi đến thanh đồng chiến tướng loại tiêu chuẩn này.

Mà này loại bồi dưỡng, không thể nghi ngờ là vô cùng háo tiền!

Hắn hiện tại liền nghiêm trọng cảm giác được thiếu tiền, bồi dưỡng này chút Kiếm Tu, đều là chủ yếu dùng Đế tinh làm chủ, cực phẩm Đế tinh làm phụ.

Mà nhất làm cho hắn nhức đầu là, cực phẩm Đế tinh thứ này, hiện tại toàn bộ Thập Hoang đều không có, bởi vậy, hắn coi như nghĩ làm, đều không địa phương làm.

Trừ cái đó ra, còn có Đế nguyên! !

Hắn hiện tại nắm giữ Đế nguyên vẫn là quá ít, mà lại, hiện tại Thập Hoang những người này nội tình đều còn có chút yếu, dù cho có Đế nguyên, cũng có chút khó thành Đế.

Bất quá, hắn cũng hiểu rõ, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn tăng lên toàn bộ Thập Hoang văn minh thực lực tổng hợp, vẫn có chút không thực tế.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên rời đi Tiểu Tháp, vừa trở lại trong sân, hắn liền gặp được Đệ Nhất Tĩnh Chiêu.

Hôm nay Đệ Nhất Tĩnh Chiêu ăn mặc một bộ hoa lệ Cẩm Tú váy dài, phía trên thêu lên đẹp đẽ kỳ hoa, mỗi một cánh đóa hoa đều sinh động như thật, chân thực vừa mịn ngán, nàng dáng người vốn là cực tốt, phối hợp này tập Cẩm Tú váy dài, cái kia thon dài uyển chuyển dáng người càng lộ ra yểu điệu tinh tế, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Ngoại trừ dáng người, nàng cái kia đẹp đẽ vô song dung nhan cũng là thế gian ít có, để cho người ta xem xét liền lại khó mà dời tầm mắt.

Nàng hôm nay, cũng không có mang mạng che mặt.

Diệp Quan tự nhận định lực của mình là cực tốt, nhưng ở nhìn thấy Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lúc, cũng hơi hơi thất thần, nhưng rất nhanh liền

Khôi phục như thường, hắn đánh giá liếc mắt Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, mỉm cười nói: "Ngươi y phục này thật là dễ nhìn."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn hắn một cái, cũng không nói lời nào.

Diệp Quan ôn thanh nói: "Đều làm xong?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gật đầu, "Hiện tại Thập Hoang các đại Đế tộc cùng với Tiên tông đã toàn bộ thần phục, các đại Đế tộc tộc trưởng cùng

Tông chủ hiện tại cũng ở trong đại điện chờ ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Gặp gỡ bọn họ."

Nói xong, hai người tới trong đại điện.

Nhìn thấy Diệp Quan đến, một đám Đại Đế gia tộc tộc trưởng cùng với Tiên tông Tông chủ đều liền vội vàng đứng lên, sau đó dồn dập hành lễ, cung kính nói: "Gặp qua Quan Đế."

Diệp Quan khẽ gật đầu, đi đến nhất chủ vị ngồi xuống, cười nói: "Chư vị cũng ngồi."

Chúng nhân ngồi xuống, nhưng đều là ngồi nghiêm chỉnh, có chút thấp thỏm.

Diệp Quan nhìn mọi người liếc mắt, sau đó cười nói: "Chư vị chớ muốn sốt sắng, ta nhất thống Thập Hoang, là vì thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự, cũng không phải là vì sát lục, cũng không phải là vì cướp đoạt. Ngay từ hôm nay, ta đem tại Thập Hoang xây dựng một cái thư viện, tên là Quan Huyền thư viện, thư viện thành lập về sau, ta vì viện trưởng, Tĩnh Chiêu cô nương vì Phó viện trưởng, Đạo Tông Tông chủ Đạo Trí cùng Đế tộc tộc trưởng Đế Lăng cùng với Mục Tộc tộc trưởng Mục Khoản vì thư viện nội viện trưởng lão, đến lúc đó Tĩnh Chiêu cô nương lại ở các tộc bên trong khiêu khích một chút ưu tú người cùng một chỗ hỗ trợ quản lý thư viện. Tiếp xuống Thập Hoang muốn làm sự tình cũng chỉ có hai kiện, thứ nhất, thành lập thư viện, mời chào toàn bộ Thập Hoang hết thảy nhân tài ưu tú, thứ hai, phổ biến Quan Huyền pháp, nhường Quan Huyền pháp phổ cập toàn bộ Thập Hoang." Nói

Đến nơi này, hắn dừng một chút, vừa tiếp tục nói: "Hiện tại thư viện nhân thủ không đủ, tăng thêm các tộc các vực vẫn là tự trị, bởi vậy, tiếp xuống ta sẽ xem, xem một tộc kia tại chính mình vực nội phổ biến Quan Huyền pháp phổ biến mới tốt, phổ biến tốt nhất, ta sẽ lấy thêm ra một đạo Đế nguyên ra tới ban thưởng."

Đế nguyên! !

Nghe được câu này, những cái kia không có thu hoạch được Đế nguyên Đại Đế gia tộc cùng tông môn lập tức máu nóng sôi trào, bọn hắn hiện tại cũng đã có chút không kịp chờ đợi trở về phổ biến Quan Huyền pháp. Không chỉ như thế, còn có cái này Quan Huyền thư viện, bọn hắn đã cảm giác được, tương lai cái này Quan Huyền thư viện khẳng định là vô số người chen vỡ đầu đều muốn đi vào.

Quyền lợi!

Thư viện thành lập, tựa như là trong thế tục đế quốc, về sau bọn hắn các tộc các tông ở cái thế giới này có lời nói không hề có trọng lượng, có bao nhiêu lời ngữ quyền, liền quyết định bởi tại bọn hắn tại trong thư viện địa vị, mà lại, nếu như Diệp Quan bước chân không ngừng, về sau nhất thống Cổ Hoang cấm địa, thậm chí là càng nhiều vũ trụ. . . . Kia liền càng kinh khủng.

Nhất định phải tại trong thư viện giành chức vị!

Trong lòng mọi người âm thầm xuống tới quyết định.

Diệp Quan đột nhiên đứng lên, hắn quét giữa sân tất cả mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Vừa rồi ta nói chính là lời hay, hiện tại, ta muốn nói cảnh cáo."

Nghe vậy, mọi người vội vàng nhìn về phía Diệp Quan, đều có chút thấp thỏm.

Diệp Quan nhìn chằm chằm mọi người, một cỗ vô hình cảm giác áp bách lập tức bao phủ tất cả mọi người, "Thiên Thu sử sách, có ba không thể tha, lầm quốc chi Quân, họa Quân chi tướng, hại dân chi thần, bọn ngươi đã vào ta thư viện, chính là ta thần, bọn ngươi lầm không được ta, nhưng lại có thể hại dân, cổ ngữ có lời, tối vi dân hại người có bốn loại người, Lại, dịch, quan chi thân thuộc, quan chi bộc lệ, bọn hắn không quan chi trách, có quan quyền lực, theo thảo phụ mộc, trận thế làm uy, đủ khiến người bóc lột đến tận xương tuỷ, im hơi lặng tiếng khấp huyết. . . . . Chư vị, hiểu rõ ý tứ của ta sao?".