Chương 1375:: Cẩu thả phú quý, không quên đi!

Chương 1375:: Cẩu thả phú quý, không quên đi!

Tham ô!

Trải qua Thiên Long tộc cùng Đại Chu trước đó sự tình về sau, hắn là thật có chút sợ.

Bây giờ thư viện thành lập, các đại gia tộc cùng các đại tông gia nhập thư viện về sau, nắm giữ quyền thế đó là hạng gì to lớn? Không chỉ bọn hắn, liền là bọn hắn dòng chính thân thuộc, họ hàng gần, họ hàng xa, thậm chí là phụ thuộc tộc, đều sẽ có được cực lớn quyền lợi.

Cái quần thể này là dễ dàng nhất bên trên giấu diếm lấn dưới, làm mưa làm gió, mà cái quần thể này một khi nhiều lên, vậy đối phía dưới những cái kia dân chúng bình thường mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tai họa thật lớn.

Đã nếm qua hai lần thua thiệt hắn, tự nhiên không thể để cho loại chuyện này lại phát sinh, đối đãi này chủng quần thể, liền phải nghiêm trị, có một cái giết một cái, có một đám, liền diệt một đám.

Nghe được Diệp Quan, giữa sân mọi người tự nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, hiện tại dồn dập biểu thị sẽ chặt chẽ ước thúc chính mình người.

Diệp Quan lãnh đạm nói: "Ta cảnh cáo đã nói trước, về sau một tộc kia hoặc là thế nào nhất tông xuất hiện này loại ỷ thế hiếp người, bóc lột đến tận xương tuỷ sự tình, đến lúc đó đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Đế Lăng thứ nhất đi ra, hắn cung kính thi lễ, "Viện trưởng yên tâm, ta sau khi trở về đem cực kỳ ước thúc ta Đế tộc tất cả mọi người, đoạn không gọi chuyện như thế xuất hiện, nếu có, không muốn viện trưởng ra tay, ta Đế Lăng thứ nhất diệt hắn cửu tộc!"

Mọi người đều là nhìn về phía Đế Lăng, mẹ nó, ngươi thân thích phạm tội, ngươi diệt hắn cửu tộc, không phải cũng bao gồm chính ngươi sao?

Đối với Đế Lăng tỏ thái độ cùng nịnh nọt, bọn hắn cũng không có khinh bỉ, tương phản, còn có chút kính nể.

Đế tộc vốn là hết thảy tộc bên trong yếu nhất, nhưng bây giờ, Đế tộc có thể nói là gần với Đệ Nhất tộc, là Diệp Quan bên người đệ nhất đại hồng nhân, mà lại, còn có Đế nguyên  có thể tưởng tượng, một khi Đế tộc lại xuất hiện một vị Đại Đế. . . . . Coi như không xuất hiện Đại Đế, dùng Diệp Quan đối bọn hắn hiện tại vinh sủng, bọn hắn tương lai cũng trăm phần trăm sẽ vượt qua giữa sân đại đa số gia tộc.

Có đại quyết đoán a!

Theo Đế Lăng tỏ thái độ, giữa sân mọi người cũng là dồn dập ra tới tỏ thái độ.

Bọn hắn tự nhiên là nguyện ý duy trì Diệp Quan, bởi vì đối bọn hắn tới nói, hiện tại đi tới mặt vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân không có chút ý nghĩa nào, đối bọn hắn tới nói, nếu như bị Diệp Quan coi trọng, thưởng một đạo Đế nguyên. . . . . Mẹ nó, cái kia liền trực tiếp tại chỗ bay lên a!

Đến mức phía dưới những cái kia lợi ích, bọn hắn là hoàn toàn không nhìn trúng.

Nhưng bọn hắn vô cùng rõ ràng, bọn hắn không nhìn trúng, bọn hắn người phía dưới khẳng định sẽ coi trọng, này sau khi trở về thật tốt sinh đề phòng, để tránh bị phía dưới những cái kia không có có nhãn lực đồ đần độn tai họa.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi đi làm việc đi."

Mọi người làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, cười nói: "Dẫn ngươi đi một chỗ."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi tới Tiểu Tháp bên trong.

Làm tiến vào Tiểu Tháp về sau, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt trong nháy mắt liền biến.

Đây là nàng lần thứ nhất tiến đến Tiểu Tháp bên trong!

Diệp Quan nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, ngươi về sau có khả năng tự do xuất nhập này Tiểu Tháp."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi bây giờ còn không thể xông vào Đại Đế, ngươi bây giờ, nội tình vẫn còn có chút yếu kém, bởi vậy, đến thêm mạnh hơn một chút, đối đãi ngươi căn cơ càng thâm hậu một chút về sau, ta sẽ giúp giúp ngươi thành Đế."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi thật muốn trợ giúp ta thành Đế?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi thấy ta giống là tại đùa giỡn với ngươi sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Ngươi liền không sợ ta trở thành Đại Đế sau. . ."

Nói đến đây, nàng không có tiếp tục nói hết.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ngươi là muốn nói, ngươi thành Đế về sau, sẽ thoát ly ta chưởng khống, không nữa làm việc cho ta, đúng không?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, ta không có nghĩ qua muốn chưởng khống ngươi, dĩ nhiên, ta Diệp Quan cũng là tục nhân, cũng không có như vậy cao quý, mặc kệ là cho ngươi quyền lợi, vẫn là cho ngươi Đế nguyên, cũng đúng là có mục đích."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình tĩnh nói trong ánh mắt nổi lên một tia gợn sóng, nhịp tim cũng không nhịn được gia tốc dâng lên, nhưng vẻ mặt lại rất bình tĩnh, "Cái mục đích gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, ta đối ngươi mục đích không phải loại kia ý nghĩ xấu, chính là. . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên xoay người rời đi.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tĩnh Chiêu cô nương, ngươi đi đâu? Ngươi đến tại đây tu luyện a!"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Không muốn tu luyện."

Diệp Quan vội vàng nói: "Ngươi không muốn trở thành Đại Đế sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cũng không quay đầu lại, "Không có hứng thú."

Nói xong, người nàng đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà đúng lúc này, cái kia Yểm Nhật đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, hắn cung kính nói: "Kiếm Chủ, ta đã tìm hiểu đến tin tức của bọn hắn."

Diệp Quan vội nói: "Ở nơi nào?"

Yểm Nhật nói: "Bọn hắn tại Cổ Hoang hẻm núi, vị kia Lăng Tiêu quả nhiên là ngoan nhân, vậy mà cưỡng ép xông tới vũ trụ vách ngăn, tiến nhập Cổ Hoang. . . "

Đại ca!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Hắn đã đi Cổ Hoang?"

Yểm Nhật gật đầu, "Đúng vậy, cái này người tuy chỉ là Thánh Giả đỉnh phong cảnh, nhưng kỳ thật lực so rất nhiều Chuẩn Đế cảnh hiếu thắng không biết gấp bao nhiêu lần, mà lại, nhìn hắn tư thế kia, có thể muốn lần nữa đột phá."

Diệp Quan nở nụ cười.

Này đại ca sống lại về sau, thực lực đạt được đại đại tăng cường a!

Mà lại, một khi này đại ca đi đến Chuẩn Đế, hắn chiến lực nhất định là vô cùng khinh khủng.

Diệp Quan lại nói: "Ta nhị ca bọn hắn đâu?"

Yểm Nhật nói: "Bọn hắn đi theo cùng nhau đi Cổ Hoang cấm địa bên kia, trừ bọn họ, ngài để cho ta tìm cái kia Sơ Thủy Chân Thánh, Quân Vũ, cùng với Hạo Nhiên Chân Thánh bọn hắn đều đã đi Cổ Hoang bên kia, Quan Đế, mấy người kia thực lực đều tương đương đáng sợ, bọn hắn mặc dù chỉ là Chân Thánh cấp bậc, nhưng thực lực không có chút nào thua những Chuẩn Đế đó, thậm chí là có khả năng có thể so với cái kia thanh đồng chiến tướng!"

Diệp Quan nở nụ cười, mặc kệ là đại ca Lăng Tiêu bọn hắn, vẫn là Sơ Thủy Chân Thánh cùng Hạo Nhiên Chân Thánh bọn hắn, tại sống lại một đời về sau, đều đã là thoát thai hoán cốt, mà hắn ngay từ đầu là có chút đánh giá thấp cái này thoát thai hoán cốt, bởi vì bọn hắn tăng lên thật sự là có chút khủng bố, hoàn toàn không phải lúc trước có khả năng so.

Đương nhiên, chuyện này với hắn mà nói, là chuyện tốt!

Đế nguyên!

Hắn nhất định phải lấy tới càng nhiều Đế nguyên mới được!

Dù cho thiên phú lại yêu nghiệt, không có Đế nguyên, cũng khó có thể đột phá Đại Đế.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới cái kia Thánh Vương tọa!

Xem ra, đến bớt thời gian đi cùng Thánh Vương tọa thật tốt tâm sự.

Một bên Yểm Nhật giờ phút này cũng là cảm giác áp lực cực lớn, nguyên bản nó coi là nó tại Diệp Quan bên người là thuộc về nhất định không thể thiếu cái chủng loại kia tồn tại, nhưng hiện tại xem ra, Diệp Quan người bên cạnh mới cùng yêu nghiệt thật sự là quá nhiều, chính nó nhất định phải nỗ lực, chứng minh giá trị của mình, không phải, đến lúc đó một khi theo không kịp, dù cho Diệp Quan không chê, chính nó cũng không có cái kia mặt tiếp tục đi theo người ta bên người!

Diệp Quan lại nói: "Cái kia Tổ Đạo đâu?"

Yểm Nhật nói: "Hồi Quan Đế, cái kia Tổ Đạo chúng ta không có điều tra đến."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Không có điều tra đến?"

Yểm Nhật nhẹ gật đầu, "Chúng ta chỉ biết là hắn rời đi Bỉ Ngạn văn minh, sau đó tựa như là bốc hơi, không có một chút tin tức."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, tên kia chạy đi đâu?

Yên lặng một lát sau, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, không tại suy nghĩ cái tên kia, hắn ngẩng đầu nhìn về phía vùng hư không kia bên trong, hư không bên trong, vô số kiếm quang không ngừng tung hoành, điên cuồng vây công lấy cái kia mấy tôn thanh đồng chiến tướng.

Hắn hiện ở bên cạnh cường giả không ít, nhưng còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều, mặc kệ là chất lượng vẫn là số lượng!

Đế nguyên!

Hắn cần rất nhiều Đế nguyên cùng cực phẩm Đế tinh! !

Không nói những cái khác, nhất định phải nhường đại ca cùng Tam tỷ bọn hắn đều đi đến Đại Đế!

Cẩu thả phú quý, không quên đi! !

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan chính là tại Tiểu Tháp bên trong chỉ bảo những kiếm tu kia, đại ca bọn hắn những người kia không cần hắn chỉ bảo, nhưng này chút Kiếm Tu không được, này chút Kiếm Tu phải cần thật tốt bồi dưỡng một thoáng, chỉ cần bồi dưỡng tốt, ngày sau liền đem là một thanh kiếm sắc!

Hai trăm cái Chuẩn Đế Kiếm Tu. .

Hai trăm cái Đại Đế Kiếm Tu.

Cái gì Đại Đạo bút chủ nhân!

Cái gì Phạm Chiêu Đế! !

Hết thảy nằm xuống!

Thập Hoang nhất thống về sau, Quan Huyền thư viện thành lập, Quan Huyền thư viện liền xây dựng ở Đệ Nhất thành bên trong một tòa bình nguyên phía trên, tại Đệ Nhất Tĩnh Chiêu giám sát dưới, chỉ dùng không đến mười ngày liền tạo dựng lên, này thư viện kiến tạo cực kỳ rộng rãi, cùng hắn nói là một tòa thư viện, còn không bằng nói là một tòa thành, cực sự hùng vĩ.

Mà theo Quan Huyền thư viện thành lập, các Đại Đế tộc cùng với các Đại Tiên tông lập tức bắt đầu sinh động, dồn dập để cho mình tộc trung tông bên trong đệ tử tiến vào Quan Huyền thư viện bên trong.

Ngoại trừ mời chào các Đại Đế tộc cùng các Đại Tiên tông người bên ngoài, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cũng bắt đầu mặt hướng ra phía ngoài tuyển nhận học viên.

Đương nhiên, phía ngoài những người kia hiển nhiên là vô pháp cùng các Đại Đế tộc cùng với các Đại Tiên tông người so sánh  có thể nói là khác biệt trời vực.

Một gian trong điện, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đang bận rộn phê duyệt trước mặt từng đạo tấu chương.

Diệp Quan hoàn toàn liền là cái vung tay chưởng quỹ, mà nàng thì liền khổ cực. 1 từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, nàng liền không có chợp mắt, không biết ngày đêm bận rộn, bởi vì hiện tại Thập Hoang vừa mới nhất thống

Thư viện vừa mới thành lập, sự tình thật chính là rất rất nhiều.

Lúc này, cái kia Mục Khoản đột nhiên đi đến Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bên cạnh, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Phó viện trưởng, làm thật muốn mặt hướng toàn bộ Thập Hoang tuyển nhận học viên? ?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gật đầu, "Ừm."

Mục Khoản trầm giọng nói: "Những tán tu kia cùng người của tiểu gia tộc cùng các Đại Đế tộc cùng với các Đại Tiên tông đệ tử chênh lệch thật sự là quá lớn, căn bản là vô pháp so, nếu là cùng một chỗ thu tại một cái trong học viện, chuyện này đối với bọn hắn là cực không công bằng, mà lại, cũng sẽ xuất hiện rất nhiều mâu thuẫn."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thả ra trong tay tấu chương, khẽ gật đầu, "Ta biết những vấn đề này, nhưng chúng ta không thể không làm như vậy."

Mục Khoản không hiểu, "Vì sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Tiểu Quan mục tiêu của hắn cũng không là muốn kéo ra chúng ta cái thế giới này mạnh yếu chênh lệch, hắn chân chính muốn làm chính là thu nhỏ cái chênh lệch này, nếu là chúng ta tuyển nhận học viên không mặt hướng tất cả mọi người, cái kia tiến vào học viện những Đại Đế đó gia tộc đệ tử cùng với tông môn đệ tử sẽ càng ngày càng mạnh, mà phía ngoài những người kia thì là càng ngày càng yếu, vĩnh viễn không ngày nổi danh."

Mục Khoản nói: "Nhưng nếu là tại cùng một chỗ. . . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Này đơn giản, tại trong thư viện thiết lập lớp cao cấp cùng cấp thấp ban, lớp cao cấp do các Đại Đế tộc cùng với các Đại Tiên tông đệ tử tạo thành, cấp thấp ban thì do bên ngoài những cái kia hàn môn tử đệ tạo thành."

Mục Khoản vẫn lắc đầu, "Kể từ đó, bọn hắn có thể sẽ bão đoàn đối lập. . . . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Cái này cũng đơn giản, tỉ như, cho lớp cao cấp học viên thiết trí nhiệm vụ, mỗi cái lớp cao cấp học viên trừ của mình tu hành bên ngoài, còn cần phụ trách dạy bảo một vị cấp thấp ban học viên, nếu như cấp thấp ban học viên tại mỗi một lần trong khảo hạch lấy được ưu dị thành tích, như vậy, không chỉ vị học viên này bản thân sẽ thu hoạch được hậu đãi ban thưởng, này lớp cao cấp học viên cũng đem thu hoạch được nhất định học phần, mà cái này học phần có gì hữu dụng đâu? Tỉ như  có thể đổi lấy trân quý thần vật, hay hoặc là, mong muốn làm thư viện thủ tịch, liền nhất định phải muốn học điểm, mà học viện thủ tịch sẽ có cơ hội thu hoạch được Đại Đế tự mình chỉ bảo. . ."

Nghe đến nơi này, Mục Khoản nhãn tình sáng lên, "Lão nhân mang người mới?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gật đầu, "Là cái này lý, không chỉ có thể giải quyết hết giai cấp mâu thuẫn, còn có thể giải quyết chúng ta bây giờ thiếu đạo sư vấn đề, mà lại, lão nhân mang người mới, bọn hắn cũng sẽ thành lập nhất định hữu nghị, đơn giản tới nói, muốn để bọn hắn hình thành lợi ích thể cộng đồng, kể từ đó, bọn hắn mới có thể đủ chân chính hoà mình. . .".