Chương 1376:: Đại Đế nhân quả!

Chương 1376:: Đại Đế nhân quả!

Nghe xong Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, Mục Khoản trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, trong lòng tin phục. Kỳ thật, nguyên bản nàng đối Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẫn còn có chút không phục, cho rằng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bất quá là dùng sắc lấy người, nhưng giờ phút này, nàng mới hiểu được, nàng còn là không bằng đối phương.

Thư viện thành lập, vấn đề lớn nhất chính là học viên!

Các Đại Đế tộc cùng các đại tông môn đệ tử thực lực khẳng định không phải bên ngoài những tán tu kia cùng hàn môn đệ tử có thể so sánh, như thế nào để bọn hắn sống chung hòa bình? Đây là vấn đề lớn nhất!

Nhưng trước mắt Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vài ba câu liền giải quyết vấn đề này.

Do mạnh mang yếu, do giàu mang bần. Cái này biện pháp giải quyết không chỉ là thực lực sai biệt vấn đề, cũng giải quyết tương lai rất nhiều tiềm ẩn mâu thuẫn, trọng yếu nhất hơn là, cho tầng dưới chót người một chút cơ hội.

Tầng dưới chót người!

Nàng đã đem Quan Huyền pháp nhớ kỹ trong lòng, tự nhiên hiểu rõ vị kia Quan Đế ý đồ chân chính, bộ này Quan Huyền pháp, không chỉ là một bộ phương pháp tu luyện, một loại trật tự, càng là một loại ước thúc, đối với cường giả ước thúc  có thể nói, bộ này Quan Huyền pháp đối bọn hắn này chút hiện tại đã được lợi ích người là phi thường không hữu hảo.

Nhưng nàng rất rõ ràng, hiện tại phổ biến Quan Huyền pháp, thành lập một loại hoàn toàn mới trật tự đã là xu thế tất yếu, căn bản không có khả năng sửa đổi.

Mà này mấu chốt nhất liền là tầng dưới chót người!

Như thế nào mới có thể đủ nhường những cái kia tầng dưới chót người lại càng nhiều cơ hội? Quan Huyền thư viện chỉ là một loại đường tắt, mà này còn thiếu rất nhiều.

"Mục cô nương!"

Đúng lúc này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên mở miệng.

Mục Khoản thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn chằm chằm nàng, "Có phải hay không đang tự hỏi cái này trật tự chuyện tương lai?"

Mục Khoản khẽ gật đầu, "Phó viện trưởng hẳn phải biết, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Nếu là dễ dàng, hà tất cần chúng ta?"

Mục Khoản sửng sốt.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Từ nơi này trật tự đến xem, đối với chúng ta những thế gia này cùng tông môn xác thực không hữu hảo, nhưng đổi cái góc độ tới ngẫm lại, chúng ta như là theo chân hắn, có khả năng hay không có thể đi được càng xa đâu?"

Mục Khoản cung kính nói: "Thỉnh Phó viện trưởng chỉ bảo."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu dừng lại bút, sau đó nói: "Nếu ta là hắn, ta sẽ đem tất cả Đại Đế gia tộc cùng tông môn toàn bộ diệt trừ, đem các tộc tu luyện công pháp cùng với tài vật toàn bộ lấy ra, sau đó xây dựng thư viện. . ."

Mục Khoản kinh hãi.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình tĩnh nói: "Kể từ đó, là có thể giải quyết đi nỗi lo về sau, ít nhất tương lai một đoạn thời gian rất dài, đều không cần lo lắng tông môn cùng thế giới làm hại."

Mục Khoản trầm giọng nói: "Phó viện trưởng, cái này. . . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Ngươi là muốn nói chúng ta đối với hắn có trợ giúp?"

Mục Khoản gật đầu.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lắc đầu, "Ngươi sai, rất nhiều Đế tộc cùng tông môn đều sai, tất cả mọi người đánh giá cao chính mình. Với hắn mà nói, chúng ta điểm này hạt lực, liền cùng sâu kiến không có khác nhau, liền giống với hiện tại, hắn nếu là đi Toại Minh văn minh, ta lại hỏi ngươi, chúng ta này chút cái gọi là Đại Đế gia tộc cùng Tiên tông đối với hắn có cái gì trợ giúp? Chúng ta qua bên kia, sợ là liền pháo hôi đều không có tư cách!"

Mục Khoản vẻ mặt có một chút trắng bệch, bởi vì đây là sự thật.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tiếp tục nói: "Mục Khoản cô nương, ngươi phải hiểu được, hắn muốn thành lập cái này trật tự, chúng ta hẳn là muốn vui mừng mới là, bởi vì hắn nếu như không thành lập cái này trật tự, chúng ta vĩnh viễn không có cơ hội vì hắn hiệu lực, cũng vĩnh viễn không có cơ hội đi theo hắn càng tiến một bước. Tựa như Toại Minh di tích, nếu không phải hắn, chúng ta vĩnh viễn không có cơ hội tiếp xúc đến cái văn minh này, chớ nói chi là có cơ hội lấy được Đế nguyên."

Nói đến đây, nàng thấp giọng thở dài, "Ngươi biết đi cái kia bí cảnh lúc, ở trong đó có nhiều ít bạch cốt sao? Chất đống vài trượng cao, những cái kia, đều là chúng ta Thập Hoang thiên tài cùng yêu nghiệt, thế nhưng, bọn hắn đến đó dù cho quỳ muốn nhờ, cuối cùng vẫn chết tại nơi đó, cho dù là chúng ta Thập Hoang những Đại Đế đó, bọn hắn cũng là quỳ đi vào. . . .

Mục Khoản có chút khó có thể tin, "Cái này. . . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói khẽ: "Không thể tin được đúng không?"

Mục Khoản gật đầu, "Đúng!"

Tại thế giới của nàng bên trong, Đại Đế liền là thần tồn tại, cho người ta quỳ xuống? Làm sao có thể?

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Ban đầu lúc, ta cũng không thể nào tiếp thu được, nhưng sự thật liền là như thế, có thể là, Tiểu Quan hắn là đi đi vào."

Mục Khoản nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Không chỉ đi đi vào, bên trong cái kia Thánh Vương tọa còn đối với hắn tất cung tất kính, chủ động giao ra Đế nguyên. . . Cái kia Thánh Vương tọa là đang sợ a! Nếu không phải hắn, ngươi tin hay không, ta Thập Hoang lại hơn 10 tỷ năm, cũng không có khả năng biết Toại Minh di tích bí mật, chớ nói chi là đạt được Đế nguyên. . . . ."

Mục Khoản có chút rung động.

Bởi vì nàng xác thực không biết Toại Minh di tích nội bộ sự tình, chỉ cho là Diệp Quan là Đại Đế, cho nên trở ra liền quét ngang hết thảy, lại không nghĩ tới chân tướng nguyên lai là như vậy.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn về phía trước mặt Mục Khoản, "Này không chỉ là chúng ta các Đại Đế tộc cùng tông môn cơ hội, càng là chúng ta toàn bộ Thập Hoang cơ hội, bởi vì đi theo hắn, vô cùng có khả năng để cho chúng ta Thập Hoang toàn thể văn minh đều chiếm được tăng lên. Cho nên, chúng ta bây giờ tuyệt đối không nên chỉ muốn chính mình cá nhân lợi ích, gia tộc lợi ích, đến đem tầm mắt buông dài xa một chút, càng tự tư, cách cục càng nhỏ, cách hắn cũng là càng xa!"

Mục Khoản làm một lễ thật sâu, "Thụ giáo."

Giờ này khắc này, nàng mới thật sự là tâm phục khẩu phục, bởi vì trước đó, nàng nghĩ đều là như thế nào vì Mục gia tại

Trong thư viện giành càng nhiều lợi ích, mà bây giờ Đệ Nhất Tĩnh Chiêu một phen làm cho nàng hiểu rõ, nếu như nàng vẫn là chỉ cân nhắc mình cùng chính mình Mục gia, vậy cuối cùng nhất định sẽ bị ném bỏ.

Đế tộc vì sao có thể có được lớn như vậy chỗ tốt?

Cách cục đủ lớn a!

Một lời không hợp, cả tộc đốt hồn. . .

Chớ nói lợi ích, liền là cả tộc tính mệnh đều tùy thời có thể dùng bỏ qua, bọn hắn không phát đạt, người nào phát triển?

Đã từng bọn hắn là bị đuổi ra ngoài, nhưng bây giờ, người ta kỳ thật đã coi như là Vương Giả trở về.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lại nói: "Hắn bây giờ đang ở nơi này ngừng một chút bước chân, này là cơ hội của chúng ta, nếu như có một ngày hắn động, lúc kia, chúng ta sợ là liền đuổi theo hắn tư cách đều không có."

Nói xong, nàng nhìn về phía Mục Khoản, "Thật tốt làm việc đi! Hắn này người, tâm địa thiện lương, người khác đãi hắn tốt, hắn cũng sẽ đợi người khác tốt, nhất định sẽ không xuất hiện loại kia giết được thỏ, mổ chó săn sự tình."

Mục Khoản nhẹ gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Mục Khoản sau khi lui xuống, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn trước mắt những cái kia chồng chất như núi tấu chương, thấp giọng thở dài, nàng cái này phó

Viện trưởng là thật không dễ làm, bởi vì hiện tại nàng không chỉ phải xử lý Quan Huyền thư viện sự tình, còn phải xử lý các tộc các tông quan hệ trong đó!

Mặc dù mọi người đều đã thần phục, nhưng nguyên bản các tộc các tông ở giữa cũng không phải như vậy hài hòa, hiện tại muốn cộng sự, một khi xử lý không tốt, nội đấu lập tức liền bắt đầu, hậu hoạn vô tận.

Đánh thiên hạ cùng trị thiên hạ, hoàn toàn khác biệt.

Mà Diệp Quan thì hoàn toàn trở thành vung tay chưởng quỹ, căn bản không quản thư viện sự tình. . .

Nàng cũng không phải là hết sức ưa thích tới xử lý này chút việc vặt, mỗi ngày bị đủ loại sự tình quấn tâm phiền ý loạn, nhưng tưởng tượng

Đến trước đó Diệp Quan nói với nàng câu kia Người một nhà, tri tâm người  cỗ này sốt ruột cũng là tan thành mây khói, cũng không thể cô phụ hắn a?

Nàng thu hồi suy nghĩ, cầm bút lên, tiếp tục bắt đầu bận rộn.

Tiểu Tháp bên trong.

Bên ngoài đi qua mười ngày, trong tháp lại đã qua trăm năm.

Này trăm năm qua, có ba mươi hai tên Chân Thánh cấp Kiếm Tu khác đạt đến Chuẩn Đế cảnh, mà lại, này ba mươi hai tên Chân Thánh cấp Kiếm Tu khác toàn bộ đều là thông qua chiến đấu tăng lên đi lên, mà bây giờ, này ba mươi hai tên Chuẩn Đế cấp bậc Kiếm Tu đã có thể ngăn chặn một tôn thanh đồng chiến tướng! 1 kỳ thật đem bọn hắn thả đi ra bên ngoài, mỗi người cơ bản đều có thể làm đến cùng cảnh vô địch cái chủng loại kia, nhưng vẫn như cũ không phải này thanh đồng chiến tướng đối thủ.

Nhưng đối Diệp Quan tới nói, vẫn tính có thể.

Bất quá, này cực phẩm Đế tinh tiêu hao cũng là phi thường lớn, hắn hết thảy chỉ có hơn sáu vạn miếng cực phẩm Đế tinh, mà giờ khắc này, chỉ còn lại không tới hai vạn miếng!

Nhưng vẫn là đáng giá!

Mà trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng không có nhàn rỗi, mỗi ngày đọc sách lĩnh hội, những năm gần đây, hắn đã đem Thập Hoang vũ trụ tất cả thư tịch sử sách đều xem xong, mà hắn cũng hết sức ưa thích này loại thoải mái cuộc sống bình thản.

Chưa từng có như thế an ổn qua!

Trước đó thời điểm, không phải đang đánh nhau liền là tại đi đánh nhau trên đường, đơn giản liền không hợp thói thường.

Một ngày này, xem xong lời bạt, Diệp Quan tại phòng bếp bận rộn một thoáng, lập tức đi tới đệ nhất điện, lúc này Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đang đang làm việc công, nhìn thấy hắn tiến đến, nàng chẳng qua là ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau đó liền lại tiếp tục bận rộn.

Diệp Quan nhìn xem những cái kia chồng chất như núi tấu chương, hắn lập tức cảm thấy có chút băn khoăn, hắn đi đến Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước mặt, ôn thanh nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, thật sự là khổ cực."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình tĩnh nói: "Những kiếm tu kia rèn luyện thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Còn có khả năng, có ba mươi hai tên Chuẩn Đế."

Ba mươi hai tên Chuẩn Đế!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu có chút chấn kinh, ba mươi hai tên Chuẩn Đế cấp bậc Kiếm Tu, đây chính là có chút kinh khủng, nhưng rất nhanh, nàng liền hiểu rõ ra, tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện, tăng thêm còn có cực phẩm Đế tinh, mà lại, còn có kẻ trước mắt này chỉ bảo, những kiếm tu kia làm sao có thể tăng lên không vui?

Diệp Quan đột nhiên đem trên bàn một chút tấu chương nhẹ nhàng quét đến một bên, sau đó hắn giống ảo thuật mang sang sáu mâm đồ ăn ra tới.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu có chút ngạc nhiên.

Diệp Quan cười nói: "Đây đều là ta làm."

Nói xong, hắn đem một bàn món ăn nhẹ nhàng đẩy lên Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước mặt, mỉm cười nói: "Đây là ngươi so thích ăn nhất sườn xào chua ngọt, còn nóng lấy, mau nếm thử."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn trước mắt cái kia bàn sườn xào chua ngọt, trong lúc nhất thời như bị lôi kích, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên cương ngồi ở chỗ đó.

Giờ khắc này, trong điện đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Bởi vì trong điện ngoại trừ Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bên ngoài, còn có Mục Khoản cùng với hai mươi tên hỗ trợ làm việc công các tộc các tông nhân viên.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người tầm mắt đều quăng đến Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bên này.

Làm đồ ăn?

Này Đại Đế còn tự thân xuống bếp?

Nhìn xem ngây người Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, Diệp Quan mỉm cười, "Chớ có cảm động, ta làm như vậy, liền là muốn cho ngươi liều mạng bán mạng cho ta đâu!"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lấy lại tinh thần, trừng mắt liếc hắn một cái, "Muốn ngươi nói bậy, ngươi là ai, ta còn không rõ ràng lắm sao? ?"

Nói xong, nàng cầm lấy đũa nhẹ nhàng kẹp một khối sườn xào chua ngọt đặt vào trong miệng, cảm giác được bốn phía mọi người ánh mắt khác thường, trên mặt nàng lập tức bay lên một vệt rặng mây đỏ, lông tai nóng, trong lòng nổi lên từng tia mừng thầm.

Diệp Quan cười nói: "Mùi vị như thế nào?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu yên lặng nhẹ gật đầu, thanh âm nhỏ như muỗi vo ve, "Ừm."

Diệp Quan cười cười, sau đó lại đem bên trong một bàn món ăn nhẹ nhàng đẩy lên trước mặt nàng, "Ngươi nếm thử cái này, đây là phấn chưng bài cốt, ta cũng là lần đầu tiên học làm, cũng không biết ăn có không ngon hay không ăn."

Học làm! !

Giữa sân chúng người đưa mắt nhìn nhau, chỉ cảm thấy có chút không chân thực.

Này đường đường Đại Đế vì cái này Tĩnh Chiêu tộc trưởng còn đi học lấy làm đồ ăn?

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua trước mặt cái kia mâm đồ ăn, một tia không hiểu cảm xúc bỗng nhiên lóe lên trong đầu, liền chính nàng cũng không rõ ràng đó là cái gì cảm xúc, nói không rõ, không nói rõ.

Diệp Quan cũng ngồi xuống, hắn quay đầu nhìn giữa sân mọi người liếc mắt, "Các ngươi ăn sao?"

Mọi người liền vội vàng lắc đầu.

Mẹ nó! !

Người nào lúc này dám đi tới ăn, sợ là ngày thứ hai liền sẽ bị chính mình tộc trưởng diệt khẩu vứt xác.

Thấy mọi người lắc đầu, Diệp Quan thu hồi tầm mắt, sau đó nhìn xem trước mặt Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, cười nói: "Nhanh ăn đi!"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn hắn liếc mắt, "Ừm."

Cứ như vậy, hai người vừa ăn vừa nói chuyện, Diệp Quan như cái máy hát một dạng, trò chuyện không ngừng, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu thì là lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng sẽ liếc nhìn hắn.

Hai người tựa như bình thường gia đình bình thường tiểu phu thê, đang ăn cơm, trò chuyện việc nhà, rất là ấm áp.

Mà bốn phía những người kia thì là có chút đau khổ.

Đi cũng không được, không đi cũng không được! !

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đã ăn xong, Diệp Quan đem bát đũa toàn bộ thu vào, hắn nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, cười nói: "Chúng ta ra ngoài đi một chút."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lại nhìn về phía một bên chồng chất như núi tấu chương, "Vội vàng. . . ."

Diệp Quan nói: "Thả ngươi một ngày nghỉ."

Nói xong, không chờ Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói chuyện, hắn trực tiếp kéo nàng tay liền đi ra ngoài.

Bị Diệp Quan ở trước công chúng kéo, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu gương mặt lập tức bay lên một vệt vân hà, trong lòng nóng lên, nàng giống như xấu hổ giống như nộ trừng mắt liếc Diệp Quan, nghĩ muốn mạnh mẽ thoát khỏi Diệp Quan tay.

Cũng không biết là Diệp Quan tóm đến thật chặt, vẫn là nàng dùng sức quá nhẹ, cuối cùng không có có thể tránh thoát Diệp Quan tay, liền như thế bị hắn lôi kéo đi ra đại điện.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu ra ngoài, Mục Khoản lắc đầu cười một tiếng, trong lòng cũng nổi lên một vệt phức tạp cảm xúc, nàng lần nữa lắc đầu, không suy nghĩ nhiều, tiếp tục làm việc.

Người còn lại cũng là liền vội cúi đầu làm việc, làm như không nhìn thấy, nhưng bọn hắn vẫn là vô cùng rung động, không nghĩ tới này Quan Đế còn biết làm cơm. . . . .

Một người trong đó đột nhiên cười nói: "Ta xem Quan Đế trù nghệ vẫn rất tốt, đừng nói, ta thật đúng là nghĩ nếm thử đâu! Đại Đế làm món ăn, chậc chậc, này nếu là truyền đi, ta đây đã có thể nổi danh. Ha ha. . . ."

Một người khác nói tiếp, "Đây chính là Đại Đế làm món ăn, liền ngươi này lệch ra dưa cũng muốn ăn? Cái kia nhân quả ngươi gánh chịu lên sao?"

Mọi người: ". . . . .".