Chương 1377:: Cha, ngươi không chết đi?

Chương 1377:: Cha, ngươi không chết đi?

Tới đi ra bên ngoài về sau, Diệp Quan buông lỏng ra Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tay, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trong lòng lập tức lướt qua một chút mất mác, nhưng trên mặt lại rất bình tĩnh.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, cảm thụ được bốn phía thổi tới đến gió mát, hắn khẽ mỉm cười nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, chúng ta đi đi.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn hắn liếc mắt, "Ừm."

Hai người ra tới đại điện sau trực tiếp thẳng hướng lấy bên ngoài đi đến, trên đường đi, Diệp Quan không ngừng đánh giá cái này mới xây Quan Huyền thư viện, không thể không nói, này thư viện kiến tạo không sai, cung điện có mấy vạn ở giữa, xen vào nhau tinh tế, khoảng cách cực rộng, tuyệt không lộ ra ngổn ngang, dùng tài cũng hết sức xa hoa, chợt nhìn, thật sự là tráng lệ, vô cùng hùng vĩ.

Mặc dù xa hoa một chút, nhưng thư viện vừa mở, cái này là mặt mũi, vẫn là cần, hắn là ủng hộ.

Trên đường đi, không ít học viên tại nhìn thấy Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lúc, đều là dồn dập hành lễ  bất quá, đều là hướng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hành lễ, mà lại, đều dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem hắn.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Thư viện vừa mới thành lập, đây đều là mới chiêu tiến vào tới học viên, bởi vậy, bọn hắn còn chưa thấy qua ngươi."

Nói xong, nàng chỉ xa xa quảng trường, "Ngươi pho tượng còn tại xây."

Diệp Quan theo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu ngón tay nhìn lại, chỉ thấy nơi xa quảng trường chính giữa, cái kia bên trong đang kiến tạo một tòa pho tượng, pho tượng đã kiến tạo không sai biệt lắm, rất là uy vũ hùng tráng, còn kém một cái đầu.

Hắn thu hồi tầm mắt, cười cười, sau đó nói: "Chúng ta nhóm đầu tiên chuẩn bị tuyển nhận nhiều ít học viên?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Trước mắt dự tính hai vạn, ở trong đó các Đại Đế tộc cùng các đại tông môn có một vạn tả hữu, những người này ta trực tiếp đem bọn hắn phân đến lớp cao cấp. . ."

Nói xong, nàng đem chính mình đối thư viện một chút quy hoạch nói ra.

Sau khi nghe xong, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt nhìn đến, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tâm chẳng biết tại sao đột nhiên gấp nhảy dựng lên, nàng gấp tập trung ý chí, trấn định nói: "Ngươi nhìn ta làm cái gì?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ta thật sự là nhặt được bảo."

Nghe vậy, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trên mặt lập tức bay lên một vệt rặng mây đỏ, cái kia viên nguyên bản bình tĩnh lại tâm đột nhiên gấp nhảy dựng lên, nhìn thấy bốn phía người tới lui không ít, nàng lại vội vàng trấn định tâm thần, khống chế tâm tình mình, chẳng qua là trái tim kia lại cũng không còn cách nào chân chính bình tĩnh lại.

Hai người chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tĩnh Chiêu cô nương, ngươi tin tưởng ta về sau có thể nhất thống toàn vũ trụ sao?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn về phía hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Có phải hay không cảm thấy ta rất ngông cuồng?"

Đệ nhất thỉnh sáng lắc đầu.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thương khung chỗ sâu, hắn nụ cười dần dần hiệu đi, nói khẽ: "Không sớm thì muộn có một ngày, phàm ta Diệp Quan

Đặt chân chi vũ trụ, đều là ta trật tự."

Đệ nhất thỉnh sáng nhìn xem cái kia Trương Anh tuấn bên trong tràn đầy tự tin khuôn mặt, cũng chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên động một cái, nhưng vẫn mặt đỏ tới mang tai dâng lên. . . 3

Diệp Quan đột nhiên nói: "Các Đại Đế tộc cùng các đại tông có thể còn phối hợp? *

Đệ nhất thỉnh chiêu vội vàng yên tĩnh thần tâm, sau đó bình tĩnh nói: "Bọn hắn dám không phối hợp?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Này thuận tiện."

Đệ nhất mang chiêu nói: "Ngươi tiếp xuống dự định là Cổ Hoang?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Là bên kia  bất quá, đến bên này hết thảy đi vào quỹ đạo mới được."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chậm rãi nói: "Có Đế nguyên dụ hoặc, các đại gia tộc cùng các đại tông hiện tại cũng vô cùng liều mạng, Quan Huyền pháp phổ cập cũng rất nhanh, mà lại, bộ này Quan Huyền pháp bản thân liền là một bản cấp bậc cực cao tâm pháp, bởi vậy, không cần các đại gia tộc cùng các đại tông mở rộng, rất nhiều người đều đang chủ động đi học, mà lại, hiện tại càng ngày càng nhiều người mong muốn tới vào Quan Thư viện. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Hiện tại toàn bộ thư viện cùng Thập Hoang sự tình đều ở trên thân thể ngươi, ngươi cũng chớ có quá mệt mỏi."

Đệ nhất chiêu nhìn hắn một cái, "Ngươi cho ta Đế nguyên, ta vì ngươi làm việc, hẳn là."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Cứ như vậy? ?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình tĩnh nói: "Không phải đâu?

Nói xong, khóe mắt nàng liếc qua Diệp Quan.

Diệp Quan không nói gì, mặt âm trầm hướng phía nơi xa đi đến.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Sau một lúc lâu về sau, Diệp Quan đột nhiên đổi chủ đề, "Cái kia cược trứng thiếu niên hiện tại thế nào?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Đi xem một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên chủ động giữ chặt tay của hắn, sau đó mang theo hắn tan biến ngay tại chỗ.

Khổ ngục quặng mỏ.

Nơi này là Đệ Nhất tộc thành lập một cái ngục giam, người tới nơi này, phần lớn đều là những cái kia phạm vào sai lầm lớn Đệ Nhất tộc tộc nhân đệ tử, cũng có một chút là tại Đệ Nhất thành bên trong làm điều phi pháp người, ngược lại, tới chỗ này người, cơ bản đều không phải là người tốt lành gì.

Lúc này đang ở dưới cái nóng mùa hè, Liệt Nhật thiêu đốt lấy đại địa, một tia gió cũng không có, toàn bộ quặng mỏ, tựa như một cái to lớn lồng hấp.

Quặng mỏ bên trong, gần vạn người đang đang ra sức làm lấy sống.

Bởi vì là trừng phạt tính, bởi vậy, người tới nơi này tu vi đều sẽ bị phong ấn, liền cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Âm thầm, Diệp Quan nhìn lướt qua, cuối cùng, hắn gặp được cái kia Cố Trần, không đến nửa tháng thời gian, Cố Trần liền đã gầy hốc hác đi, hắn ở trần, toàn thân sơn đen mà đen, trên lưng còn có mấy cái thật dài vết sẹo, giống như là bị roi rút, giờ phút này hắn đang ra sức cầm lấy cuốc sắt hung hăng đào lấy, hai tay của hắn cũng đã thức dậy bọng máu.

Có lẽ là thật quá mệt mỏi, tốc độ của hắn thả chậm một chút.

Ba

Đúng lúc này, một đầu roi hung hăng quất vào trên lưng hắn, đau hắn trực nhe răng.

Sau lưng hắn, một tên thị vệ nổi giận mắng: "Còn muốn lười biếng? ?"

Cố Trần thật sự là không chịu nổi, hắn cầu khẩn nói: "Đại ca, tại như vậy làm, đừng nói người, liền là con lừa cũng không làm được."

Thị vệ kia nổi giận mắng: "Vậy ngươi tại sao phải vay tiền không trả? Ngươi không vay tiền không trả, liền sẽ không bị đưa tới nơi này."

Cố Trần trong lòng đắng chát.

Trước đây không lâu, hắn bởi vì vay tiền không trả bị người khác bẩm báo Đệ Nhất tộc bên trong, thế là, hắn liền bị cưỡng ép đưa đến nơi này."

Đến sau này, hắn phát hiện nơi này đơn giản liền là địa ngục.

Làm không xong lời!

Làm một tháng, có thể trả một viên Tiên tinh. . .

Mười viên tiên phẩm, liền quả trứng đều không thể mua!

Lúc mới đầu, hắn chỉ thiên thề, biểu thị đề ý ra ngoài làm công làm việc trả nợ, nhưng đổi lấy liền là một chầu roi, lúc mới bắt đầu, hắn còn có chút kiên cường, nhưng sau này đi qua một chầu trận đòn độc về sau, hắn cũng không dám lại ngạnh khí.

Người nơi này, căn bản cũng không có coi hắn là người xem.

Ba

Ngay tại hắn suy nghĩ lúc, sau lưng của hắn lại truyền tới một đạo đau nhức, ngay sau đó, thị vệ kia từ viết: "Tranh thủ thời gian mẹ nó nhanh. . ."

Cố Trần không dám nghịch lại, hắn cố nén trên lưng cùng trên tay đau nhức, tiếp tục quơ ổ khóa hung hăng khống lấy.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cuối cùng nhịn đến trời tối, đột nhiên, hắn vội vàng buông xuống sai đầu hướng phía nơi xa lều vải chạy đi, không chỉ hắn, bốn phía trên vạn người cũng là như là giống như điên hướng phía nơi xa cái kia lều vải chạy đi. . .

Đây là ăn cơm thời gian, mà tại đây bên trong, ăn cơm là muốn dựa vào cướp, không giành được, liền phải đói một ngày.

Một lát sau, Cố Trần từ trong đám người chen ra ngoài, trong tay hắn, có một nửa màn thầu, hắn cười giống đứa bé, này tại đây bên trong, này có thể là đồ tốt.

Cố Trần cắn một cái, sau đó liền vội vàng đem còn lại bỏ vào trong quần giấu đi, trong miệng cái kia khối nhỏ màn thầu hắn liền chậm rãi nhai lấy, không bỏ được nuốt vào.

Lúc này, một tên thiếu niên đột nhiên đi đến bên cạnh hắn, hắn nhìn thoáng qua Cố Trần vết thương trên người, có chút lo lắng nói: "Tiểu Trần, không có sao chứ?"

Cố Trần lắc đầu, "Không có việc gì."

Thiếu niên lại nói: "Không nên không nên, ngươi vết thương này đã nứt ra, như là bất kể, sẽ thối rữa. . ."

Nói xong, hắn hướng phía một bên chạy đi, chỉ chốc lát, hắn liền lại chạy trở về, trong tay hắn nhiều một chút không biết tên thảo dược, hắn đặt vào trong miệng nhai nát về sau, sau đó nói: "Ngươi kiên nhẫn một chút."

Hắn lấy ra trong miệng thảo dược, sau đó nhẹ nhàng thoa sau lưng Cố Trần, Cố Trần lập tức đau trực hấp khí.

Thiếu niên nói: "Kiên nhẫn một chút."

Nói xong, hắn cấp tốc đem thảo dược thoa lên Cố Trần sau lưng trên vết thương.

Thoa xong, hắn phủi tay, nhếch miệng cười một tiếng, "Được rồi."

Cố Trần nhìn thoáng qua thiếu niên, cảm kích nói: "Vân Chấn, tạ ơn."

Này Vân Chấn cùng hắn cùng một chỗ bị giam tiến đến, nghe nói là đắc tội người, bị người làm tiến đến, có lẽ là tuổi tác tương tự duyên cớ, hai người rất là hợp ý.

Tên là Vân Chấn thiếu niên vịn hắn, cười nói: "Chuyện nhỏ, đi một chút, đi nghỉ ngơi, ngày mai còn phải làm việc đây."

Hai người nơi ở liền là một cái đơn giản rách rưới lều vải, liền dựa vào lấy quặng mỏ.

Vân Chấn đem Cố Trần vịn nằm xuống về sau, "Sớm nghỉ ngơi một chút."

Nói xong, hắn nằm ở một bên, ngã đầu liền ngủ.

Tại đây bên trong, mỗi ngày chỉ có thể nghỉ ngơi hai canh giờ, bởi vậy, thời gian nghỉ ngơi cực kỳ trân quý, tuyệt không có thể lãng phí.

Cố Trần nhìn xem cái kia thương khung chỗ sâu, cũng không biết nghĩ tới điều gì, trong mắt của hắn nước mắt đột nhiên liền trào ra, "Cha. . . Hẳn là còn chưa có chết a?"

Nói xong, hắn nước mắt lập tức như suối tuôn.

Hắn không dám đánh nhiễu đến bên cạnh Vân Chấn, đành phải cắn cánh tay của mình co quắp, không để cho mình phát ra kêu khóc thanh âm.

Đã từng hắn, mặc dù không phải cái gì thiên chi kiêu tử, nhưng sinh hoạt kỳ thật cũng còn không có trở ngại, tăng thêm tiến nhập đệ nhất học viện  có thể nói là tiền đồ vô lượng, nhưng sau này liền nghĩ phát đại tài, cải biến vận mệnh, từ đó đi lên lệch ra

. . .

Cược trứng! !

Hắn hối hận ruột đều thanh.

Từ khi bắt đầu cược trứng về sau, bên cạnh hắn đã từng thân mật như thủ túc bằng hữu hiện tại xem hắn như hổ sói, e sợ cho tránh không kịp; đã từng yêu nhau hiểu nhau bạn gái đối với hắn thất vọng cực độ, cuối cùng lựa chọn rời đi; phụ mẫu tại trong tuyệt vọng lựa chọn

. . . .

Chúng bạn xa lánh!

Cửa nát nhà tan! !

Cố Trần nhìn về chân trời, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Dù cho hiện tại ra ngoài, thì có ý nghĩa gì chứ?

Không trở về được lúc trước a!

Mất hết can đảm!

Cố Trần đột nhiên xuất ra trong ngực màn thầu, hắn nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó lặng lẽ bỏ vào bên cạnh đã ngủ say mây

Chấn túi áo bên trong.

Tiếp theo, hắn nhấc lên bên cạnh một khối bén nhọn tảng đá, sau đó hết sức hết sức phá vỡ tay trái của mình thủ đoạn.

Cố Trần nhìn xem cái kia mịt mờ thương khung, này có lẽ liền là hắn kết cục tốt nhất. . . Chính mình này hỏng bét nhân sinh. . . ..