Chương 1378:: Thủ Tịch chấp hành quan!

Chương 1378:: Thủ Tịch chấp hành quan!

Làm Cố Trần khi tỉnh lại, hắn đã tại một gian bên trong căn phòng nhỏ.

Cố Trần nhìn xem bốn phía, có chút mờ mịt.

Đây là đâu?

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn mãnh liệt nhìn mình tay trái, tay trái đã bị băng bó kỹ.

Chính mình không chết?

Cố Trần đột nhiên ngồi dậy.

Lúc này, một lão giả đi đến, hắn nhìn thoáng qua Cố Trần, sau đó nói: "Tỉnh?"

Cố Trần mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Lão. . . Lão tiên sinh, nơi này là?"

Lão giả lãnh đạm nói: "Nơi này là Huyền Y Diêm  lúc trước có người đem ngươi đưa đến nơi này, hiện tại, ngươi thương đã tốt, a đúng, tiền thuốc men đã trả tiền rồi."

Cố Trần vẫn như cũ là lơ ngơ.

Là ai nắm chính mình đưa tới nơi này?

Hắn còn muốn hỏi, lão giả lại đã đi ra ngoài.

Dường như nghĩ đến cái gì, Cố Trần xuống giường liền chạy ra ngoài, hắn một đường chạy như điên, chạy qua phố xá sầm uất, chạy qua ngoại ô, chạy qua đồng ruộng, cuối cùng, hắn chạy tới một chỗ cũ nát khu nhà cũ trước viện, khu nhà cũ viện cửa lớn là nhắm, bất quá hết sức phá, cùng không có không có gì khác biệt.

Hắn yết hầu lăn lăn, sau đó tay phải run rẩy chậm rãi đẩy ra trạch viện môn, môn mở ra sau khi, trong đình viện, một lão giả đang ở quơ nắm đấm, quyền phong gào thét, mạnh mẽ sinh oai, mà tại đình viện đằng sau cổng, một tên phụ nữ đang ngồi xổm rửa rau.

Nhìn trước mắt một màn này, Cố Trần đột nhiên hung hăng bóp một đem mặt mình, làm phát giác được mặt bên trên truyền đến toàn tâm đau nhức lúc, trong mắt của hắn nước mắt một thoáng liền trào ra. . .

Mà lúc này, trong sân lão giả cùng phụ nữ cũng nhìn thấy hắn. . .

Qua rất lâu.

Cố Trần đi tới trên đường, giờ phút này hắn, còn phảng phất giống như giống như nằm mơ.

Chính mình sống sót!

Cha cũng không chết!

Hết thảy đều còn tại!

Hắn y nguyên cảm thấy có chút không chân thực, hắn vừa hung ác bấm một cái bắp đùi của mình, đau hắn trực nhếch miệng.

Rất nhanh, hắn đi tới Quan Huyền thư viện.

Bởi vì vừa rồi tại lúc ăn cơm, cha của hắn nói với hắn, hiện tại Quan Huyền thư viện đang ở chiêu học viên  có thể đến thử xem. . .

Khi hắn thấy Quan Huyền thư viện cửa lớn lúc, lập tức cực kỳ chấn động, cửa lớn rộng chừng trăm trượng, cao tới mấy chục trượng, cực kỳ hùng vĩ, này so cái kia đệ nhất học viện không biết còn hùng vĩ hơn gấp bao nhiêu lần.

Lúc này nơi này, đã đầy ắp người.

Đều là tới muốn gia nhập Quan Huyền thư viện!

Cố Trần đi theo đám người đi vào trong thư viện, qua cửa lớn, chính là đi vào một mảnh trong diễn võ trường to lớn, này diễn võ trường toàn bộ đều là do to lớn đá xanh lát thành, dài rộng có mấy vạn trượng, tại cái kia chính giữa, có một pho tượng. Pho tượng này chính là Diệp Quan!

Làm thấy Diệp Quan pho tượng lúc, Cố Trần lập tức như như giật điện đứng ở tại chỗ, sau một khắc, hắn đột nhiên chạy tới cái kia tôn pho tượng mấy chục trượng trước, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm pho tượng, dần dần, thân thể của hắn bắt đầu run rẩy lên.

Đột nhiên, hắn cái gì đều hiểu.

Lúc trước tại tửu quán cùng tiên các thương sẽ gặp phải nam tử kia, lại chính là xem. . .

Cố Trần đột nhiên nhảy xuống, thật sâu cúi đầu. . .

Mà lúc này, Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đang ở dạo phố.

Bây giờ Đệ Nhất thành bởi vì Quan Huyền thư viện duyên cớ, mỗi ngày đều muốn tràn vào mấy chục vạn người, cực kỳ náo nhiệt, cũng còn tốt này tòa thành ban đầu liền kiến tạo cực lớn, không phải, thật đúng là không chứa được nhiều người như vậy.

Diệp Quan tướng mạo tự nhiên không cần phải nói  có thể nói là hoàn mỹ kế thừa phụ mẫu tốt nhất ưu điểm, ăn mặc một bộ áo bào trắng, bên hông thắt một đầu màu tím đai lưng ngọc, thật sự là phong độ nhẹ nhàng, tuấn tú phong lưu.

Tại bên cạnh hắn Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cũng là tú lệ vô song, hai người đi cùng một chỗ, nhất thời hấp dẫn vô số ánh mắt.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn về phía hắn, "Làm sao? ?"

Diệp Quan chân mày cau lại, "Trong thức hải của ta nhiều một luồng đồ vật."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một luồng màu vàng kim khí thể xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Diệp Quan nói khẽ: "Đây là Tín Ngưỡng lực!"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu kinh ngạc, "Màu vàng kim?"

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút, bởi vì vì Tín Ngưỡng lực trước đó là như huyền khí, trong suốt vô sắc, nhưng giờ phút này, hắn lại đột nhiên đạt được như thế một luồng màu vàng kim Tín Ngưỡng lực.

Cái gì quỷ?

Diệp Quan nắm lầu đó màu vàng kim Tín Ngưỡng lực, tinh tế cảm thụ một thoáng, rất nhanh, hắn ngạc nhiên nói: "Là hắn! !"

Đệ nhất chiêu hỏi, "Người nào?"

Diệp Quan vẻ mặt có chút cổ quái, "Cái kia cược trứng thiếu niên."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cũng là hơi kinh ngạc.

Diệp Quan xem trong tay cái kia sợi màu vàng kim Tín Ngưỡng lực, trầm tư không nói, này sợi Tín Ngưỡng lực so Tín Ngưỡng lực khác còn tinh khiết hơn ít nhất mấy chục lần, hoàn toàn không phải loại kia bình thường Tín Ngưỡng lực có thể so sánh.

Diệp Quan nói khẽ: "Xem ra, chính mình vẫn là được nhiều làm một chút ban ơn cho vạn dân sự tình."

Nói xong, hắn đem cái kia Tín Ngưỡng lực thu vào.

Hiện tại trong thức hải của hắn chỉ có một luồng màu vàng kim Tín Ngưỡng lực, nhưng hắn tin tưởng, một ngày nào đó, này loại màu vàng kim Tín Ngưỡng lực sẽ càng ngày càng nhiều.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đi!"

Nói xong, hắn lôi kéo đệ nhất thỉnh chiêu đi tới cách đó không xa một cái bên đường quán nhỏ buôn bán trước, hắn điểm một lồng bánh bao

Trả tiền về sau, hắn đem chiếc lồng đưa tới Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước mặt, "Tới nếm thử."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn hắn một cái, sau đó cầm lấy một cái bánh bao nhẹ nhàng nếm thử một miếng.

Diệp Quan cười nói: "Mùi vị như thế nào?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhẹ gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Quan cầm lấy một cái bánh bao trực tiếp nhét vào trong miệng, hai cái liền nuốt vào.

Nhìn thấy một màn này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu khóe miệng nổi lên một vệt nhỏ bé không thể nhận ra nụ cười, cũng chẳng biết tại sao, nàng hết sức ưa thích Diệp Quan này loại hào không làm bộ hành vi, không có loại kia cao cao tại thượng, có chỉ là chân thật cùng khói lửa.

Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Ta có cái tiểu huynh đệ, nhà hắn liền là bán bánh bao, cũng không biết hắn hiện tại trôi qua thế nào."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu theo Diệp Quan cầm trong tay lên một cái bánh bao, nàng nhẹ cắn nhẹ, sau đó nói: "Hiện tại thư viện có một vấn đề mới, ta phải cùng ngươi thương lượng một chút."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Ngươi nói."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Thư viện thành lập, cần háo tiền vô số, đặc biệt là càng về sau, cần tiền thì càng nhiều, số tiền kia, không thể một mực nhường ngươi bỏ ra."

Diệp Quan nói: "Vậy theo ngươi ý tứ?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thu thuế!"

Diệp Quan nhìn về phía đệ nhất thỉnh chiêu, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trầm giọng nói: "Chúng ta Đệ Nhất tộc dưới cờ cũng có thật nhiều sản nghiệp, trừ này chi. . . ."

Thảo, thủ tịch chấp hành quan!

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, "Phàm là tại Đệ Nhất thành bên trong làm ăn, chúng ta cũng đều sẽ thu thuế cùng thu tô. . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có một vấn đề, nếu như Quan Huyền thư viện hiện tại tới thu thuế, tỉ như thu các Đại Đế tộc cùng các Đại Tiên tông thuế, như vậy bọn hắn vô cùng có khả năng hướng phía dưới thu càng nhiều, kể từ đó, cuối cùng chịu khổ vẫn là phía dưới. . . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhẹ gật đầu, "Ngươi nói cái này, ta có cân nhắc đến, cái này kỳ thật đơn giản, chỉ cần đem các tộc các tông sản nghiệp đăng ký trong danh sách, nghiêm ngặt dựa theo đăng ký trong danh sách sản nghiệp tới thu thuế, vậy liền vấn đề không lớn, dĩ nhiên, này sẽ tổn hại các Đại Đế tộc cùng các đại tông lợi ích, nhưng không có cách nào, như không làm như thế, thư viện về sau khó mà phát triển, mà lại, các Đại Đế tộc cùng các đại tông về sau sẽ càng ngày càng mạnh, ngươi tại còn tốt, ngươi nếu là không tại, thư viện như thế nào trấn áp được bọn hắn?"

Diệp Quan nhìn về phía nàng, "Ngươi phải suy yếu các Đại Đế tộc cùng Tiên tông? ?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lắc đầu, "Không phải suy yếu bọn hắn, mà là muốn phát triển mạnh thư viện, thư viện nhất định phải mạnh hơn các đại gia tộc cùng Tiên tông, mà lại, cũng phải để bọn hắn dần dần triệt để dung nhập trong thư viện, dùng thư viện làm chủ, không phải, lấy đời sau nhà san sát, tông môn san sát, thư viện liền là một cái bài trí."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Mặc dù là tại cùng ngươi thương lượng, thế nhưng, ta đã bắt đầu thực hành, ta đệ nhất năm nay hết thảy sản nghiệp đều đã dựa theo nhất định tỉ lệ nộp thuế, không chỉ ta, Mục gia cùng Đế tộc cùng với Đạo Tông cũng bắt đầu làm như vậy, bọn hắn là chủ động làm như vậy."

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn tự nhiên biết, đây là bởi vì Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chủ động làm như thế, cho nên còn lại gia tộc mới sẽ làm như vậy.

Nếu như Đệ Nhất tộc không làm như vậy, gia tộc khác là không sẽ làm như vậy.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tiếp tục nói: "Ta biết ngươi ý nghĩ, cho nên, ngươi yên tâm, về sau bất luận cái gì chính sách, đều sẽ không cho phía dưới những người kia gia tăng gánh vác, tựa như bán bánh bao cái kia bán hàng rong, loại người này, chúng ta không chỉ không thể hướng bọn hắn thu lấy thu thuế, còn phải nghĩ biện pháp cho bọn hắn nhất định trợ cấp, tỉ như giảm miễn quầy hàng phí, trong nhà nếu là có con cái, nhập học học phí có khả năng xem tình huống giảm miễn bộ phận, hoặc là hết thảy. . . . Dĩ nhiên, những chuyện này ta chỉ có thể nói cái đại khái, kỹ càng, còn muốn ta cùng bọn hắn chậm rãi thương nghị, sau đó chế định cái kỹ càng điều lệ ra tới, đến lúc đó lại cho ngươi xem một chút, ngươi tới định đoạt."

Diệp Quan nghe rất đỗi cảm động, hắn nói khẽ: "Tĩnh Chiêu cô nương. . ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu không dám đối mặt ánh mắt của hắn, quay đầu, "Đừng cảm động, ta cũng là bởi vì cái kia sợi Đế nguyên. . ."

Diệp Quan biểu lộ giá ở.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn hắn một cái, gặp hắn biểu lộ cứng đờ, khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, "Đi một chút, hôm nay khó được thanh nhàn, dạo chơi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Hai người tại thành bên trong đi dạo, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hôm nay khó được thanh nhàn. Bởi vậy, cũng rất vui vẻ.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, đệ nhất thỉnh chiêu quay đầu nhìn về phía hắn, "Làm sao vậy? ?"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Toại Minh văn minh người đến!"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lập tức giật mình.

Mà lúc này, Diệp Quan lại nói: "Thánh Vương tọa nói đến một đại nhân vật, nó chịu không được. . . Sợ là muốn ra sự tình!"

Toại Minh di tích.

Thánh Vương tọa giờ phút này là run lẩy bẩy.

Tại trước mặt nó cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ hồng y, như lửa than chói mắt, tại nàng bên hông, vung lấy một thanh trường đao, nàng chân phải đạp tại trên một tảng đá lớn, tay phải khuỷu tay dựa vào đùi, chính một khỏa màu đỏ nhạt trái cây.

Thánh Vương tọa không dám thở mạnh!

Một lát sau, nữ tử đem trái cây ăn xong, nàng phủi tay, sau đó nổi giận mắng: "Mẹ nó, cái kia Bi Tâm Từ thật sự là da trâu vô cùng, nhiều năm như vậy trước thiết trí cấm chế lại còn là mạnh như vậy, mạnh mẽ đè ép lão nương ba cái cảnh giới  tức giận đến lão nương sữa. . . Vừa thượng nhiệm cái kia họ Phạm Thủ Tịch chấp hành quan cũng là biến thái, nãi nãi, lão nương không sớm thì muộn một mồi lửa đốt đi cái kia viên trái cây cây, toàn kết một chút không bình thường trái cây. . .".