Chương 1379:: Phu nhân quá mạnh!

Chương 1379:: Phu nhân quá mạnh!

Thánh Vương tọa ở một bên nghe được run lẩy bẩy! Nữ tử, lượng tin tức thật sự là rất rất nhiều.

Cái gì Bi Tâm Từ, cái gì họ Phạm Thủ Tịch chấp hành quan, đốt Sinh Mệnh thụ.

Đại lão! Vị này là siêu cấp cự lão!

Nó rất là nghi hoặc, Toại Minh văn minh làm sao lại phái một vị siêu cấp cự lão tới đâu?

Chẳng lẽ mình tham ô sự tình bại lộ rồi?

Nghĩ như vậy, nó run lợi hại hơn.

Lúc này, nữ tử kia đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thánh Vương tọa, bị nàng như thế xem xét, Thánh Vương tọa lập tức như bị điện giật, run giọng nói: "Đại nhân. . . "

Nữ tử kia đột nhiên đi đến trước mặt nó, nàng quan sát tỉ mỉ liếc mắt cái ghế, sau đó nói: "Ta nghe nói Toại Minh văn minh thường cách một đoạn thời gian liền sẽ hướng nơi này cùng với các nơi đưa Đế nguyên, ngươi chính là bọn hắn lưu tại nơi này người tiếp dẫn a?"

Thánh Vương tọa lại là nghe được nữ tử trong lời nói ý tứ gì khác, nữ nhân này không phải Toại Minh văn minh? Không dám suy nghĩ nhiều, nó vội vàng nói: "Bẩm đại nhân, đúng thế."

Nữ tử cười nói: "Khó trách Toại Minh văn minh có nhiều như vậy cường giả, nguyên lai đều là theo từng cái vũ trụ đưa tới."

Thánh Vương tọa trong lúc nhất thời đoán không được nữ tử trước mắt thân phận cùng lai lịch, không dám nói nhiều.

Nữ tử đột nhiên lại xuất ra một khỏa màu lửa đỏ trái cây gặm một cái, sau đó nói: "Qua nhiều năm như vậy, Toại Minh văn minh từ nơi này chiêu mộ nhiều ít nhân tài?"

Thánh Vương tọa cung kính nói: "Hơn mười vị."

Nữ tử nói: "Nơi này mặc dù không phải là nhân kiệt Địa Linh chỗ, nhưng quy mô cũng không nhỏ, làm sao có thể mới hơn mười vị? Có phải hay không là ngươi tham ô Đế nguyên?"

Thánh Vương tọa trong lòng hoảng hốt, vội nói: "Không có. . . . . Không có!"

Nữ tử cười nói: "Ngươi khẩn trương cái gì? Ta tới đây không phải là vì tra tham ô, hỏi ngươi chút chuyện, Bi Tâm Từ năm đó có phải hay không đã tới nơi này?"

Thánh Vương tọa trong lòng thở dài một hơi, sau đó thận trọng nói: "Đúng."

Nữ tử lại hỏi, "Nàng có phải hay không tại đây bên trong lưu lại một cái gọi Bỉ Ngạn chu đồ vật?"

Thánh Vương tọa nói: "Là. . . . Đại nhân nhưng là muốn tìm cái kia Bỉ Ngạn chu?"

Nữ tử nhìn về phía Thánh Vương tọa, "Nhìn ngươi ý tứ này, là biết nó ở đâu?"

Thánh Vương tọa cung kính nói: "Đúng thế."

Nhưng không có nói tiếp.

Nữ tử khóe miệng hơi nhấc lên, "Ngươi nghĩ muốn chỗ tốt?"

Thánh Vương tọa vội nói: "Không dám không dám, có thể vì đại nhân hiệu lực, cái kia là vinh hạnh của ta, sao dám muốn chỗ tốt? Chẳng qua là, cái kia có được Bỉ Ngạn chu người cũng không là một nhân vật đơn giản. . ."

Ồ

Nữ tử lập tức hứng thú, "Như thế nào cái không đơn giản?"

Thánh Vương tọa trầm giọng nói: "Đối phương sau lưng khả năng có người."

Nó cùng Diệp Quan tiếp xúc qua, cái tên này không giống người địa phương, đặc biệt là thanh kiếm kia, đã vượt ra khỏi cái này Thập Hoang vũ trụ văn minh phạm trù.

Nữ tử cười nói: "Ngươi không cần phải để ý đến nhiều như vậy, ngươi một mực nói cho ta biết tại trong tay ai, ta đi đoạt. . . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài thành mặt, khóe miệng hơi nhấc lên, "Đã tới."

Ngoài cửa thành, Diệp Quan cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chậm rãi đi tới.

Toại Minh văn minh người tới, hắn vẫn là được đến nhìn một chút, sờ sờ lai lịch của đối phương cùng ý đồ đến.

Xa xa, Diệp Quan liền gặp được một vị cô gái mặc áo đỏ, thoạt nhìn tựa như liệt hỏa.

Mà giờ khắc này, cái kia nữ tử áo đỏ cũng đang quan sát hắn, nhưng rất nhanh, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, mà tại nhìn thấy Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lúc, nàng đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức con mắt tuyết sáng lên.

Nhìn thấy nữ tử nhìn mình, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hơi nghi hoặc một chút, đang muốn nói chuyện, nhưng sau một khắc, nữ tử đã vô thanh vô tức đi vào hai người bọn họ trước mặt.

Nữ tử tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, tựa như là phát hiện một kiện cái gì hiếm thấy bảo vật. Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn đột nhiên kéo lại Đệ Nhất Tĩnh Chiêu tay, đối nàng mỉm cười.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu an lòng rất nhiều.

Mà lúc này, nữ tử kia thì quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Trật Tự đạo, hả? Còn có thiện ác hai đạo. . . . Có chút ý tứ, không nghĩ tới tại đây bên trong gặp được một cái thành lập Trật Tự đạo thống người, nếu để cho bọn hắn biết nơi này xuất hiện một người như vậy, chậc chậc. . . Vậy ngươi sẽ phải xong."

Diệp Quan cười nói: "Cô nương là?"

Nữ tử cắn một cái trái cây, sau đó nói: "Ngươi không cần biết ta là ai, ta tới đây là vì Bỉ Ngạn chu, tại trên tay ngươi a? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nữ tử trực tiếp đưa tay ra.

Diệp Quan nhìn xem nàng, nhưng không có lên tiếng.

Nữ tử cười nói: "Ta biết, ngươi mặc dù không có tu vi, thế nhưng, trong cơ thể ngươi có một thanh Đại Đế kiếm, mà lại, là một thanh thành lập Trật Tự đạo thống kiếm, vượt xa Đại Đế cường giả. . . Ta ý tứ chính là, ngươi nếu là cảm thấy thanh kiếm kia có thể đối ta tạo thành uy hiếp, ngươi đều có thể thử một chút."

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, im lặng không nói, nhưng trong cơ thể Tiểu Hồn đã vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị xuất kiếm.

Nữ tử tiếp tục ăn lấy trái cây, giống như cười mà không phải cười.

Giữa sân bầu không khí đột nhiên trở nên có chút khẩn trương.

Lúc này, Chu Chu thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong thức hải vang lên, "Diệp ca ca, nữ nhân này phu nhân quá mạnh, chỉ có chủ nhân cùng ngươi cái kia váy trắng cô cô mới có thể đánh được nàng. . ."

Nói xong, nàng đã xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

Nhìn thấy Chu Chu, nữ tử nở nụ cười, "Nàng thế mà thật đưa ngươi lưu tại nơi này."

Chu Chu nói: "Ngươi biết ta chủ nhân?"

Nữ tử nhẹ gật đầu, "Không chỉ nhận biết, còn rất quen thuộc đây."

Chu Chu vội nói: "Vậy ngươi biết nàng bây giờ ở nơi nào sao?"

Nữ tử cười nói: "Dĩ nhiên."

Chu Chu yên lặng một lát sau, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp ca ca. . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta tôn trọng lựa chọn của ngươi."

"Nàng không có lựa chọn khác!"

Nữ tử đột nhiên cười nói: "Ngươi cũng không có lựa chọn, ta muốn mang đi nàng, chớ nói nơi đây vũ trụ không người có thể ngăn cản, coi như là Cựu Thổ đều không người có thể ngăn cản."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, nữ tử hung hăng cắn một cái trái cây, sau đó cười nói: "Ta biết ngươi không phục, nhưng ngươi tốt nhất kìm nén, ta chỗ này không có cái gọi là đạo lý cùng công đạo cho ngươi, không phục, ta liền giết chết ngươi, liền là đơn giản như vậy."

Diệp Quan cũng không có sinh khí, mà là cười nói: "Cô nương từ Cựu Thổ tới, Thập Hoang vũ trụ đối cô nương mà nói, tựa như là một cái đại phú hào vào thôn, cô nương, ngươi cảm thấy cái này đại phú hào vào thôn đi khoe khoang của cải của hắn, là một kiện hết sức quang vinh sự tình sao?"

"Ha ha! !"

Nữ tử đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi này người thế mà không thẹn quá hoá giận, đảo còn có chút thông minh, không hổ là có thể sáng lập Trật Tự đạo thống người, không có như vậy bao cỏ."

Nói xong, nàng thu hồi cái kia Bỉ Ngạn chu, sau đó đi đến Diệp Quan bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, "Tiểu kiếm tu, ngươi một ngày nào đó sẽ minh bạch, ta hôm nay ở đây cùng ngươi như thế bình tĩnh hoà nhã nói chuyện, này chính là ngươi đời này cao nhất ánh sáng thời khắc, ha ha. . . . "

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, lập tức hóa thành một vệt cầu vồng tan biến tại Tinh Hà phần cuối. Theo nữ nhân kia rời đi, một bên Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trong lòng lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi, nữ nhân kia đứng ở chỗ này, tựa như là có một tòa núi lớn ép ở trong lòng, hít thở không thông.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nữ nhân này thật hung hăng càn quấy." Diệp Quan nhìn thoáng qua chân trời, nữ nhân kia cũng không hề rời đi Thập Hoang.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn thu hồi tầm mắt, nhìn về phía cái kia Thánh Vương tọa, Thánh Vương tọa cũng là tầng tầng thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt quăng tới, nó thấp giọng thở dài, "Ta cũng không biết nó là làm cái gì, nhưng theo ngữ khí của nàng đến xem, thân phận của nàng cấp bậc tại Cựu Thổ khẳng định là không thấp, dù sao, dám như vậy xưng hô Bi Tâm Từ đại nhân, thật không có mấy cái."

Diệp Quan khẽ gật đầu, trong mắt nhưng lại có một vệt lo lắng, hắn hiện tại sợ nhất liền là quá mức để người chú ý, đặc biệt là bị Cựu Thổ cái kia vừa chú ý, hắn hiện tại cùng Thập Hoang, còn cần thời gian nhất định, nhưng hắn cũng biết, hắn hiện tại khả năng không có bao nhiêu thời gian.

Thánh Vương tọa đột nhiên nói: "Bởi vì những năm gần đây Thập Hoang bên này cực ít ra Đại Đế, bởi vậy, ta hiện tại cũng có chút lo lắng, lo lắng Cựu Thổ đều Toại Minh văn minh sẽ thả vứt bỏ bên này, Quan Đế, ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thánh Vương tọa, cười nói: "Còn có thể có tính toán gì? ? Chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó."

Thánh Vương tọa yên lặng.

Nó biết, nó nhất định phải mưu cái mới đường ra.

Những năm gần đây ở chỗ này tham ô, kiếm không ít, nhưng thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày? Này cuối cùng không phải một cái lâu dài chi đạo a! !

Nó cũng là muốn qua Diệp Quan, thế nhưng, Diệp Quan ẩn giấu quá sâu, nó nhìn không ra sâu cạn, mà lại, Diệp Quan lại là thành lập Trật Tự đạo thống người. . . Nói trắng ra là, cái tên này liền là một cái tạo phản, hắn nếu như có thể như năm đó Toại Minh văn minh tại Cựu Thổ đánh thắng lập quốc cuộc chiến, dừng chân xuống tới, vậy khẳng định là tiền đồ vô hạn, nhưng vấn đề là. Hiện tại Diệp Quan một người cô đơn, đánh như thế nào?

Nó không dám tùy tiện đứng đội, bởi vì quan hệ này đến tương lai sinh tử, nhất định phải cẩn thận.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Chúng ta đi thôi."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhẹ gật đầu.

Thánh Vương tọa đột nhiên nói: "Quan Đế, ta cảm thấy ngài vẫn là đến sớm tính toán."

Diệp Quan nhìn về phía Thánh Vương tọa, Thánh Vương tọa trầm giọng nói: "Nếu như mới vừa nữ nhân kia trở về loạn nói một câu, Cựu Thổ bên kia khẳng định liền sẽ không cho ngươi thời gian phát dục."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đa tạ nhắc nhở."

Thánh Vương tọa tiếp tục nói: "Nữ nhân kia mới vừa tới thời điểm, nói bị áp chế cảnh giới, mà lại, liền là cái kia Bi Tâm Từ đại nhân cách làm, ngài có khả năng liên hệ cái kia Bi Tâm Từ đại nhân. . . . ."

Câu nói này liền là đang thử thăm dò.

Nếu như Diệp Quan thật chính là Bi Tâm Từ người, vậy nó liền dám đánh cược một keo.

Diệp Quan như thế nào xem không rõ ý nghĩ của nó? Hắn cười cười, sau đó nói: "Ta cùng vị kia Bi Tâm Từ cô nương kỳ thật cũng không nhận ra, lúc trước nói, liền là đùa giỡn lời."

Nói xong, hắn mang theo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quay người rời đi.

Tại chỗ, Thánh Vương tọa thấp giọng thở dài.

Nữ tử áo đỏ đi tới Bỉ Ngạn văn minh, khi đi tới Bỉ Ngạn văn minh về sau, nàng từ tinh không nhìn xuống toàn bộ Bỉ Ngạn văn minh, cười nói: "Bi Tâm Từ, lòng từ bi. . . . . Quả thật không giả đâu!"

Nói xong, nàng lại hồi trở lại nhìn thoáng qua Thập Hoang, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Không ngờ tới gặp được một tên ức vạn năm có một chân chính linh thể, thật có ý tứ. . .".