Chương 1380:: Một bộ váy trắng!

Chương 1380:: Một bộ váy trắng!

Diệp Quan mang theo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu về tới Đệ Nhất thành bên trong, bàn giao một phiên về sau, hắn liền về tới Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tiểu Hồn, ngươi bây giờ như thế nào?"

Tiểu Hồn nói: "Ta còn cần một chút thời gian, liền một chút."

Diệp Quan nói: "Ngươi nếu là thành công, thực lực sẽ đạt tới trình độ nào?"

Tiểu Hồn yên lặng một lát sau, nói: "Liền ta trước mắt mà nói, có thể tuỳ tiện chém giết ba tên Đại Đế  có thể cùng ít nhất năm tên cùng sáu tên không có bất kỳ cái gì chứa nước Đại Đế chống lại, nếu là ta thành công, thực lực còn có khả năng nâng cao một bước, ít nhất có thể tuỳ tiện chém giết bảy tám tên Đại Đế, ít nhất. . ."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nhắc nhở: "Tiểu chủ, mới vừa nữ nhân kia khẳng định đã vượt qua Đại Đế."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Nữ nhân kia thực lực khẳng định là không ngừng Đại Đế đơn giản như vậy!

Tiểu Hồn tiếp tục nói: "Tiểu chủ, sức chiến đấu của ta hạn mức cao nhất vẫn là đến quyết định bởi ngươi, ngươi mạnh, ta chính là như hổ thêm cánh, ngươi yếu, tác dụng của ta liền không như vậy rõ ràng, nếu như ngươi cũng đi đến Đại Đế, chúng ta hợp thể, Đại Đế liền là sâu kiến."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta biết  bất quá, ta cần một chút thời gian.

" Tiểu Hồn nói: "Ta biết, ta chờ ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trong chiến trường kia, giờ phút này, bên trong chiến trường kia hai trăm tên kiếm tu bên trong, lại có hai mươi người trở thành Chuẩn Đế cảnh.

Đến bây giờ, đám này Kiếm Tu đã có gần sáu mươi người đi đến Chuẩn Đế.

Tăng lên rất nhanh!

Nhưng vấn đề mới cũng có, cái kia chính là, hắn hiện tại gấp thiếu cực phẩm Đế tinh cùng Đế nguyên!

Mà Đế nguyên lại chỉ có Cựu Thổ mới có. . . .

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, muốn hay không nắm Đế nguyên đổi lướt nước, một phần đổi thành một trăm phần?

Nghĩ đến nơi này, hắn lắc đầu cười một tiếng, sau đó lòng bàn tay phải mở ra, một luồng kiếm ý xuất hiện tại trong tay của hắn.

Vô Địch kiếm ý!

Hắn cũng từng nghĩ tới đem Vô Địch kiếm đạo dung nhập trật tự bên trong, nhưng bây giờ hắn còn làm không được, mà lại, hắn cảm thấy cũng không cần thiết, bởi vì hai loại Kiếm đạo bản thân liền không xung đột.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên mở ra tay trái, một luồng Trật Tự kiếm ý xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, cái kia sợi kiếm ý

Bên trong hiện ra đỏ nhạt.

Ác trật tự!

Diệp Quan nhìn xem cái kia sợi trật tự, rơi vào trầm tư.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi là muốn học Phạm Chiêu Đế như thế thôn phệ ác niệm?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn ban đầu là thể nghiệm qua Phạm Chiêu Đế Ác Đạo lực lượng, cỗ lực lượng kia mạnh, đến nay nghĩ đến, đều lòng còn sợ hãi, mà lại, lúc ấy cái kia cỗ Ác Đạo lực lượng còn tại liên tục tăng lên, lúc ấy nếu như không tán tu vì, hắn còn không biết cỗ lực lượng kia sẽ tăng cường đến loại trình độ nào. . .

Tiểu Tháp vừa muốn nói chuyện, Diệp Quan lại là đem cái kia sợi Trật Tự kiếm ý thu vào, hắn cười nói: "Tháp Gia yên tâm, ta sẽ không làm loạn."

Mặc dù ác niệm rất mạnh, thế nhưng, hiện tại hắn loại trạng thái này là không thể đi làm như vậy, cưỡng ép đi hấp thu ác niệm, tăng thêm Phong Ma huyết mạch, hắn ắt gặp cắn trả.

Hắn rất muốn mạnh lên, nhưng chính hắn rất rõ ràng, dục tốc bất đạt, càng là loại thời điểm này, liền càng phải ổn định tâm tính.

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Tháp lập tức thở dài một hơi, nó rất sợ Diệp Quan bị lúc trước nữ nhân kia kích thích đến, sau đó làm ra không lựa chọn tốt, nhưng hiện tại xem ra, đi qua Phạm Chiêu Đế mấy lần tra tấn về sau, tên tiểu tử này hiện tại thành thục quá nhiều, không giống như trước kia một dạng bị người ta chọc giận vài câu liền nổi trận lôi đình. .

Nhưng nó rất rõ ràng, cái tên này rất nhiều chuyện không phải không thèm để ý, mà là đều giấu ở trong lòng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, nếu như chúng ta đem trọn cái Thập Hoang người đều thu đến Tiểu Tháp bên trong. .

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Không là không được, thế nhưng có hai vấn đề, ngươi đến nghĩ rõ ràng."

Diệp Quan nói: "Ngươi nói."

Tiểu Tháp nói: "Thứ nhất, tuổi thọ vấn đề, tiến vào Tiểu Tháp bên trong về sau, thời gian cũng là như thường đang trôi qua  bình thường người tiến đến  chờ hắn đi ra thời điểm, cơ bản liền chết."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Cái kia Quan Huyền vũ trụ. . . ."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi cái này yên tâm, ngươi cô cô khẳng định thi toàn quốc lo đến điểm này, bởi vậy, ta suy đoán, Quan Huyền vũ trụ thời gian bây giờ cùng chúng ta hẳn là đồng bộ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vấn đề thứ hai liền là linh khí vấn đề a?"

Tiểu Tháp nói: "Đúng vậy, toàn bộ Thập Hoang nhiều như vậy sinh linh, nếu là toàn bộ làm tiến đến, trong này linh khí sẽ bị tiêu hao hầu như không còn, trừ phi, ngươi đem toàn bộ Thập Hoang linh mạch cùng Đế mạch đều chuyển đến trong này đến, ngay cả như vậy, nhưng ngươi cũng muốn hiểu rõ một chút, tiến đến dễ dàng, ra ngoài khó, ngươi cho hắn nhóm ra cái này treo về sau, bọn hắn sẽ nghiện, đến lúc đó ngươi không cho bọn hắn, bọn hắn sẽ phải oán."

Diệp Quan trầm tư một lát sau, nói: "Tháp Gia suy tính chu đáo."

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Mà lại, còn có một cái vấn đề lớn nhất, cái kia chính là trong tháp thế giới cuối cùng không phải một cái vô cùng lớn vũ trụ, người quá nhiều, ta cũng là có chút không chịu nổi. . . . . Ngươi có phải hay không cho rằng ngươi Tháp Gia ta vô địch?"

Diệp Quan chân thành nói: "Trong lòng ta, Tháp Gia xác thực là như vậy."

Tiểu Tháp cười mắng: "Tiểu tử ngươi đừng nịnh nọt ta, ta không ăn ngươi một bộ này."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ta vẫn là nắm chuyện này nghĩ quá mức đơn giản, xem ra, trước mắt tạm thời chỉ có thể làm cho một số nhỏ người tiến vào tới tu luyện."

Tiểu Tháp nói: "Ta biết ngươi bây giờ bởi vì Toại Minh văn minh sự tình, mong muốn bức thiết tăng lên chính mình thực lực, nhưng vẫn là câu nói kia, dục tốc bất đạt, không thể tự loạn trận cước, ngược lại, trời sập xuống có cô cô chịu lấy, sợ cái lông gà!"

Diệp Quan ha ha phá lên cười, "Nghe Tháp Gia ngươi như thế vừa an ủi, ta đột nhiên cảm thấy đều không phải là chuyện." Tiểu Tháp thấp giọng ba bốn nhỏ ta biết ngươi ngươi không tướng quá ỷ lại ngươi chỉ còn có ngươi đầu bọn hắn ngài ngươi nhiều nắm nhóm, đây là một kiện cực tốt sự tình, nhưng ngươi cũng phải hiểu, bọn hắn không là người ngoài, là ngươi người thân nhất."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tháp Gia, ta hiểu được cái này lý, chẳng qua là, cũng không thể vừa gặp phải không thể địch cửa ải khó liền để bọn hắn ra đi? Tựa như trước đó, tại cái kia nữ tử áo đỏ trước mặt bị tức, nếu là ta gọi lão cha hoặc là cô cô, nhất định có thể xả cơn giận này, nhưng cái này lại có ý nghĩa gì? Trước ngươi cũng đã nói, chính mình ném mất mặt mũi, vẫn là được bản thân tìm trở về mới có ý tứ, không phải sao?"

Tiểu Tháp nói: "Ta tự nhiên hiểu rõ ngươi ý tứ, chẳng qua là, ta sợ ngươi áp lực quá lớn, hậu kỳ bị bức phải cùng cha ngươi lúc trước một dạng. . . .

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tháp Gia yên tâm, ta làm việc sẽ có chừng mực, sẽ không tự loạn trận cước, nhưng cũng không thể không sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, ta tiếp xuống thật tốt tốt mưu tính một thoáng, không chỉ là Cựu Thổ, còn có cái kia núp trong bóng tối Đại Đạo bút chủ nhân cùng Phạm Chiêu Đế. . .

So sánh với Cựu Thổ, hắn kỳ thật càng kiêng kị cái kia Đại Đạo bút chủ nhân cùng Phạm Chiêu Đế, bởi vì hai người này đối với hắn hiểu rõ, hắn nghĩ trang yếu đều không có cơ hội.

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan mỗi ngày ngoại trừ chỉ bảo những Chân Thánh đó kiếm tu luyện một chút bên ngoài, liền là đọc sách, hắn trong khoảng thời gian này đến, đã đem toàn bộ Thập Hoang đủ loại cổ thư đều xem toàn bộ.

Hắn hiện tại việc cấp bách là hai chuyện, thứ nhất, đem nhóm này Kiếm Tu bồi dưỡng được đến, thứ hai, hắn phải thật tốt rèn luyện

Tâm cảnh của mình, vì tương lai khôi phục tu vi làm chuẩn bị.

Mà hắn tại Tiểu Tháp trong khoảng thời gian này, hắn phát hiện, hắn tín ngưỡng lực lượng bắt đầu dần dần nhiều hơn.

Bên ngoài.

Từ khi Diệp Quan dùng Đế nguyên làm ban thưởng về sau, các Đại Đế tộc cùng các Đại Tiên tông thật liền là liều mạng tới phổ biến Quan Huyền pháp, đặc biệt là Đạo Tông, vì để cho nhiều người hơn tới tu hành Quan Huyền pháp, Đạo Tông chế định rất nhiều chính sách, tỉ như về sau Đạo Tông chiêu thu đệ tử, sẽ không Quan Huyền pháp, hoàn toàn không thu, Đạo Tông trong tông môn, muốn có được tăng lên, nhất định phải sẽ Quan Huyền pháp.

Ngay từ đầu đại gia kỳ thật có chút phản cảm, bởi vì đây là cưỡng chế tính, nhưng khi bọn hắn tiếp xúc đến Quan Huyền pháp về sau, liền dần dần tiếp nhận.

Bởi vì Quan Huyền pháp bản này phương pháp tu luyện bản thân cấp bậc liền không thấp, đối bọn hắn trợ giúp cũng to lớn.

Có các đại gia tộc các Đại Tiên tông hết sức giúp đỡ, Quan Huyền pháp dùng tốc độ cực nhanh phổ cập đến toàn bộ Thập Hoang, cũng chính vì vậy, Diệp Quan hiện tại có thể rõ ràng cảm giác được của chính mình tín ngưỡng chi lực tại tăng cường, đặc biệt là Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chế định những cái kia chính sách, đối phía dưới giai tầng người cực kỳ hữu hảo, cái này khiến đến rất nhiều người đối Quan Huyền thư viện càng ngày càng có tán đồng cảm giác.

Hiện tại Quan Huyền thư viện cổng, mỗi ngày đều là người đông nghìn nghịt. Đảo mắt nửa tháng đi qua.

Một ngày này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đang trong điện làm việc công, đột nhiên, nàng không biết cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại, mà sau một khắc, nàng vậy mà quỷ dị đi tới một mảnh tinh không bên trong, ở trước mặt nàng cách đó không xa, đứng nơi đó một tên cô gái mặc áo đỏ.

Nhìn thấy là nữ tử kia, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẻ mặt lập tức hơi đổi.

Nữ tử áo đỏ cười nói: "Chớ khẩn trương, ta sẽ không tổn thương ngươi."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trầm giọng nói: "Các hạ có thể là có chuyện?"

Nữ tử áo đỏ đi đến trước mặt nàng, nàng đánh giá liếc mắt Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, cười nói: "Ta muốn ngươi theo ta đi."

Ngữ khí không thể nghi ngờ.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chân mày to túc lên, "Đi?"

Nữ tử áo đỏ gật đầu, "Đi với ta Cựu Thổ."

Đi Cựu Thổ!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu sửng sốt.

Nữ tử áo đỏ cười nói: "Đừng nghi hoặc, cũng chớ suy nghĩ lung tung, ta sở dĩ muốn dẫn ngươi đi, là bởi vì ngươi thể chất đặc thù  bất quá, ngươi hẳn là còn không rõ ràng lắm, bởi vì ngươi thể chất còn không có triệt để thức tỉnh."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu càng thêm nghi ngờ nói: "Thể chất đặc thù?"

Nữ tử áo đỏ gật đầu, "Ngươi thể chất là trong truyền thuyết Đạo Linh thể, tại Cựu Thổ bên kia thuộc về lục đại thần thể một trong, thiên sinh cùng đạo pháp thân cùng. . . . Ngươi bây giờ biết ngươi vì sao có thể tại còn trẻ như vậy liền đạt đến nơi này cái gọi là cái gì Chuẩn Đế cảnh đi?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thoáng qua nữ tử áo đỏ, không nói gì.

Nữ tử áo đỏ cười nói: "Ta cũng không phải tại cùng ngươi thương lượng, dĩ nhiên, ngươi nếu là cảm thấy cái kia tiểu kiếm tu có thể cùng ta chống lại lời, ngươi đại khái có thể khiến cho hắn tới  bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, ta cũng sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào

Hắn ra tay, liền chắc chắn phải chết."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hai tay nắm chặt, không nói lời nào.

Nữ tử áo đỏ xuất ra một cái trái cây cắn một cái, cười nói: "Tại đây bên trong, ngươi đỉnh thiên liền là Đại Đế, thế nhưng ngươi đi với ta Cựu Thổ, tiềm lực của ngươi liền vô hạn. . . . . Khi đó ngươi liền sẽ thật sự hiểu, ngươi hôm nay lựa chọn là cỡ nào chính xác."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu xem hướng phía dưới Đệ Nhất thành, hai tay vẫn như cũ nắm chặt.

Nữ tử áo đỏ cười nói: "Nghĩ kỹ chưa?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn về phía nàng, "Ta có lựa chọn khác sao?"

Nữ tử áo đỏ cười ha ha một tiếng, "Xác thực không có."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Ta có khả năng đề cái yêu cầu sao?"

Nữ tử áo đỏ cắn một cái trái cây, sau đó nói: "Như là người khác, khẳng định không được, bởi vì ta rất chán ghét cò kè mặc cả  bất quá, ngươi có khả năng."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhẹ gật đầu, "Ta muốn một chút Đế nguyên. . ."

Nữ tử áo đỏ chân mày to túc lên, "Muốn loại kia rác rưởi làm cái gì?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn về phía nàng, "Ngươi có sao?"

Nữ tử áo đỏ cười nói: "Chính ta là không có loại kia rác rưởi đồ chơi  bất quá, ta trước khi đến giết vài người, thuận tiện thu bọn hắn nạp giới, những người kia địa vị không thấp, hẳn là có, ta xem một chút. . ."

Nói xong, nàng xuất ra ba cái nạp giới nhìn nhìn, sau đó tay ngọc nhẹ nhàng vỗ, 200 đạo Đế nguồn gốc từ trong đó bay ra vững vàng rơi vào Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước mặt.

Ba trăm sáu mươi đạo!

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn thấy trước mắt này chút Đế nguyên, trong lòng rất đỗi rung động, mà lại, này chút Đế nguyên là màu tím sậm, so Thánh Vương tọa cho muốn tốt rất rất nhiều, không đúng, căn bản cũng không phải là một cấp bậc. . . .

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện ở cách đó không xa.

Khi biết Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên tan biến lúc, Mục Khoản liền vội vàng thông tri Diệp Quan, Diệp Quan lập tức liền để Tháp Gia tìm kiếm Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, sau đó mang theo hắn chạy tới.

Khi nhìn thấy cái kia nữ tử áo đỏ lúc, hắn sắc mặt trầm xuống.

Nữ tử áo đỏ liếc qua Diệp Quan, cười nói: "Cô nương này đã vừa mới đáp ứng ta muốn đi với ta Cựu Thổ, việc này cùng ngươi không có quan hệ, ngươi đừng tìm chết, ha ha!"

Đi Cựu Thổ!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu.

Diệp Quan mày nhăn lại, nhưng khi thấy Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trước mặt những cái kia cực phẩm Đế nguyên lúc, hắn ngẩn người, lập tức hiểu được, hắn nhìn chằm chằm Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Thì ra là thế. . . . Ta xác thực không cho được Tĩnh Chiêu cô nương cái gì, nước chảy chỗ trũng, người thường đi chỗ cao, Chúc Tĩnh chiêu tộc trưởng tiền đồ như gấm."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại cách đó không xa.

Sau lưng, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu máu trên mặt dịch phảng phất bị rút khô, chỉ một thoáng tuyết trắng.

Trở về mặt đất về sau, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn yên lặng một lát sau, khẽ lắc đầu, thấp giọng thở dài, "Mình cần gì như thế? ? Dù cho không thể tốt tụ, cũng nên tốt tán. . ."

Nói xong, hắn quay người trở về đi vào trong vùng sao trời kia, mà giờ khắc này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cùng cái kia nữ tử áo đỏ đã biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía yên lặng sau một hồi, lần nữa thở dài, sau đó quay người rời đi.

Trở lại Đệ Nhất tộc về sau, Diệp Quan có chút tâm phiền ý loạn, lúc này, Đệ Nhất U đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Đệ Nhất U lấy ra một viên nạp giới đưa cho hắn, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Đệ Nhất U nhìn xem hắn, hốc mắt có chút đỏ, "Tỷ để cho ta cho ngươi."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu!

Diệp Quan tiếp nhận nạp giới, hắn nhìn thoáng qua nạp giới, làm thấy trong nạp giới đồ vật lúc, hắn lập tức sửng sốt.

Trong nạp giới có chừng ba trăm sáu mươi mốt đạo Đế nguyên!

Diệp Quan như bị sét đánh, như là tượng gỗ bùn như một loại.

Ba mươi sáu mười một đạo Đế nguyên, mà trong đó, có một đạo Đế nguyên cùng Đế khác nguyên cấp bậc hoàn toàn không giống, đó chính là lúc trước hắn đưa cho nàng.

Hiện tại, nàng còn cho hắn.

Diệp Quan mãnh liệt nắm chặt nạp giới, hắn nhìn xem Đệ Nhất U, "Hắn ở nơi nào?"

Đệ Nhất U lắc đầu, "Nàng đi."

Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái, được sự giúp đỡ của Tháp Gia, hắn trực tiếp tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Đi vào tinh không chi về sau, hắn nhìn lướt qua bốn phía tinh hà, "Tháp Gia! !"

Một lát sau, Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Không cảm giác được các nàng tồn tại. . . . Nữ nhân kia thực lực quá mạnh, giờ phút này sợ là đã rời đi Thập Hoang."

Rời đi Thập Hoang!

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt trong tay cái viên kia nạp giới, ngốc tại chỗ.

Mà đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên nhộn nhạo, sau một khắc, cái kia nữ tử áo đỏ đột nhiên giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan hai mắt híp lại, trong cơ thể Thanh Huyền kiếm vận sức chờ phát động.

Nữ tử áo đỏ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta động thủ giết ngươi, thật là có mất thân phận, nhưng không giết ngươi, về sau lại sợ cô nương kia khốn khổ vì tình, cho nên. . . . Ngươi tự sát đi! !"

Diệp Quan nhìn xem nàng, tầm mắt bình tĩnh, trong cơ thể Thanh Huyền kiếm tùy thời chuẩn bị xuất kiếm.

Nữ tử áo đỏ cười nói: "Không muốn?"

Dứt lời, nàng đột nhiên búng tay một cái.

Oanh

Trong chốc lát, dùng Thập Hoang làm trung tâm, phương viên mấy trăm vạn tinh vực vũ trụ hết thảy đạo và pháp tại thời khắc này vậy mà toàn bộ bị dời đến nơi đây ngưng tụ thành một cái Một "Chữ, cái này Nhất chữ liền trôi nổi tại Diệp Quan đỉnh đầu, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan liền cảm giác mình như rơi vô biên Thâm Uyên, sau đó bị ngàn tỉ Đại Đạo bao bọc trấn áp, vô pháp thông khí.

Nữ tử áo đỏ nhìn chằm chằm Diệp Quan, nụ cười trên mặt vẫn như cũ hết sức sáng lạn, nhưng ánh mắt kia, liền tựa như một cái nhân loại đang đùa bỡn một con kiến, "Gặp qua loại kia, chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu, chính là ngàn tỉ vũ trụ sinh diệt, chỉ một cái liếc mắt, chính là vô số vị diện vũ trụ thương hải tang điền, chẳng qua là một cái đi ngang qua, chính là vô số Đại Đạo khởi nguyên, chẳng qua là một bút, là có thể tái tạo chân thực lịch sử. . . . tình cảnh sao?"

Nói xong, nàng khẽ nở nụ cười, "Như ngươi loại này còn tại cảnh giới bên trong đau khổ giãy dụa sâu kiến, há lại sẽ hiểu rõ ta nói này chút? Giết ngươi, thật sự là làm mất thân phận, đến, bản chủ nhân từ, hiện ban thưởng ngươi tự vận, ngươi cũng không nên không biết tốt xấu!"

Một mảnh vô biên vô tận đại điện bên trong, một tên thân mang một bộ váy trắng nữ tử dừng bước, nàng tầm mắt đột nhiên giống như kết băng, nàng chậm rãi quay đầu, Thập Hoang ngay tại trước mắt nàng. ..