Chương 1381:: Không xứng!

Chương 1381:: Không xứng!

Tự sát!

Nữ tử áo đỏ nhìn xem trước mặt bị vô số Đại Đạo cùng với bí pháp trấn áp Diệp Quan, khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên, liền tựa như mèo trò vui chuột.

Nàng hết sức hưởng thụ loại cảm giác này.

Liền có chút giống nhân loại có đôi khi nhàm chán thời điểm, sẽ đi lấy chút thức ăn để đùa bỡn giống như con kiến, không quan hệ cái khác, liền là đơn thuần cảm thấy thú vị.

Giờ phút này, Diệp Quan mặc dù bị vô số đạo và pháp trấn áp, nhưng thần sắc hắn lại bình tĩnh như trước, hắn là chấn kinh nữ tử trước mắt thực lực kinh khủng, nhưng này không có nghĩa là hắn không có có một trận chiến năng lực, dù sao, đối phương ở cái địa phương này, cảnh giới là bị trấn áp!

Mà liền tại Diệp Quan chuẩn bị xuất kiếm lúc, cái kia ép ở trên người hắn hết thảy đạo và pháp đột nhiên tan biến vô tung vô ảnh.

Nữ tử áo đỏ nở nụ cười, "Ta đột nhiên thay đổi chủ ý, cứ như vậy nhường ngươi chết ở chỗ này, thật sự là có chút không thú vị, dùng cái ánh mắt này nhìn ta, ta biết ngươi không phục, ta chờ ngươi tới Cựu Thổ đánh ta, ha ha. . . "

Tiếng cười lên lúc, người nàng đã biến mất không thấy gì nữa.

Một mảnh vô biên đại điện bên trong.

"Thanh Nhi, đừng xem, mau tới, phía trước có ý tứ."

Tại nữ tử váy trắng đằng trước, một tên Bạch Sam nam tử thanh âm vang lên.

Nữ tử váy trắng thu hồi ánh mắt, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Tòa đại điện này chi rộng, vô biên vô hạn, cao, ngẩng đầu rõ ràng tinh không.

Nữ tử váy trắng cùng Bạch Sam nam tử đi tại một đầu bày khắp thời gian trường hà trên đường lớn, cả tòa đại điện cực kỳ trống trải, nếu như đem tầm mắt quăng đến nơi xa, cơ hội phát hiện, tòa đại điện này bốn bề vách tường lại là Tinh Hà vũ trụ tổ kiến mà thành. 1

Trước mặt Bạch Sam nam tử nhìn xem dưới chân thời gian trường hà, cười nói: "Thanh Nhi, này có chút ý tứ ha."

Nữ tử váy trắng liếc qua dưới chân thời gian trường hà, cũng không nói lời nào.

Rất nhanh, hai người tới đầu kia thời gian trường hà phần cuối, tại đây đầu thời gian trường hà phần cuối, là một tấm vương tọa, vương tọa sau lưng, cắm hai thanh kiếm, một thanh kiếm chỗ chuôi kiếm có một chữ "Đạo" một cái khác thanh kiếm chỗ chuôi kiếm, có một cái "Pháp" chữ.

Mà tại hai phía, phân biệt đứng vững vàng một pho tượng, pho tượng cao tới mấy chục trượng, vô cùng hùng vĩ, bên phải cái kia tôn pho tượng thân công khai xử lý tội lỗi bồng, thân mang cự kiếm, hai mắt khép hờ, giống như thần linh.

Bên trái cái kia tôn pho tượng là một nữ tử, nàng hai tay bày ra, trái trong lòng bàn tay, là một đoàn ngọn lửa màu đen, trong lòng bàn tay phải thì là một đoàn ngọn lửa màu trắng, một đen một trắng, vẫn như cũ cháy hừng hực lấy.

Tại vương tọa bên cạnh, nơi đó còn có một tấm bia đá, trên tấm bia đá, có mười sáu cái tên.

Cầm đầu tên là: Vũ Trụ Cộng Chủ.

Vị thứ hai: Đại Đạo bút chủ nhân.

Vị thứ ba có hai ba cái tên đặt song song: Tư Phàm Tĩnh, Từ Chân, Bi Tâm Từ.

Vị thứ tư: Cựu Thần, Vĩnh Sinh Chủ.

Vị thứ năm có ba cái tên đặt song song: Toại Chủ, Đế Tổ, người quan sát.

Mà còn sót lại sáu cái tên, một mực tại biến ảo, một hồi tan biến, một hồi lại xuất hiện, một hồi lại biến thành cái khác tên. . .

Rõ ràng, thứ hạng này cũng không là vĩnh cửu cố định.

Bạch Sam nam tử đánh giá liếc mắt bia đá kia, cười nói: "Cái này là trong truyền thuyết cái kia Đại Đạo bảng, nguyên lai dài dạng này, nghe nói lên bảng người đều là Đại Đạo chi tranh người. . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh cái kia vương tọa, "Đều là vì này cái ghế a! Ta trước san sát."

Nói xong, hắn liền muốn tiến lên ngồi xuống, nhưng vào lúc này, vương tọa sau lưng hai thanh kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo phảng phất đến từ ức vạn năm trước thanh âm đột nhiên từ trong điện vang vọng, "Người nào dám khinh nhờn thần tọa.

" trong chốc lát, giữa thiên địa có lực lượng thần bí tụ đến, cỗ lực lượng này cũng không là thời đại này, mà là đến từ mấy vạn trăm triệu năm trước. . . Đã từng cái kia không biết thời đại, có người dự báo đến mấy vạn ức năm sau sự tình, bởi vậy, trực tiếp nhảy vọt thời không ra tay.

Đúng lúc này, nữ tử váy trắng tay phải nhẹ nhàng đè ép, cái kia đạo lực lượng trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Âm thanh kia kinh hãi nói: "Làm sao có thể. . . . Đạo Chi Ngoại. . . . Ngươi vì sao không tại đạo trên bảng. . . .

Nữ tử váy trắng liếc qua dưới chân cái kia Tuế Nguyệt trường hà, "Nó không xứng."

Âm thanh kia: ". . ."

Lúc này, Bạch Sam nam tử đột nhiên cười nói: "Thanh Nhi, cái ghế này không sai, này kích thước, vừa vặn thích hợp con trai của ta, ha ha!"

Nói xong, hắn vỗ vỗ cái ghế, cái ghế sau lưng cái kia hai thanh nguyên bản run rẩy kiếm lập tức trở nên yên lặng.

Bạch Sam nam tử cười cười, ngồi sau khi, hắn đứng dậy lôi kéo nữ tử váy trắng hướng phía bên ngoài đi đến.

"Thanh Nhi, ngươi nói, đã từng như thế sáng chói rực rỡ văn minh, làm sao lại nói mất liền mất đâu?"

"Đều là một cái tuần hoàn!"

"Ngươi nhảy ra cái này tuần hoàn sao? ?"

"Ca, vậy cũng là thật nhiều năm trước sự tình. . . . . "

Thập Hoang.

Nữ tử áo đỏ sau khi đi, Diệp Quan xem trong tay những Đế đó nguyên, rất rất lâu về sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp Gia, ta muốn đi Cựu Thổ!"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Hoang Cổ cấm địa còn không có thu phục, ngươi bây giờ. . . ."

Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, "Lão Tử không giấu tài."

Nói xong, hắn tịnh chỉ một điểm.

Ông

Một thanh kiếm phá không mà đi, trong nháy mắt tiến vào Cổ Hoang cấm địa, một đạo đáng sợ Đại Đế uy áp trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ Cổ Hoang cấm địa!

Hết thảy Cổ Hoang cấm địa sinh linh hoảng sợ ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ toàn bộ Cổ Hoang cấm mà vang vọng, "Nơi đây phàm Chân Thánh cảnh trở lên người, trong vòng ba ngày mau tới Thập Hoang thấy bản đế, ba ngày không đến, lập chết! !"

Thanh âm này như một đạo sấm mùa xuân từ toàn bộ Cổ Hoang cấm mà vang vọng, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Cổ Hoang cấm địa, Tinh Hà nhấp nhô, sơn hà run rẩy, toàn bộ sinh linh đều rõ ràng có thể nghe.

Đại Đế phát lệnh!

Toàn bộ Cổ Hoang trong cấm địa, vô số cường giả dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía tinh không chỗ sâu nhất, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Sau một lát, toàn bộ Cổ Hoang cấm địa đột nhiên sôi trào lên, vô số đạo khí tức kinh khủng xẹt qua tinh không, thẳng đến Thập Hoang mà đi. . . .

Đại Đế có lệnh, ai dám bất tuân?

Cho dù là những cái kia tiền sử sinh vật, cũng là dồn dập theo ngủ say bên trong tỉnh lại, đi tới Thập Hoang, trong lúc nhất thời, thông hướng Thập Hoang Tinh Hà như động đất, kịch liệt kích chiến dâng lên, quần tinh rì rào lay động, vô cùng kinh khủng.

Quan Huyền thư viện.

Một ngày này, Diệp Quan đi tới Quan Huyền điện bên trong, khi hắn tiến vào trong điện lúc, trong điện Mục Khoản đám người cùng nhau đứng lên.

Giờ phút này bọn hắn đã biết đạo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu rời đi sự tình, bởi vì Đệ Nhất Tĩnh Chiêu rời đi thời điểm, lưu lại một phong thư cho trong điện tất cả mọi người, kỳ thật liền là giao phó về sau sự tình.

Ngay từ đầu thư viện sự tình đều là do nàng phức tạp, nếu như nàng không nói rõ ràng liền đi, thư viện sẽ một thoáng tê liệt đi.

Diệp Quan chậm rãi đi tới Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình thường làm việc trước bàn, nhìn xem đống kia tích như núi tấu chương cùng với cái kia ba tôn thanh đồng thần tướng, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp. Mục Khoản đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng cung kính nói: "Viện trưởng, Tĩnh Chiêu cô nương nàng. . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Nàng đi địa phương khác."

Mục Khoản nhìn hắn đồng dạng, thấy sắc mặt hắn âm u như nước, không tiếp tục xin hỏi cái gì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Mục Khoản cô nương, nàng có hay không bàn giao cái gì?"

Mục Khoản nói: "Nàng nói về sau nơi này ta phụ trách. . . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy sau này nơi này liền ngươi phụ trách."

Nhìn thấy Diệp Quan đồng ý, Mục Khoản trong lòng thở dài một hơi, sau đó tiếp tục nói: "Viện trưởng, hiện tại thư viện đã chậm rãi đi vào quỹ đạo, tiếp xuống liền là thật tốt phát triển. . . . . Còn có, nghĩ muốn gia nhập thư viện quá nhiều người, bên ngoài bây giờ mỗi ngày đều là kín người hết chỗ, chúng ta thu người nhất định phải nghiêm ngặt chọn lựa. . . Hoặc là mở phân viện."

Diệp Quan lắc đầu, "Tạm thời không thể mở phân viện, hiện tại mở phân viện, chúng ta không quản được  có thể thích hợp khuếch trương chiêu, dĩ nhiên, muốn khống chế một chút."

Mục Khoản nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Nói xong, nàng dừng một chút, sau đó nói: "Tĩnh Chiêu cô nương chạy, chế định rất nhiều chính sách. . . .

Diệp Quan nói: "Toàn bộ chấp hành."

Mục Khoản nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Được."

Diệp Quan nói: "Ta đã phá Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa ở giữa vũ trụ vách ngăn, sau ba ngày  bên kia cường giả đến lúc đó liền sẽ tới. . .

Mục Khoản vẻ mặt lập tức biến đổi, "Viện trưởng. . . ."

Diệp Quan ngăn trở Mục Khoản nói tiếp, "Ta biết sự lo lắng của ngươi, ngươi là sợ hết thảy cường giả một mạch tiến vào bên này, đến lúc đó không tốt quản lý, có đúng hay không?"

Mục Khoản vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Ngươi yên tâm, ta chỉ làm cho Chân Thánh trở lên cấp bậc cường giả tới, mà nhường bọn họ chạy tới, cũng sẽ không để bọn hắn lập tức liền gia nhập Quan Huyền thư viện. . . ."

Mục Khoản hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái kia Quan Đế vì sao như vậy gấp? Chẳng lẽ. . . . .

Nói đến đây, sắc mặt nàng lập tức biến đổi, "Có địch?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Nữ tử áo đỏ đến từ Cựu Thổ, mà lại, cực kỳ không hữu hảo, chuyện nơi đây, tuyệt đối sẽ không gạt được, bởi vậy, hắn nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn chỉnh hợp toàn bộ Thập Hoang cùng Cổ Hoang Chi Địa đỉnh tiêm lực lượng, dĩ nhiên, hắn còn có một cái trọng yếu mục đích. . . . .

Mục Khoản trầm giọng nói: "Quan Đế, sự tình khác ta không hiểu, thế nhưng, ta ý nghĩ liền là này trật tự một đạo, chung quy là gấp không được, chúng ta đến chầm chậm cầu chi, nhưng xem ra đến bây giờ, này Quan Huyền pháp phổ cập cùng chúng ta chế định hàng loạt chính sách là cực tốt, phía dưới phản ứng rất không tệ, nhưng nếu là nóng vội, ta sợ hoàn toàn ngược lại, đây là cá nhân ta một điểm ý nghĩ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mục Khoản, khẽ gật đầu, "Ngươi đây là lão luyện thành thục chi nghĩ, ngươi đem chuyện kế tiếp làm tốt, chuyện phía trên ta tới xử lý."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một luồng Đế nguyên chậm rãi bay tới Mục Khoản trước mặt.

Giờ khắc này, trong điện giữa sân hết thảy đang làm việc người đều là ngừng lại, dồn dập nhìn về phía Diệp Quan cùng Mục Khoản, hai mắt trợn lên, không thể tin nhìn phía xa Diệp Quan cùng Mục Khoản, mà theo sát chi, liền là ghen ghét, không che giấu chút nào ghen ghét.

Mục Khoản cũng là kinh giật mình tại tại chỗ, rõ ràng không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên ban thưởng hạ một đạo Đế nguyên.

Diệp Quan nói: "Thu cất đi."

Mục Khoản hai tay nắm chặt, dường như tại giãy dụa, nàng hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Quan Đế, ta không thể nhận."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, hắn quay đầu nhìn về phía Mục Khoản, Mục Khoản chân thành nói: "Quan Đế, ngươi không thể làm như thế." Diệp Quan càng nghi hoặc.

Mục Khoản nhìn thẳng Diệp Quan, trong mắt đã không có lúc trước lưỡng lự, thay vào đó là kiên định, "Xin hỏi Quan Đế, ngài là vì sao mà ban thưởng ta Đế nguyên?" Diệp Quan nói: "Ngươi làm việc có khả năng."

Mục Khoản lắc đầu, "Quan Đế, tha thứ thuộc hạ cả gan, thưởng cùng phạt phải phân minh, ngài nói ta làm việc có khả năng, có thể là đang ngồi có ba mươi sáu người, bọn hắn làm việc tận tâm tận lực, tuyệt không so ta kém, Quan Đế nếu là chỉ thưởng ta, để bọn hắn nghĩ như thế nào? ?"

Diệp Quan nhìn xem Mục Khoản, không nói lời nào.

Mục Khoản tiếp tục nói: "Còn nữa, ta làm việc này, mặc dù rườm rà vất vả, nhưng xa xa không đáng một luồng Đế nguyên, nếu là liền như vậy ban thưởng, sẽ để cho rất nhiều người sinh ra lòng cầu gặp may, cho rằng chỉ cần lấy ngài cao hứng, liền có thể có thể có được Đế nguyên. . . Kể từ đó, ai còn sẽ nghiêm túc làm việc? Quan trường tập tục xấu liền là phỏng đoán cùng xu nịnh, này gió tuyệt đối không thể có. . ."

Nói đến đây, nàng thanh âm đều đã tại bắt đầu run rẩy, nhưng vẫn là lấy dũng khí nói, "Thư viện thành lập về sau, ngoại trừ Quan Huyền pháp, còn muốn có điều lệ cùng chế độ cùng với quy củ, mặc kệ là thưởng vẫn là phạt, viện trưởng đều hẳn là làm gương tốt  dựa theo điều lệ cùng chế độ đến, mà không phải tùy tâm sở dục, muốn thế nào được thế nấy. . . . ."

Trên trán nàng, mồ hôi lạnh hiển hiện, trong tay áo hai tay cũng là nắm thật chặt.

Nàng cùng Diệp Quan chung đụng rất ngắn, đối Diệp Quan tính cách kỳ thật không có chút nào hiểu rõ, nói những lời này, một cái sơ sẩy, liền là vạn kiếp bất phục.

Mà nàng sở dĩ dám nói thế với, hay là bởi vì Đệ Nhất Tĩnh Chiêu rời đi thời điểm, ở trong thư nói với nàng: Hắn người này có đôi khi có chút tính trẻ con, nhưng vẫn rất có độ lượng, ngươi càng cùng hắn thẳng thắn trực tiếp, hắn liền càng cao hứng, tự nhiên cũng là càng sẽ trọng dụng ngươi, tương phản, ngươi nếu là đi phỏng đoán xu nịnh hắn, dù cho lúc ấy mơ hồ ở hắn, nhưng chờ hắn phản ứng lại, hắn liền sẽ rời xa ngươi, cùng hắn ở chung, không muốn chơi tâm nhãn, cũng không cần sợ hắn, trực tiếp liền tốt, là như thế nào liền như thế nào.

Nghe tới Mục Khoản lời lúc, trong điện người còn lại đều là không thể tin nhìn xem Mục Khoản, bọn hắn không nghĩ tới Mục Khoản cũng dám như thế nói chuyện với Diệp Quan, mà lại, liền Đế nguyên đều cự tuyệt.

Đây là điên rồi sao? ?

Đây chính là Đế nguyên a!

Một luồng Đế nguyên, không chỉ có thể có thể sẽ cải biến vận mệnh của mình, càng có thể có thể thay đổi gia tộc mình vận mệnh.

Nhưng cũng có chút người nhìn xem Mục Khoản lúc, trong mắt tràn đầy kính nể, liền Đế nguyên đều có thể đủ cự tuyệt, đây không phải bình thường người có thể làm được.

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, hắn thu hồi cái kia sợi Đế nguyên, sau đó nói: "Ngươi nói rất đúng, việc này là ta suy nghĩ không chu toàn."

Nghe được Diệp Quan, Mục Khoản trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Nói không khẩn trương, vậy dĩ nhiên là giả.

Mới vừa nàng sau khi nói xong, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Người trước mắt này, không chỉ có thể tuỳ tiện định nàng sinh tử, còn có thể tuỳ tiện định toàn bộ Mục Tộc sinh tử.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mục Khoản, "Ngươi rất không tệ, thư viện giao cho ngươi, ta yên tâm."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Đệ Nhất Tĩnh Chiêu trên bàn công tác cái kia ba tôn pho tượng đồng thau, "Hiện tại lên, này ba tôn thanh đồng chiến tướng nghe ngươi chỉ huy, có việc ngươi có thể trực tiếp liên hệ ta."

Nghe được Diệp Quan, Mục Khoản treo lấy trái tim kia lập tức rơi xuống, nàng đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Nhất định không phụ Quan Đế nhờ vả."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Trong khoảng thời gian này đến, các ngươi làm việc hết sức vất vả, không thưởng không được, đến mức như thế nào thưởng, ngươi cùng chư vị chung nhau thương nghị."

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Mà trong điện, một mọi người nhất thời mừng rỡ, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Đợi Diệp Quan sau khi rời đi, mọi người thì vội vàng vây đến Mục Khoản bên cạnh. . .

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vừa đi, Mục Khoản tiếp quản, bọn hắn ngay từ đầu tự nhiên đều vẫn còn có chút không phục, nhưng bây giờ, bọn họ đều là tâm phục khẩu phục.

Mục Khoản cự tuyệt Đế nguyên  chẳng khác gì là vì bọn hắn mưu chỗ tốt, bọn hắn há có thể không phục?

Thứ đây chính là Đế nguyên a! Mục Khoản trong lòng cũng là lần nữa nặng nặng nề thở dài một hơi. Nàng sợ nhất liền là những người này không phục nàng, bởi vì nếu là những người này không phục nàng, nàng chính lệnh liền vô pháp đạt được rất tốt thi hành, kể từ đó, liền sẽ hỏng Diệp Quan sự tình. . . . . Mục Khoản nhìn về phía ngoài điện đi xa Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nam nhân này, thân là Đại Đế, lại một chút kiêu ngạo đều không có, đồng thời sẽ còn thừa nhận sai lầm của mình. . . Mục Khoản khẽ lắc đầu, đem một chút rối loạn ý nghĩ cùng suy nghĩ dọn sạch, tiếp tục làm việc.

Ngày thứ hai. Diệp Quan đi tới tinh không bên trong, không bao lâu, nơi xa đột nhiên truyền đến từng đạo đáng sợ khí tức, "Gặp qua Quan Đế. Theo tiếng thứ nhất, tiếng thứ hai tùy theo vang dội, "Gặp qua Quan Đế. . ." "Gặp qua Quan Đế. . ." Từng đạo thanh âm liên miên bất tuyệt từ tinh không bên trong vang vọng..