Chương 1382:: Gọi ta Tiểu Tháp liền tốt!

Chương 1382:: Gọi ta Tiểu Tháp liền tốt!

Vô số theo Cổ Hoang cấm địa văn minh tới cường giả, dồn dập đối Diệp Quan hành lễ, mà những cường giả này bên trong, thấp nhất đều là Chân Thánh cảnh.

Nhìn xem những cái kia chạy tới cường giả, Diệp Quan hờ hững không nói.

Hắn cũng muốn chầm chậm cầu chi, nhưng hắn biết rõ, hắn bây giờ căn bản không có thời gian này, hắn nhất định phải chỉnh hợp Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa, đem tất cả lực lượng bện thành một sợi dây thừng, dùng ứng đối tiếp xuống khả năng sẽ tới mối nguy.

Giờ phút này, giữa sân những cái kia đến từ Cổ Hoang cấm địa cường giả cũng tại tò mò nhìn Diệp Quan. Quan Đế!

Ngày đó Diệp Quan thần thức Tằng Hoành vượt qua Cổ Hoang cấm địa, nhưng lúc đó bọn hắn chỉ có thể cảm nhận được Diệp Quan thần thức, cũng không thể lực nhìn thấy Diệp Quan bản thân, bởi vậy, giờ phút này đều tại tò mò đánh giá Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan như thế lúc tuổi còn trẻ, trong lòng mọi người đều là chấn động vô cùng.

Diệp Quan liền đứng ở nơi đó, mặc dù tu vi hoàn toàn không có, đều lại tự có một cỗ vô hình lực áp bách.

Tinh vực chỗ sâu, càng ngày càng nhiều người chạy đến.

Nơi nào đó vô biên trong tinh vực.

Nữ tử áo đỏ mang theo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu chậm rãi mà đi, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu hôm nay ăn mặc một bộ tuyết trắng quần áo, không nhuốm bụi trần, sắc mặt băng lãnh, giống khối băng một dạng.

Nữ tử áo đỏ thì là đầy mặt nụ cười, nàng móc ra một khỏa trái cây đưa cho Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, "Ăn không? Này có thể so sánh cái kia Thần Đế nguyên trân quý nhiều."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lắc đầu.

Nữ tử áo đỏ nhún vai, sau đó nói: "Cái kia Kiếm Tu tại các ngươi cái chỗ kia, vẫn tính miễn cưỡng có khả năng, nhưng kỳ thật cũng là như thế, hà tất lưu luyến đâu?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu không nói gì.

Nữ tử áo đỏ tiếp tục nói: "Dùng ngươi thể chất tăng thêm ngươi địa thiên phú, cho hắn làm làm việc lặt vặt quản gia, thật sự là quá mẹ nó khuất tài. Đến chúng ta Cựu Thổ, ngươi đến lúc đó sẽ phát hiện, nam nhân ưu tú thật sự là rất rất nhiều."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu vẫn là không có nói chuyện.

Nữ tử áo đỏ nhìn thoáng qua Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, sau đó quay đầu nhìn về phía bên phải, chỉ một cái liếc mắt, nàng tầm mắt liền trực tiếp xuyên thủng ức vạn tinh hà.

Nơi nào đó đại điện chỗ sâu.

Một tên nam tử mặc áo trắng đột nhiên ngẩng đầu, làm thấy nữ tử áo đỏ lúc, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, sau đó liền vội vàng đứng lên, làm một lễ thật sâu, vừa muốn mở miệng, một thanh âm đột nhiên ra hiện tại trong thức hải của hắn.

Một lát sau, bạch y nam tử lông mày hơi nhíu lại, "Thập Hoang, Trật Tự đạo. . . . .

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện, "Người tới, triệu tập ba mươi. . . . Không, triệu tập ba trăm Thanh Đồng vệ theo ta đi tới Thập Hoang!"

Thanh âm hạ xuống lúc, người hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Tinh không bên trong.

Nữ tử áo đỏ thu hồi ánh mắt, nàng hung hăng cắn một cái trái cây, nàng kỳ thật tại Thập Hoang thời điểm liền muốn giết đi cái kia Kiếm Tu thiếu niên, nhưng nghĩ lại, nàng cùng bên cạnh tiểu nha đầu này đến có nhất đoạn hương hỏa tình, nếu là đem hắn giết chết, ắt gặp tiểu nha đầu này ghi hận, này tính không ra.

Nhưng này Kiếm Tu thiếu niên bất tử lại không được!

Nàng cũng không muốn về sau tiểu nha đầu này khốn khổ vì tình. . . . Mà lại, tiểu nha đầu này hiện tại xem như nàng người, không phải là cái gì người đều có thể đủ xứng với.

Cho nên, vẫn là giết chết đi!

Đương nhiên, không thể là nàng tới động thủ!

Đến lúc đó này Tiểu Nha thực muốn hết sức, cũng định báo người khác, cùng với nàng thương đỏ có thập quan hệ xã hội hệ đâu:

Nghĩ đến nơi này, nàng không khỏi bắt đầu cười hắc hắc. 2

Thập Hoang.

Trong tinh vực, Diệp Quan lẳng lặng đứng đấy, ở trước mặt hắn cách đó không xa trong tinh hà, giờ phút này đã đứng đầy vô số đỉnh cấp cường giả.

Thấp nhất đều là Chân Thánh cảnh, có chừng mười mấy vạn, trong đó Chuẩn Đế cảnh cũng có hơn sáu mươi tên.

Mặc kệ là tại Thập Hoang vẫn là tại Cổ Hoang, đều có một cái không thành danh quy củ, Đại Đế vừa ra, tất cả mọi người thần phục.

Ở cái địa phương này, Đại Đế vừa ra, liền có thể nghiền ép hết thảy.

Bây giờ Diệp Quan phát Đế lệnh  bình thường người tự nhiên là không dám vi phạm.

Bất quá, Diệp Quan nhưng không có phát hiện lúc trước hắn nhìn thấy mấy cái kia cường đại người, tỉ như, cái kia tại trong hoang mạc hành tẩu thần bí kỵ sĩ, còn có cái kia mang theo trăm vạn Thi tướng tiểu nữ hài, cùng với tên kia thần bí lão giả.

Mấy vị kia, lúc trước có thể là gọi hắn là đạo hữu!

Lần này hắn phát Đế lệnh, những người kia cũng đều là nghe được.

Yên lặng một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa mọi người, nhìn thấy ánh mắt của hắn xem ra, mọi người đều hơi hơi khom người.

Trong đó một tên lão giả đi đến Diệp Quan trước mặt, đối hắn làm một lễ thật sâu, "Không biết Quan Đế triệu chúng ta tới đây là?"

Mọi người cũng dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta đem tại Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự, ta cần chư vị tín ngưỡng ta, dĩ nhiên, ta cũng không vừa lòng chư vị, lại không lâu nữa, khả năng liền sẽ có Cựu Thổ cường giả đến đây nhằm vào ta, bởi vậy, lần này ta triệu chư vị đến đây, chư vị có khả năng lựa chọn tín ngưỡng ta, cũng có thể lựa chọn không tín ngưỡng ta, nếu là lựa chọn tín ngưỡng ta, tuân theo ta trật tự, ta đem nhường chư vị tiến vào ta Tiểu Tháp tu luyện, toàn lực tương trợ chư vị tăng cao thực lực, nếu là chư vị lựa chọn bất tuân ta trật tự, giờ phút này ta cũng có thể hiểu được, ta không ép buộc chư vị, dù sao đây là mạng người quan trọng việc lớn."

Tiểu Tháp đột nhiên mở miệng, "Tiểu gia hỏa, ta còn tưởng rằng ngươi muốn nhường bọn họ chạy tới cưỡng ép muốn bọn hắn tuân theo ngươi trật tự, không nghĩ tới. . . . Không đúng. . . .

Nói đến đây, nó thanh âm đột nhiên run lên.

Mẹ nó, vấn đề này không thích hợp.

Tiểu Tháp trực tiếp tê.

Nó đột nhiên hiểu rõ Diệp Quan ý đồ.

Cái tên này sở dĩ làm như thế, là đang cấp những người này lựa chọn cơ lại. . . Cựu Thổ người tới, sẽ có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, trực tiếp cưỡng ép diệt Thập Hoang cùng Cổ Hoang Chi Địa, như đối phương thật làm như thế, vậy thì thật là hợp hắn chi ý, bởi vì hắn có khả năng dễ dàng ngưng tụ toàn bộ Thập Hoang cùng Cổ Hoang Chi Địa Tín Ngưỡng lực, mà lại, tất cả mọi người tại sinh chết trước mặt, sẽ càng thêm đồng tâm hiệp lực, Tín Ngưỡng lực cũng sẽ càng thêm thuần túy. Nhưng nếu như Cựu Thổ không làm như vậy đâu?

Nếu như Cựu Thổ tới người không tuyển chọn dùng vũ lực trấn áp, mà là trực tiếp phân hoá đâu?

Tỉ như, hắn Diệp Quan có khả năng dùng cám dỗ nghi ngờ này chút đỉnh cấp thế gia cùng đỉnh cấp cường giả, người ta liền sẽ không sao?

Hắn Diệp Quan hiện tại tài lực có thể cùng Cựu Thổ bên kia so sánh sao?

Hiển nhiên là không thể!

Nếu như Cựu Thổ lựa chọn loại phương pháp thứ hai, khi đó, những thế gia này vẫn sẽ chọn chọn hắn Diệp Quan sao?

Như vậy vấn đề tới, tên tiểu tử này mục đích thực sự là cái gì?

An tâm!

Đúng, liền là cầu an tâm! !

Những thế lực này hiện tại nếu là duy trì hắn, nhưng đến lúc đó lại phản bội, vậy hắn Diệp Quan là có thể không có chút nào áp lực tâm lý đem tất cả mọi người chém tận giết tuyệt!

Nghĩ đến nơi này, Tiểu Tháp lần thứ nhất cảm thấy có chút sợ hãi, tên tiểu tử này nắm tất cả đường đều đã nghĩ đến. .

Hắn hiện tại, cũng không tiếp tục là cái kia đơn thuần thiếu niên.

Tâm cơ chi sâu, để nó đều cảm thấy khủng bố.

Hắn lúc nào biến thành dạng này rồi?

Tiểu Tháp đột nhiên cảm thấy tên tiểu tử này hiện tại có chút lạ lẫm.

Giờ khắc này, nó đột nhiên cũng có chút sợ hãi. Diệp Quan tại Tiểu Tháp bên trong đọc mấy trăm năm sách, nó cũng xem không ít lịch sử vương triều thư tịch, giết được thỏ, mổ chó săn sự tình, các triều đại đổi thay đều ở trên diễn, nó Tháp Gia có một ngày sẽ không rơi xuống kết cục này a?

Hẳn là. . . Không đến mức a? ?

Chính mình phụ trợ ba đời, nếu là rơi vào kết cục này, đây quả thật là có chút quá mức a!

Bên ngoài.

Diệp Quan lời sau khi nói xong, giữa sân những cường giả kia hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết nên làm lựa chọn ra sao, mà liền tại này

Lúc, Diệp Quan trước mặt lão giả kia do dự một chút, sau đó thận trọng nói: "Không biết Quan Đế muốn thế nào trợ giúp ta chờ tăng cao thực lực?"

Mọi người cũng đều là dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, trong ánh mắt mang theo tò mò.

Diệp Quan nói: "Ta mang mọi người chuyển sang nơi khác trò chuyện."

Nói xong, trong lòng của hắn nói: "Tháp Gia, làm phiền."

Tiểu Tháp run giọng nói: "Được. . . Quan Đế, về sau gọi ta Tiểu Tháp liền tốt. . ."

Diệp Quan: . . .

Tại chỗ bên trong hết thảy cường giả toàn bộ tiến vào Tiểu Tháp lúc, đều là chấn kinh tại tại chỗ, từng cái như trong miếu bùn thạch một loại pho tượng.

Nhìn trước mắt này chút khiếp sợ cường giả, Diệp Quan trong lòng thở dài, cô cô tay này kỹ thuật, theo bắt đầu vô địch cho tới bây giờ, khả năng cũng chỉ có tại về sau gặp được không sẽ khiếp sợ cường giả lúc, mới mang ý nghĩa hắn khả năng đã tiếp cận cô cô. . . . .

Đương nhiên, cũng có một vấn đề, cái kia chính là cô cô làm cái thời không này, là tiện tay mà làm đâu vẫn là.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa này chút, hắn nhìn về phía trước mặt một đám cường giả.

Lúc này, một lão giả đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Không biết Quan Đế muốn ta chờ làm cái gì?"

Hết thảy cường giả dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, theo trong ánh mắt bọn họ hừng hực đến xem, rõ ràng, bọn hắn là muốn ở lại chỗ này.

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả dẫn đầu, sau đó nói: "Ta đem tại Thập Hoang thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự, chư vị nếu là nguyện tuân ta trật tự, giúp ta hoàn thiện này trật tự, ta đem toàn lực trợ chư vị tăng cao thực lực, dĩ nhiên, ta cũng phải nhắc nhở chư vị, tiếp xuống địch nhân của ta sẽ rất mạnh mẽ, vượt xa chư vị đoán trước, bởi vậy, chư vị phải suy nghĩ kỹ."

Nói xong, hắn đem Toại Minh di tích sự tình nói ra, cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Làm nghe xong Diệp Quan lời về sau, giữa sân tất cả mọi người đều là chấn động vô cùng, cũng không nghĩ tới nguyên lai cổ kim qua lại lớn

Đế lại là như thế tới. . .

Sau khi hết khiếp sợ, giữa sân chính là lâm vào như chết tĩnh lặng.

Được làm lựa chọn!

Lúc này, là lựa chọn đầu nhập vào trước mắt cái này Quan Đế, vẫn là lại quan sát quan sát  chờ vị này Quan Đế cùng Toại Minh di tích quyết ra thắng bại lại tại quyết định đâu?

Bọn hắn tự nhiên là càng khuynh hướng người sau, bởi vì loại thứ này kiếm bộn không lỗ, nhưng bọn hắn vô cùng rõ ràng, lựa chọn người sau, một khi vị này Quan Đế thắng, lúc kia, bọn hắn sẽ không có bất luận cái gì chỗ tốt.

Rất đơn giản một lựa chọn.

Là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vẫn là dệt hoa trên gấm?

Mọi người đều là do dự.

Bởi vì nếu là ở cái địa phương này tu luyện, tăng thêm Diệp Quan trợ giúp, bọn hắn khẳng định có thể đạt được to lớn tăng lên

Nhưng một phần vạn Toại Minh văn minh tìm đến vị này Quan Đế phiền toái, lúc kia. . .

Lúc này, có người đột nhiên đứng dậy, "Quan Đế, chúng ta thực lực mỏng manh, thật sự là vô pháp đến giúp Quan Đế."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Không muốn người, đều có thể tự do rời đi."

Giữa sân có người lần lượt rời đi. Thế nhưng, cuối cùng lại có gần tám vạn người chọn trúng lưu lại! Ở trong đó, còn có năm mươi hai tên Chuẩn Đế cảnh cường giả! ! Rõ ràng, bọn hắn vẫn là muốn đánh cược một phen! Một phần vạn Toại Minh văn minh không đến đâu? ? Diệp Quan nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nói: "Chư vị có thể lưu tại tháp này tu luyện!"

Nói xong, hắn trực tiếp rời đi Tiểu Tháp, sau đó đi tới Cổ Hoang cấm địa, hắn muốn đi gặp lúc trước nhìn thấy mấy vị kia cường giả bí ẩn.

Ba ngày sau. Toại Minh di tích, một ngày này, một tên bạch y nam tử mang theo ba trăm tên thanh đồng thủ vệ xuất hiện ở khu di tích này bên trong.

Bạch y nam tử nhìn thoáng qua bốn phía, hơi xúc động nói: "Đây cũng là ta Toại Minh văn minh Khởi Nguyên Chi Địa. . . Tại bên cạnh hắn, có một tên áo đen lão giả, lão giả nói khẽ: "Nơi này một tia Đế nguyên đã mất. . . ." .

Nói xong, hắn nhìn về phía bạch y nam tử, trầm giọng nói: "Ung Chủ, cảnh giới của ta đã bị trấn áp đến Đại Đế cảnh, sau lưng ba trăm Thanh Đồng vệ cảnh giới thì bị áp đảo Chuẩn Đế cảnh."

Bạch y nam tử ngẩng đầu nhìn liếc mắt thương khung chỗ sâu, trong mắt có một tia phức tạp cùng kiêng kị, "Bi đại nhân. . . Ta Toại Minh văn minh từ trước tới nay người mạnh nhất. . . Đáng tiếc."

Bi Tâm Từ!

Áo đen lão giả vẻ mặt khẽ biến, không dám nhiều lời, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Ung Chủ, giết một tên Đại Đế, không cần ngài tự mình đến, giao cho chúng thuộc hạ người liền có thể. . . "

Bạch y nam tử mỉm cười, "Không thể khinh địch!".