Chương 1383:: Ta Cựu Thổ đại địch!

Chương 1383:: Ta Cựu Thổ đại địch!

Nghe được bạch y nam tử, lão giả muốn nói lại thôi.

Bạch y nam tử dường như biết hắn suy nghĩ, cười nói: "Từ xưa đến nay, dám nói xây Trật Tự giả, lại có mấy người? Đối phương nếu dám lập trật tự, đồng thời còn thành lập đạo thống, này liền sẽ không là người bình thường."

Áo đen lão giả khẽ gật đầu, không nói thêm gì, nhưng trong lòng là xem thường, nơi này mặc dù là Toại Minh văn minh cố thổ, nhưng cuối cùng quá nhỏ, mà lại, cùng thế giới bên ngoài đã thoát ly quá lâu, tăng thêm lại không có Đế nguyên  có thể nói, Đại Đế chính là nơi này mức cực hạn.

Hắn thật sự là có chút không rõ, một chỗ như vậy vậy mà làm cho trước mắt vị này Ung Chủ tự mình giá lâm, hơn nữa còn mang theo ba trăm Thanh Đồng vệ.

Đương nhiên, với hắn mà nói, này không trọng yếu, hắn chỉ cần thật tốt nghe lệnh liền có thể.

Ung Chủ đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Thánh Vương tọa, giờ phút này Thánh Vương tọa thật sự là khóc không ra nước mắt.

Trong khoảng thời gian này là thế nào?

Lại tới một đại nhân vật!

Ung Chủ đánh giá liếc mắt Thánh Vương tọa, cười nói: "Ngươi chính là Toại Chủ lúc trước ngồi qua cái ghế?"

Thánh Vương tọa vội nói: "Đúng vậy."

Ung Chủ nói: "Những năm gần đây, đều là do ngươi ở chỗ này mời chào cường giả, khổ cực nhiều năm như vậy, có nghĩ tới hay không rời đi nơi này?"

Thánh Vương tọa cung kính nói: "Vì ta Toại Minh văn minh hiệu lực, cái kia là vinh hạnh của ta, không có cái gì vất vả, đến mức rời đi nơi này. . . Thực lực của ta thấp, đi Cựu Thổ, cũng không có tác dụng gì, không bằng tại đây bên trong vì ta Toại Minh văn minh tận điểm chút sức mọn. . ."

Ung Chủ mỉm cười nói: "Tại đây bên trong mặc dù có khả năng thu hoạch được một chút Đế nguyên, thế nhưng, địa phương cuối cùng quá nhỏ, cơ hội cũng quá ít, đi Cựu Thổ bên kia, ngươi địa vị mặc dù sẽ phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, nhưng tướng đúng, cơ hội lại càng nhiều

Dùng ngươi thiên phú cùng thực lực, càng tiến một bước không là vấn đề. . . . Ta không ép buộc ngươi, này xem chính ngươi lựa chọn."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, năm mươi đạo Đế nguyên rơi vào Thánh Vương tọa bên trên, "Những năm gần đây, ngươi cũng không dễ dàng, đây là thưởng ngươi."

Nói xong, hắn mang theo bên cạnh Địa Lão người quay người rời đi.

"Đại nhân!"

Thánh Vương tọa đột nhiên mở miệng, "Ngài có thể là vì cái kia thành lập trật tự người tới? ?"

Ung Chủ dừng bước lại, hắn nhìn về phía Thánh Vương tọa, cười nói: "Thế nào, ngươi biết hắn?"

Thánh Vương tọa cung kính nói: "Cùng hắn tiếp xúc qua, đại nhân, ít hơn nhiều hai câu miệng, cái này người thật không đơn giản, không thể khinh địch."

Ung Chủ tới một tia hứng thú, "Ngươi nói một chút."

Thánh Vương tọa trầm giọng nói: "Cái này người là một tên Kiếm Đế, tự thân trên người có một thanh đã thành Đế kiếm, trừ cái đó ra, lúc trước có một thanh thần kiếm đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chém giết nơi này Tiếp Dẫn sứ, thanh kiếm kia mạnh, đã vượt xa khỏi ta nhận biết, bởi vậy, cái này người sau lưng khẳng định là có người, đến mức thực lực đối phương mạnh bao nhiêu, ta không biết. Trừ cái đó ra, cái này người IQ cực cao, tuyệt đối không thể khinh thường."

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi mấy câu, nhưng Ung Chủ đã nghe được mấy cái then chốt tin tức.

Kiếm Đế!

Có người sau lưng!

IQ cực cao! !

Ung Chủ đột nhiên nở nụ cười, hắn lòng bàn tay mở ra, lại là năm mươi đạo Đế nguyên rơi vào Thánh Vương tọa bên trên, "Thưởng ngươi." 1

Nói xong, hắn mang theo lão giả tan biến tại cách đó không xa.

"Đa tạ đại nhân!"

Giữa sân, Thánh Vương tọa thanh âm hưng phấn như như sấm sét vang vọng.

Chỉ chốc lát, Ung Chủ mang theo áo đen lão giả đi tới Đệ Nhất thành.

Bây giờ Đệ Nhất thành là càng ngày càng phồn hoa, mỗi ngày đều có vô số người tràn vào đến, có rất nhiều vì tới làm ăn, có thì là vì vào Quan Huyền thư viện.

Hiện tại Quan Huyền thư viện, thật chính là đông nghẹt.

Ung Chủ đi tại trên đường phố, hắn đánh giá bốn phía, cười nói: "Vẫn rất phồn hoa."

Áo đen lão giả nói: "Đều rất yếu."

Ung Chủ cười nói: "Diêm lão, ngươi phải hiểu được, nơi này người thực lực sở dĩ yếu, cũng không phải là bởi vì bọn hắn không được, mà là bởi vì nơi này bay lên đường tắt đã không có, nếu là nơi này Đế nguyên đầy đủ, ta tin tưởng, người nơi này cũng sẽ không so với chúng ta Toại Minh văn minh bên kia kém bao nhiêu."

Áo đen lão giả khẽ gật đầu, "Ung Chủ nói đúng lắm."

Ung Chủ cười cười, hắn tự nhiên hiểu rõ này Diêm lão khẩu không đối tâm, nhưng hắn cũng không nói gì nữa, này Ung lão cùng nơi này người sinh ra ở khác biệt hoàn cảnh, bây giờ thực lực cũng là ngày đêm khác biệt, ý nghĩ tự nhiên cũng sẽ hoàn toàn không giống, đây là bình thường.

Chỉ chốc lát, Ung Chủ mang theo áo đen lão giả đi tới Quan Huyền thư viện, nơi này thật sự là người đông nghìn nghịt.

Bây giờ toàn bộ Thập Hoang, mặc kệ là các Đại Đế tộc vẫn là các Đại Tiên tông, đều đã hiểu rõ Quan Huyền thư viện trọng yếu

Tính, dồn dập phái ra chính mình người nghĩ muốn gia nhập thư viện, trừ bọn họ, phía dưới những cái kia hàn môn tử đệ cùng tán tu cũng là chen vỡ đầu mong muốn vào Quan Huyền thư viện, bởi vì chuyện này đối với bọn hắn tới nói, liền là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Mục Khoản tại chưởng quản Quan Huyền thư viện về sau, nàng bắt đầu nghiêm ngặt khống chế gia nhập Quan Huyền thư viện nhân số, chuẩn xác mà nói là nghiêm

Ô vuông khống chế các Đại Đế tộc cùng các Đại Tiên tông người gia nhập Quan Huyền thư viện, bởi vì nàng rất rõ ràng, một khi các đại Đế

Tộc cùng các Đại Tiên tông người quá nhiều, khi đó, thư viện cũng không phải là Diệp Quan Quan Huyền thư viện, mà là các Đại Đế tộc cùng các Đại Tiên tông thư viện.

Ung Chủ mang theo áo đen lão giả đi tới một bên trước đại điện, tại trước đại điện trưng bày không ít Quan Huyền pháp, Ung Chủ

Lòng bàn tay mở ra, một bản Quan Huyền pháp rơi vào trong tay hắn, hắn lật ra xem xét, một lát sau, hắn nụ cười trên mặt dần dần

Tan biến.

Áo đen lão giả cũng cầm lên một bản Quan Huyền pháp đến xem, xem chỉ chốc lát về sau, hắn chân mày cau lại, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý.

Ung Chủ lại là nở nụ cười, "Có ý tứ, thật sự là có ý tứ, xem ra, chúng ta vẫn còn có chút đánh giá thấp vị này Quan Đế

. Ta nguyên lai tưởng rằng vị này Quan Đế thành lập cái gọi là trật tự, bất quá là vì hấp thu Tín Ngưỡng lực, mục đích cuối cùng nhất

Là nô dịch chúng sinh để bản thân sử dụng, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải như vậy, cái này người thật đúng là có hùng tâm tráng chí đâu!"

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Ung Chủ, thuộc hạ kiến nghị đem cái này người lập tức trấn sát, dùng tuyệt hậu hoạn."

Ung Chủ lắc đầu, "Cái này người giống như này hùng tâm tráng chí, tuyệt không phải người bình thường."

Áo đen lão giả muốn nói lại thôi.

Ung Chủ nhưng không có quản hắn, hướng phía nơi xa Quan Huyền thư viện bên trong đi đến, trong thư viện cũng không cấm tiến vào, nhưng mong muốn tiến vào

Đi tham quan, nhất định phải giao nạp mười viên Tiên tinh, Mục Khoản sở dĩ làm như vậy, là bởi vì có quá nhiều người tới Quan Huyền thư viện, nhưng cũng không là tất cả mọi người có thể gia nhập Quan Huyền thư viện, mà đối với những cái kia không thể gia nhập Quan Huyền thư viện rồi lại

Đối Quan Huyền thư viện vô cùng hướng tới cùng người tò mò, vì không để bọn hắn quá tiếc nuối, nàng liền mở ra Quan Huyền sách

Viện, chỉ cần tượng trưng giao nạp nhất định Tiên tinh, là có thể tiến vào Quan Huyền thư viện nội sam xem, dĩ nhiên, trong thư viện

Một chút hạch tâm địa phương là không thể đi, chỉ có thể ở thư viện bên ngoài tham quan tham quan.

Mà nàng cũng không nghĩ tới, này vì Quan Huyền thư viện mang đến một bút to lớn thu nhập, bởi vì mỗi ngày muốn đi vào Quan Huyền thư viện nội sam xem người thật sự là rất rất nhiều.

Trừ cái đó ra, những người kia khi tiến vào thư viện kiến thức đến Quan Huyền thư viện phúc lợi cùng với Quan Huyền thư viện khí phái về sau

Lại càng muốn gia nhập Quan Huyền thư viện.

Bây giờ là có thể vào Quan Huyền thư viện, cái kia chính là làm rạng rỡ tổ tông.

Ung Chủ mang theo áo đen lão giả tiến vào thư viện về sau, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nhìn thấy bốn phía những người tuổi trẻ kia trong mắt đầy

Là hướng tới chi sắc lúc, mỉm cười, "Này Quan Đế có chút ý tứ, hắn này Quan Huyền pháp chân chính hạch tâm là thành lập một

Cái công bằng vũ trụ thế giới, đối với phía dưới những cái kia tầng dưới chót người mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện cực tốt sự tình  bất quá, hắn không để ý đến một điểm."

Áo đen lão giả có chút hiếu kỳ, "Cái gì?"

Ung Chủ bình tĩnh nói: "Cái kia chính là trên thế giới này, vĩnh viễn không có tuyệt đối công bằng, từ xưa đến nay, từng cái giai cấp liền là tự nhiên đối lập, bởi vì vì mọi người lợi ích khác biệt, lợi ích khác biệt, ý nghĩ tự nhiên cũng sẽ khác biệt, hắn hiện tại có khả năng dùng thực lực trấn áp này chút tiềm ẩn mâu thuẫn, hoặc là dùng cách thức khác đem này chút mâu thuẫn chuyển di, thế nhưng, này chút mâu thuẫn cũng sẽ không tan biến, tương phản, sẽ còn chồng chất càng ngày càng nhiều, đợi cho một ngày nào đó, này chút mâu thuẫn liền sẽ giống núi lửa bộc phát ra, hủy diệt hết thảy."

Nói xong, hắn đem cái kia bộ Quan Huyền pháp hợp lên, "Truy cầu tuyệt đối công bằng, liền là tại phản nhân tính, mà phản nhân tính, liền là tự chịu diệt vong."

Áo đen lão giả mỉm cười, "Như thế nói đến, này cái gọi là Quan Huyền trật tự cũng không đáng đến coi trọng.

Không

Ung Chủ lại nói: "Đến coi trọng, nhất định phải phi thường trọng thị."

Áo đen lão giả hơi nghi hoặc một chút.

Ung Chủ nói khẽ: "Khỏi cần phải nói vũ trụ, liền dùng cái vũ trụ này mà nói, ngươi nói, là những Đế đó tộc Tiên tông nhiều người, vẫn là phía dưới những người bình thường kia nhiều người?"

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Tự nhiên là phía dưới người bình thường càng nhiều. . ."

Ung Chủ gật đầu, "Liền dùng nơi này tới nói, thời gian dài đến, các Đại Đế tộc cùng các Đại Tiên tông cũng sớm đã lũng đoạn tất cả tài nguyên, người phía dưới nghĩ muốn tăng lên, cơ hồ là khó như lên trời, trừ phi ra cái Đại Đế, bằng không, không có khả năng đánh vỡ những người này lũng đoạn, ngươi cho rằng người phía dưới không hận sao? Bọn hắn là hận địa, hận nghiến răng, thế nhưng, bọn hắn thật sự là đánh không lại, cũng không dám đánh, nhưng nếu là có người đến mang đầu, tới giúp bọn hắn đâu? Nếu như là ngươi, ngươi có thể hay không nguyện ý liều mạng cùng hắn làm? ?"

Áo đen lão giả yên lặng.

Không hề nghi ngờ, là cá nhân đều sẽ!

Ung Chủ tiếp tục nói: "Cái này người là một tay dùng cám dỗ những đại gia tộc kia, một tay dùng võ chấn nhiếp bọn hắn. . . Tại hàng phục bọn hắn về sau, lại lợi dụng bọn hắn đến giúp hắn thành lập trật tự. . . .

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Hắn hiện tại đã đoàn kết phía dưới những cái kia giai cấp, ngươi nhìn chung quanh một chút những người tuổi trẻ kia, trong mắt bọn họ là hưng phấn, là tràn đầy hi vọng. . . .

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Ung Chủ, ngươi mới vừa rồi không phải nói cái này giai cấp mâu thuẫn. . . .

Ung Chủ cười nói: "Cái này mâu thuẫn, mãi mãi cũng tồn tại, thế nhưng, đổi một góc độ đến xem, ngươi liền sẽ phát hiện, cái này mâu thuẫn lại không tồn tại."

Lời này nghe được áo đen lão giả hơi nghi hoặc một chút, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Ung Chủ.

Ung Chủ bình tĩnh nói: "Những Đại Đế đó gia tộc cùng Tiên tông lũng đoạn nơi này tài nguyên, người phía dưới không có bay lên hi vọng, nhưng chúng ta Cựu Thổ sao lại không phải lũng đoạn vũ trụ tài nguyên, nhường đến bọn hắn không có bay lên hi vọng? ?

Phải giải quyết cái này mâu thuẫn, rất đơn giản, hắn chỉ cần nhường những đại gia tộc kia cùng Tiên tông người biết còn có một cái Cựu Thổ là có thể, kể từ đó, những Đại Đế đó gia tộc cùng Tiên tông liền sẽ hận, hận người nào? Tự nhiên là hận ta nhóm Cựu Thổ, dĩ nhiên, cùng nơi này phía dưới những người kia một dạng, bọn hắn hận cũng vô dụng, dù sao, bọn hắn không đánh lại được chúng ta, nhưng nếu là có người đến mang lấy bọn hắn, giúp bọn hắn đâu?"

Áo đen lão giả ngây người.

Ung Chủ hai mắt híp lại, "Cái này người tính toán cực lớn, nếu không ngăn cản, hắn nhất định mang thao thiên chi thế bao phủ toàn bộ vũ trụ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Người này là ta Cựu Thổ đại địch!".