Chương 1384:: Cô cô ta!

Chương 1384:: Cô cô ta!

Diệp Quan đi vào Cổ Hoang cấm địa về sau, hắn dựa theo đã từng trí nhớ, đi tới cái kia mảnh hoang vu sa mạc trước.

Nơi xa là một mảnh vô biên vô tận sa mạc, đầy trời cát vàng bay lượn, che lấp thiên địa.

Lúc này nơi này còn tụ tập không ít người, tất cả mọi người tại nhìn phía xa cái kia sa mạc chỗ sâu.

Diệp Quan hướng phía sa mạc chỗ sâu đi đến, đúng lúc này, một tên nam tử đột nhiên nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi cái này đi vào?"

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, nói chuyện cùng hắn chính là một tên nam tử, nhìn từ ngoài, hơn hai mươi tuổi, ăn mặc một bộ cẩm bào, rất là lộng lẫy.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ừm."

Thiếu niên cười nói: "Ngươi này là lần đầu tiên tới?"

Diệp Quan nói: "Đúng."

Thiếu niên quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa sa mạc chỗ sâu, sau đó nói: "Lúc này cũng không thể đi, lúc này đi, liền là chịu chết, ngươi xem, đại gia đều ở chỗ này chờ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nói thế nào?"

Thiếu niên quay đầu đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười nói: "Huynh đài, ngươi tới đây chẳng lẽ không phải vì Thiên Lan Cổ Quốc bảo tàng?"

Diệp Quan nhíu mày lên, "Thiên Lan Cổ Quốc?"

Thiếu niên vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái, "Ngươi. . . . . Tới nơi này làm gì?"

Diệp Quan nói: "Liền là đến xem."

Thiếu niên biểu lộ cứng đờ, hắn lần nữa đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó nói: "Chúng ta tới này cũng là vì Thiên Lan Cổ Quốc bảo tàng. . . . Huynh đài có biết ngày này Lan Cổ Quốc?"

Diệp Quan lắc đầu.

Thiếu niên nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Ta là đi ngang qua nơi này, nhìn thấy các ngươi đều ở nơi này, cho nên liền có chút hiếu kỳ, không biết huynh đài có thể giải hoặc?"

Thiếu niên hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngày này Lan Cổ Quốc chính là một cái cổ lão đế quốc, nhưng là năm đó chẳng biết tại sao, đột nhiên một đêm diệt quốc, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu năm, cuối cùng bị cát vàng bao phủ, chúng ta tới đây, đều là vì ngày này Lan Cổ Quốc bảo vật tới, nhưng ở vùng sa mạc này chỗ sâu, có một thần bí cường giả, cái này người thực lực thật sự là khủng bố, phàm tiến vào bên trong bị hắn người gặp được, lập tức liền thần hồn câu diệt. . .

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sa mạc chỗ sâu, "Ta chờ bây giờ đang ở chờ  chờ hắn tiến vào sa mạc chỗ sâu nhất, tránh đi hắn, sau đó ở ngoại vi thăm dò một phiên, xem có thể hay không tìm được chút gì đó bảo vật."

Diệp Quan gật đầu, "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Thấy thế, cẩm bào thiếu niên hơi ngẩn ra, vội nói: "Vị huynh đài này, người kia thực lực cực cường, cho dù là Chuẩn Đế cảnh cường giả cũng không phải hắn đối thủ, ngươi. . .

Diệp Quan cười nói: "Chuẩn Đế không phải hắn đối thủ, nếu là Đại Đế đâu?"

Cẩm bào thiếu niên vô ý thức nói: "Đại Đế tự nhiên là vô địch, ách. . . . ."

Nói đến đây, hắn cũng không biết nghĩ tới điều gì, hai mắt trợn lên, ngây người tại tại chỗ.

Diệp Quan cười cười, sau đó hướng phía nơi xa sa mạc chỗ sâu đi đến.

Cẩm bào thiếu niên nhìn phía xa tan biến trong sa mạc Diệp Quan, yết hầu lăn lăn, "Không. . . . . Sẽ đi? ?"

Diệp Quan tiến vào sa mạc chỗ sâu về sau, đi không bao lâu, hắn đột nhiên dừng lại, nhìn về phía dưới chân, tại dưới chân hắn, cát vàng vùi lấp dưới, là một bộ bạch cốt, mà theo một hồi gió nóng kéo tới, cát vàng bị thổi đi, càng ngày càng nhiều bạch cốt hiển hiện.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, tiếp tục đi tới.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn gặp được ngày đó nhìn thấy tên kỵ sĩ kia, tên kỵ sĩ kia ngay tại cái kia sa mạc chỗ sâu cưỡi một con chiến mã, chẳng có mục đích đi chậm rãi.

Diệp Quan hướng phía đằng trước đi đến, mà đúng lúc này, tên kỵ sĩ kia đột nhiên ngừng lại, hắn chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Quan, sau một khắc, đao trong tay của hắn đã phá không mà ra.

Diệp Quan tịnh chỉ một điểm, Tiểu Hồn đột nhiên bay ra, nhẹ nhàng liền đem chuôi đao kia trấn áp tại tại chỗ.

Tên kỵ sĩ kia quay đầu ngựa lại, chậm rãi hướng phía Diệp Quan tới, hắn hai mắt mờ mịt, rõ ràng cũng không thanh tỉnh, nhưng trên thân lại có một cỗ khí thế cực kỳ đáng sợ.

Xem lấy nam tử trước mắt, Diệp Quan có chút chấn kinh, nam tử này không phải Đại Đế, thế nhưng, này khí tức lại vượt xa Chuẩn Đế cảnh cường giả.

Khí tức quá hùng hậu!

Đây mới thật sự là Chuẩn Đế, chẳng qua là thiếu Đế nguyên, nếu là có Đế nguyên, trăm phần trăm có khả năng đi đến Đại Đế.

Nhìn thấy nam tử thần trí mơ hồ tỉnh, Diệp Quan nói: "Tiểu Hồn."

Ông

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo đáng sợ kiếm thế trong nháy mắt bao phủ lại nơi xa tên nam tử kia, nam tử bị trấn áp tại tại chỗ về sau, tay phải đột nhiên đột nhiên vừa nắm, trong chốc lát, một đạo khí thế đáng sợ từ giữa thiên địa ngưng tụ đến, liền muốn mạnh mẽ xông phá Diệp Quan kiếm thế.

Cỗ khí thế này rất mạnh, nhưng so sánh với Tiểu Hồn, vẫn là kém rất rất nhiều.

Nhưng Diệp Quan vẻ mặt lại là ngưng trọng, Tiểu Hồn thành Đế về sau lại lấy được hai lần tăng cường, thực lực vượt xa Đại Đế, nhưng ở không có tăng cường trước đó, hắn có thể cảm giác được, người trước mắt này so sánh với Đại Đế, có khoảng cách, nhưng cái chênh lệch này kỳ thật không phải đặc biệt lớn.

Loại người này sở dĩ vô pháp đạt được tăng lên, không phải mình vấn đề, thật chính là Đế nguyên vấn đề.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nói: "Tiểu Hồn, khiến cho hắn tỉnh táo."

Tiểu Hồn đột nhiên kịch liệt run lên, một đạo kiếm thế thẳng tắp vọt xuống, nam tử kia hai tay nắm chặt, còn muốn lấy phản kháng, nhưng ở Diệp Quan thực lực tuyệt đối trước mặt, hắn căn bản là không có cách phản kháng, dần dần, ánh mắt của hắn bắt đầu trở nên trong suốt.

Một lát sau, Diệp Quan phất phất tay, Tiểu Hồn bay trở về đến trong tay hắn.

Nơi xa, cái kia trên lưng ngựa nam tử nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng nhìn về phía Diệp Quan, khàn giọng nói: "Vì cái gì."

Diệp Quan chậm rãi đi đến nam tử trước mặt, hắn nhìn xem nam tử, "Có thể nghĩ thành Đế?"

Nam tử lắc đầu, "Không muốn."

Nói xong, hắn xuống ngựa, quay người nhìn về phía cái kia sa mạc chỗ sâu nhất, tầm mắt lần nữa trở nên mờ mịt dâng lên.

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, cái này người đã là lòng như tro nguội, bản thân từ bỏ. . . . .

Diệp Quan khẽ lắc đầu, hắn quay người rời đi.

Loại người này, vô dục vô cầu, hắn vô pháp lôi kéo.

Hợp thành đế đô có thể cự tuyệt. . .

"Chờ một chút! !"

Đúng lúc này, nam tử đột nhiên mở miệng.

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía nam tử, nam tử nói khẽ: "Đại Đế có thể phục sinh người sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không thể."

Này loại sống, liền trước mắt mà nói, chỉ có cô cô có thể làm được.

Đương nhiên, loại kia không có bị triệt để xóa đi, dùng hắn thực lực bây giờ, là có thể một lần nữa ngưng tụ thần hồn từ đó phục sinh, thế nhưng bị triệt để xóa đi, hắn căn bản làm không được.

Nghe được Diệp Quan, nam tử tầm mắt trong nháy mắt liền u ám xuống dưới, "Cho dù là Đại Đế, cũng không cách nào làm đến sao?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Nam tử lại nói: "Cái kia có người có thể làm được sao?"

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Có."

Nam tử tầm mắt trong nháy mắt liền tuyết sáng lên, hắn quay người tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có?"

Diệp Quan gật đầu, "Có, ta thấy tận mắt."

Nam tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đại Đế phía trên cường giả?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử nói: "Thật chứ?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta không cần thiết lừa ngươi, không phải sao?"

Nam tử hai tay nắm chặt lấy, "Ngươi mới vừa hỏi ta có nguyện ý hay không thành Đế. . . . . Ngươi mong muốn ta vì ngươi làm cái gì? ?"

Diệp Quan hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ta phải đàng hoàng muốn nói với ngươi, ta là gặp qua có người có thể phục sinh người, người kia chính là ta cô cô, thế nhưng, thực lực của nàng không chỉ có là ngươi không cách nào tưởng tượng, cũng là ta không cách nào tưởng tượng, ngươi nếu là muốn trở thành nàng người như vậy, sợ là thật có chút khó. . . . .

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nhưng chỉ cần một mực mạnh lên, liền có cơ hội, phải không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi nói như vậy. . . Cũng có lý, thế nhưng, thật vô cùng khó. . . . ."

Nam tử không nói gì, chẳng qua là lòng bàn tay mở ra, một luồng thần hồn chậm rãi trôi dạt đến Diệp Quan trước mặt, "Ngươi như có thể giúp ta mạnh lên, về sau quãng đời còn lại, ta đều sẽ vì ngươi hiệu lực."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Không phải vấn đề này, mà là. . . . . Muốn làm đến loại kia khởi tử hồi sinh. . . Thật vô cùng khó khăn. . ."

Nam tử nhìn xem hắn, "Nhiều khó khăn, ta đều nguyện ý nếm thử."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Đi."

Hắn đã nhìn ra, trước mắt nam tử sở dĩ còn sống, là bởi vì trong đáy lòng còn có một tia hi vọng, hắn nếu là tiếp tục nói nữa, vậy thì đồng nghĩa với muốn triệt để bóp tắt cái kia sợi hi vọng.

Diệp Quan nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia sợi thần hồn bay trở về đến nam tử trước mặt, "Ngươi này thần hồn ta cũng không muốn rồi, ngươi đi theo ta, ta giúp ngươi thành Đế."

Nam tử đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu.

Diệp Quan nói: "Hiện tại đi sao? ?"

Nam tử lại là lắc đầu, "Nơi này chính là Cổ Lan quốc di chỉ, năm đó Cổ Lan quốc bị diệt lúc, bên trong tất cả mọi thứ cũng còn

Tại, đối ngươi hẳn là có trợ giúp."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Hắn bây giờ đang ở Thập Hoang sáng lập Quan Huyền thư viện, thiếu nhất liền là tiền cùng thần vật.

Nam tử mang theo Diệp Quan hướng phía sa mạc chỗ sâu nhất đi đến, cũng không biết trải qua bao lâu, nam tử đột nhiên ngừng lại, hai tay của hắn hư nhấc, trong chốc lát, vô số cát bụi chậm rãi phóng lên tận trời, sau đó bị triệt để xóa đi.

Ngay sau đó, một tòa hùng vĩ hoàng cung xuất hiện ở Diệp Quan cùng nam tử trước mặt.

Nam tử mang theo Diệp Quan hướng phía trong hoàng cung đi đến, khi đi tới một ngôi đại điện lúc trước, nam tử đối cung điện kia thật sâu

Thi lễ, nghỉ, hắn chậm rãi đẩy ra cung điện kia Địa Môn, môn vừa mở ra, một đạo này bút mùi nấm mốc khí tức lập tức

Đập vào mặt, nam tử tay phải nhẹ nhàng vung lên, cái kia đạo khí tức lập tức tan thành mây khói.

Diệp Quan đi theo nam tử đi vào trong đại điện, ở trong đại điện, trưng bày một bộ không biết do tài liệu gì chế tạo thành

quan tài, toàn thân trắng như tuyết, giống như băng giống như tinh, mà đang quan sát bên trong, nằm một người đàn ông tuổi trung niên.

Nam tử đi đến cái kia bộ quan tài trước chậm rãi quỳ xuống, run giọng nói: "Gặp qua ngô chủ."

Diệp Quan đi đến cái kia bộ quan tài trước mặt, hắn nhìn thoáng qua trong quan tài nam tử trung niên, nam tử trung niên thân thể vẫn còn, nhưng thần hồn đã không tại. . .

Diệp Quan nhìn về phía quỳ nam tử, "Ngươi muốn phục sinh chính là hắn?"

Nam tử khẽ gật đầu.

Diệp Quan nói: "Nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Nam tử nói khẽ: "Rất nhiều rất nhiều năm trước, có một đạo dư uy từ Tinh Hà chỗ sâu tập tới nơi đây, cái kia đạo dư uy mang theo

Lấy lực lượng hủy thiên diệt địa, còn chưa rơi vào Cổ Lan quốc, toàn bộ Cổ Lan quốc toàn bộ sinh linh thần hồn chính là toàn bộ bị xóa đi. . . . . Mà liền tại hắn muốn triệt để lúc rơi xuống đất, một cái tay đột nhiên phá không tới, cưỡng ép đem hắn đập tan.

Nói xong, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt lại, "Năm đó ta cũng không ở trong nước, cho nên tránh thoát nhất kiếp."

Một đạo dư uy!

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, có thể là có đại lão đang đánh nhau, sau đó tiết ra ngoài lực lượng khuếch tán đến nơi đây, sau đó nơi này người. . .

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một người chậm rãi đến, làm thấy đối phương lúc, hắn ngơ ngẩn, "Là ngươi. . . .".