Chương 1385:: Niệm kỳ danh, nhất định dính nhân quả!

Chương 1385:: Niệm kỳ danh, nhất định dính nhân quả!

Người vừa tới không phải là người khác, chính là lúc trước cùng hắn từng có gặp mặt một lần cái kia đuổi thi nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ Hoa Hoa váy, ghim một cây thật dài bím, tay phải trên tay mang theo vòng tay, theo nàng đi lại, tay nàng dây xích bên trên chuông lục lạc lập tức lách cách rung động, thanh thúy êm tai. Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Là ngươi."

Nữ tử cười nói: "Gặp qua Quan Đế."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Là đế nguyên tới?"

Nữ tử gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nhìn xem nàng, cười không nói.

Nữ tử nói: "Quan Đế còn nữa không?"

Diệp Quan gật đầu, "Có."

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Ta có khả năng mượn một đạo sao?"

Diệp Quan cười nói: "Sợ là không được."

Nữ tử thấp giọng thở dài, "Ta nguyện tùy tùng Quan Đế."

Diệp Quan nói: "Ta có thể được muốn nói với ngươi tốt, địch nhân của ta có thể là Toại Minh văn minh, thậm chí là Cựu Thổ, ngươi biết hai địa phương này sao?"

Nữ tử gật đầu, "Biết."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi biết?"

Nữ tử cười nói: "Sư phụ ta đã từng liền đến từ Cựu Thổ  bất quá, nàng chẳng qua là đi ngang qua nơi này, bởi vì thấy ta thiên phú dị bẩm, cho nên cho ta một đạo truyền thừa."

"Đến từ Cựu Thổ?"

Diệp Quan kinh ngạc nói.

Nữ tử nhẹ gật đầu, nhưng lại không nói thêm gì nữa.

Diệp Quan cũng không có hỏi lại, hắn nhìn chằm chằm nữ tử, "Cho nên, ngươi vẫn như cũ nguyện ý đi theo ta?"

Nữ tử gật đầu.

Diệp Quan lại đưa tay phải ra.

Nữ tử hai mắt híp lại.

Nàng tự nhiên hiểu rõ trước mắt vị này Quan Đế ý tứ, là muốn nàng một luồng thần phách.

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, tầm mắt bình tĩnh.

Hắn sở dĩ khác nhau đối đãi nữ tử này cùng kỵ sĩ kia nam tử, là bởi vì kỵ sĩ kia nam tử chính là trung nghĩa người, mà lại, nguyện ý chủ động cho một luồng thần phách, loại người này, là rất không có khả năng sẽ phản bội, nhưng nữ nhân trước mắt này lại chỉ nói, mà không có có bất kỳ biểu hiện gì.

Đây là tại cùng hắn chơi tâm nhãn đây.

Nữ tử cười nói: "Có khả năng không cho sao?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Có khả năng a!"

Nói xong, hắn thu hồi tay.

Nữ tử liếc một cái Diệp Quan, sau đó lòng bàn tay mở ra, một luồng thần hồn bay đến Diệp Quan trước mặt.

Tuy có chút không cam tâm, nhưng nàng không có cách nào, bây giờ chỉ có trước mắt vị này Quan Đế có Đế nguyên, muốn trở thành Đại Đế, chỉ có thể dựa vào vị này Quan Đế.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan lại nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia sợi thần hồn bay trở về đến trước mặt nàng.

Nữ tử không hiểu nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Có khả năng không muốn, ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, Đế nguyên ta cũng sẽ cho ngươi."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Coi như ta đánh cược một keo, cược nhân phẩm của ngươi, thế nào?"

Nữ tử nhoẻn miệng cười, "Quan Đế, ngươi thật tốt." Nói xong, nàng vội vàng nắm chính mình địa thần phách thu vào.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Hai vị tự giới thiệu mình một chút?"

Kỵ sĩ nam tử đứng dậy, đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Ngô chủ năm đó ban thưởng ta tên: Hạnh Phạt.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, nữ tử cười nói: "Ta gọi Loan Loan."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp đem hai người cùng với cái kia bộ quan tài dẫn tới Tiểu Tháp bên trong.

Tiến vào Tiểu Tháp về sau, Diệp Quan tịnh chỉ một điểm, hai đạo Đế nguyên phân biệt rơi vào khiếp sợ hai người trước mặt, "Hai người các ngươi tu vi hùng hậu, muốn đạt tới Đại Đế, vấn đề cũng không lớn, các ngươi chính là ở đây tu luyện, ta còn muốn đi tìm một người."

Loan Loan nói: "Nhưng là muốn tìm cái kia rèn đúc Tinh Thần lão nhân?"

Diệp Quan nhìn về phía Loan Loan, "Ngươi biết hắn?"

Loan Loan gật đầu, "Lúc trước gặp qua một lần, ta cảm thấy, ngươi không cần đi tìm hắn, hắn sẽ không theo tùy ngươi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Loan Loan nói: "Chính hắn liền đến từ Cựu Thổ, hắn lại tới đây, là vì ở chỗ này đám người." Diệp Quan chân mày cau lại.

Loan Loan lại nói; "Bất quá, ngươi có thể đi thử một chút, một phần vạn hắn thần phục ngươi đây?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Các ngươi trước tu luyện."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan sau khi rời đi, Loan Loan nhìn thoáng qua bốn phía, tầm mắt lấp lánh dưới, sau đó nhìn xem cách đó không xa cái kia tân phạt, huyền khí truyền âm, "Như là trở thành Đại Đế, ngươi có thể còn nguyện ý thần phục hắn?"

Tân phạt nhìn thoáng qua Loan Loan, "Ngươi có muốn hay không ngẫm lại hắn vì cái gì dám để cho ngươi trở thành Đại Đế?"

Nói xong, hắn quay người rời đi, nhưng đi hai bước về sau, hắn lại ngừng lại, sau đó nói: "Ngươi hẳn là biết điểm này, ngươi nói như thế, bất quá là mong muốn xui khiến ta đi kiếm chuyện, để cho ta làm chim đầu đàn, trước đi dò xét thăm dò thực lực của hắn. . ."

Loan Loan hai mắt híp lại.

Tân phạt quay đầu nhìn thoáng qua Loan Loan, "Không muốn đùa bỡn ngươi thông minh, ta không ngốc, Quan Đế càng không ngốc, ngươi cũng có thể suy nghĩ lại một chút hắn vì cái gì không muốn ngươi thần phách."

Loan Loan cười nói: "Ngươi nói một chút hắn vì cái gì không quan tâm ta thần phách?"

Tân phạt nói: "Hắn là đang cấp ngươi ân điển, trước đối ngươi biểu đạt thiện ý, nếu như ngươi không trân quý hắn này phần thiện ý, vậy kế tiếp, liền là hắn ác ý."

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Trước giải quyết tốt hậu quả ác, hắn đây là đế vương tâm thuật. . . Cô nương, không muốn ở trước mặt hắn đùa bỡn thông minh, hắn mặc kệ là tâm cơ vẫn là thực lực, đều là thâm bất khả trắc, mà lại, từ đầu đến cuối, hắn liền không có đem chúng ta xem như là địch nhân cùng đối thủ. . . Ngươi đoán xem hắn vì cái gì không cần chúng ta thần phách?"

Nói xong, hắn tan biến tại cách đó không xa.

Tại chỗ, Loan Loan vẻ mặt có chút khó coi.

Vì cái gì không muốn bọn hắn thần phách? ?

Rất đơn giản, liền căn bản không sợ bọn họ thành Đế!

Loan Loan yên lặng một lát sau, quay người rời đi.

Diệp Quan đi tới một mảnh tinh không bên trong, gặp được lúc trước vị kia rèn đúc Tinh Thần lão nhân.

Lão nhân ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy hiền lành, "Quan Đế."

Diệp Quan chậm rãi đi đến trước mặt lão nhân, hắn xem lấy lão nhân trước mắt, lão nhân ăn mặc một bộ đơn giản to bào, vô cùng mộc mạc.

Hắn trong lòng có chút rung động, bởi vì hắn phát hiện, hắn nhìn không ra trước mắt lão nhân sâu cạn.

Lão nhân cũng đang nhìn Diệp Quan, "Quan Đế thật là làm cho lão hủ chấn kinh."

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì?"

Lão nhân mỉm cười nói: "Sơ kiến lúc, Quan Đế chẳng qua là trật tự thành lập, không ngờ tới trong khoảng thời gian ngắn, Quan Đế liền đã hiểu Âm Dương thiện ác chi đạo, đạo thống thành lập, ghê gớm." Đạo thống thành lập!

Diệp Quan nheo mắt, hắn cười cười, sau đó nói: "Tiền bối lợi hại, ta nghe nói tiền bối đến từ Cựu Thổ? ?"

Lão giả nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Tiền bối có thể vì ta nói một chút này Cựu Thổ?"

Lão giả lại là lắc đầu, "Hiện tại không có gì có thể nói, Quan Đế nếu là có thể vượt qua một kiếp này, đến lúc đó có lẽ có khả năng tâm sự."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ. Lúc trước có một nữ tử áo đỏ đã tới nơi đây vũ trụ, tiền bối có biết cái kia thân phận nữ nhân?"

Lão giả gật đầu, "Biết."

Diệp Quan nhìn xem lão giả, lão giả lại cười nói: "Rất xin lỗi, ta không thể nói cho ngươi thân phận của nàng, cái này người rời đi nơi này về sau, không có chủ nhân phong ấn áp chế, hắn thực lực sẽ khôi phục như thường, ta như niệm kỳ danh, nhất định dính nhân quả. . . Còn mời Quan Đế thứ lỗi."

Diệp Quan lặng yên một hồi, nói: "Tiền bối nói tới chủ nhân. . . . Có thể là vị kia Bi Tâm Từ cô nương?"

Lão giả gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Ta nghe nói, nàng đã từng là Cựu Thổ Thủ Tịch chấp hành quan?"

Lão giả mỉm cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Ngươi ở chỗ này chờ nàng?"

Lão giả nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, lúc trước nàng nói qua, nàng sẽ trở lại, cho nên, ta ở chỗ này chờ nàng."

Diệp Quan nói: "Nàng nếu là không trở lại đâu?"

Lão giả nói khẽ: "Cái kia cũng không có quan hệ."

Diệp Quan nói: "Ngươi vì sao không tự mình đi tìm nàng?"

Lão giả nói: "Chủ nhân để cho ta ở chỗ này chờ nàng, không có để cho ta đi tìm nàng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi có khả năng chủ động đi tìm nàng."

Lão giả lại là lắc đầu, "Không được."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao? ?"

Lão giả nói: "Bởi vì chủ nhân không để cho ta đi tìm nàng."

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả trước mắt, trong lòng thở dài, hắn không nói gì nữa, quay người rời đi.

Lão giả đột nhiên nói: "Quan Đế, cẩn thận vị kia Ung Chủ, cái này người phụ trách chưởng quản ba trăm sáu mươi cái tinh hệ, chính là Cựu Thổ chín đại Tinh chủ một trong, chân chính quan to một phương, không phải người bình thường."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Nói xong, hắn tan biến tại nơi xa Tinh Hà chỗ sâu.

Nhìn xem Diệp Quan tan biến địa phương, lão giả nói khẽ: "Thật sự là không đơn giản đây."

Quan Huyền thư viện.

Ung Chủ mang theo áo đen lão giả tại trong thư viện đi dạo rất lâu, cuối cùng, hai người tới Diệp Quan pho tượng trước.

Ung Chủ nhìn xem Diệp Quan pho tượng, cười nói: "Vị này Quan Đế, thoạt nhìn vẫn là rất tuổi trẻ."

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Ung Chủ chỉ cần ra lệnh một tiếng, thuộc hạ lập tức dẹp yên toàn bộ Quan Huyền thư viện."

Ung Chủ lại là lắc đầu, "Này loại vũ lực trấn áp, không có có ý gì, mà lại, cái này người khẳng định cũng không có chúng ta nghĩ đơn giản như vậy."

Áo đen lão giả không nói gì nữa.

Ung Chủ nhìn thoáng qua cái kia Diệp Quan pho tượng, cười nói: "Đi thôi!"

Nói xong, hắn mang theo áo đen lão giả quay người rời đi..