Chương 1386:: Lại tuyển một lần!

Chương 1386:: Lại tuyển một lần!

Mà đúng lúc này, cách đó không xa cổng, một đạo thanh âm hưng phấn đột nhiên truyền đến, "Cha, mẹ, ta vào Quan Huyền thư viện! ! Ta vào Quan Huyền thư viện!"

Ung Chủ quay đầu nhìn lại, cách đó không xa cửa học viện, một tên thiếu niên đang hưng phấn mà đối hai tên lão nhân nói.

Thiếu niên này, chính là cái kia Cố Trần. Cố Trần kích động không được, "Cha, mẹ, ta hiện tại mặc dù chỉ là Quan Huyền thư viện tạp dịch đệ tử, thế nhưng bạn đọc có quy định, tạp dịch đệ tử cũng có thể nghe giảng bài học tập, hậu kỳ chỉ cần thông qua sát hạch, ta là có thể chuyển chính thức, thành là chân chính ngoại viện học sinh. . . ."

Cố Trần phụ mẫu nghe vậy, cũng là hưng phấn không được.

Ung Chủ bên cạnh, áo đen lão giả mày nhăn lại, "Bất quá là một cái tạp dịch đệ tử, cư nhiên như thế cao hứng, thật sự là hài hước."

Ung Chủ chân mày cau lại, "Diêm lão, chớ dùng thân quý mà tiện nhân."

Áo đen lão giả yên lặng cúi đầu, không nói lời nào.

Ung Chủ nhìn thoáng qua xa xa Cố Trần, sau đó nói: "Hắn cao hứng, là bởi vì có một đầu đường ra, đây cũng là này Quan Huyền pháp chỗ đáng sợ, như cho cái kia Quan Đế đầy đủ thời gian, hắn chưa hẳn không thể giết ra một đường máu ra tới."

Nói xong, hắn nhìn về phía áo đen lão giả, "Ta biết ngươi không phục, chướng mắt cấp thấp vị diện người, ta đây có thể hiểu được, nhưng ngươi phải hiểu được một điểm, năm đó ta Toại Minh văn minh đi Cựu Thổ lúc, vì sao có thể dừng chân? Cũng là bởi vì bọn hắn chướng mắt chúng ta, khinh thị chúng ta, cuối cùng cho chúng ta cơ hội, dùng sử giám nay, ta Toại Minh văn minh há có thể đi phạm đã từng đối thủ phạm qua sai?"

Áo đen lão giả hơi hơi thi lễ, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Ung Chủ nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Cố Trần, cười nói: "Tâm như bàn thạch, đại triệt đại ngộ người, có chút ý tứ, lưu ý cái này người, chuyện chỗ này, có thể đem cái này người mang đi Cựu Thổ. . . .

Cố Trần rời đi Quan Huyền thư viện, hắn thẳng đến tiên các thương hội, hắn cần phải mua chút vật dụng hàng ngày, bởi vì tiến vào thư viện về sau, không có đặc thù sự tình, là không thể tùy ý ra tới địa phương.

Trên đường đi, hắn hưng phấn không được.

Tạp dịch đệ tử!

Mặc dù chỉ là tạp dịch đệ tử, nhưng với hắn mà nói, đã vô cùng vô cùng thỏa mãn, bởi vì tại trong thư viện, tạp dịch đệ tử cũng là có thể học tập.

Kỳ thật, hiện tại Quan Huyền thư viện tạp dịch đệ tử cạnh tranh đều phi thường lớn!

Này chút tạp dịch đệ tử, thả đi ra bên ngoài, vậy cũng là thuộc về thiên tài.

Chỉ chốc lát, hắn đi tới tiên các thương hội, tiến vào tiên các thương hội về sau, ánh mắt của hắn vô ý thức rơi vào nơi xa cái kia bán trứng trước quầy.

Hôm nay bán trứng trước quầy dị thường nóng nảy, bởi vì mua năm viên trứng đưa một khỏa.

Cùng lúc trước không giống nhau, bây giờ bán trứng chỗ rất rõ ràng đem đủ loại yêu thú tỉ lệ nhóm ra tới, không chỉ như thế, bây giờ còn có giữ gốc, nói cách khác, mua trứng đi đến số lượng nhất định về sau, nhất định có thể đạt được  một khỏa hơi tốt yêu thú trứng.

Đơn giản tới nói, không có lấy trước như vậy hố.

"Nếu có thể trả lại tiền liền tốt."

Cố Trần lắc đầu cười một tiếng, thu hồi tầm mắt, hắn tới đến bên trong một cái quầy hàng, mua một đống lớn vật dụng hàng ngày.

Mà liền tại hắn muốn ly khai lúc, hắn đột nhiên nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa, nơi đó, một tên thiếu niên ngồi dưới đất, chắp tay trước ngực, quỳ bái, vẻ mặt vô cùng thành kính, "Đại Đế phù hộ ta, ta muốn trứng rồng, ta muốn trứng rồng trứng. . . . .

Nói xong, hắn cẩn thận từng li từng tí vạch trần trứng phong ấn, một tờ giấy xông ra, trên đó viết bốn chữ lớn: Tạ ơn tham dự.

Thiếu niên vẻ mặt trong nháy mắt tuyết trắng!

Một lát sau, thiếu niên trực tiếp ngồi dậy, sau đó theo trên thân lấy ra một cái cái túi nhỏ thẳng đến cái kia bán trứng quầy hàng đi đến, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm nói: "Gỡ vốn, ta nhất định có thể gỡ vốn. . ."

Nhìn xem cái kia hướng đi quầy hàng thiếu niên, Cố Trần trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, thật sự là giống như đã từng quen biết đây.

Hắn lắc đầu, quay người rời đi, nhưng đi hai bước, hắn lại ngừng lại, nhìn ra được, thiếu niên này còn không có hãm quá sâu, bây giờ còn có cứu, lại trễ một chút, sợ là liền khó khăn.

Nghĩ đến tận đây, hắn quay người trở về đi vào thiếu niên sau lưng, kéo lại thiếu niên.

Thiếu niên quay đầu nhìn lại, mày nhăn lại, "Làm cái gì?"

Cố Trần chân thành nói: "Huynh đài, tha thứ ta nói thẳng, này cược trứng một chuyện, thật sự là quá hư vô mờ mịt, không phải một cái chính đạo, vẫn là phải cước đạp thực địa chút. . . ."

Thiếu niên có chút không vui, trực tiếp cắt ngang Cố Trần, "Xem ngươi xâu sự tình?"

Nói xong, hắn liền muốn tránh thoát Cố Trần tay, nhưng lại phát hiện Cố Trần lực lượng cực lớn, căn bản kiếm không ra.

Thiếu niên cả giận nói: "Ngươi có phải hay không muốn tìm đánh? Ngươi. . ."

Cố Trần đột nhiên chỉ chỉ trước ngực mình một cái thẻ gỗ, "Ta là Quan Huyền thư viện."

Quan Huyền thư viện!

Thiếu niên lập tức giật mình, vẻ mặt trực tiếp theo nộ chuyển nhu, "Huynh đài nguyên lai là Quan Huyền thư viện, mới vừa có nhiều mạo phạm, xin hãy tha lỗi."

Cố Trần cười nói: "Ngươi hôm nay mua mấy khỏa?"

Thiếu niên khổ sở nói: "Đã mua chín khỏa, không có cái gì."

Cố Trần suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi như thế mua trứng là không có tiền đồ, đến đổi cái phương thức, cam đoan đến trứng rồng, chẳng qua là thời gian muốn lâu một chút."

Thiếu niên vội nói: "Phương thức gì?"

Cố Trần nói: "Một khỏa trứng rồng tỷ lệ là ba một phần vạn, ngươi một ngày mua một khỏa, một năm liền là ba trăm sáu mươi viên

0 thiếu niên hai mắt trợn lên, "Huynh đài, hẳn không phải là tính như vậy a?"

Cố Trần cười nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, này loại tỷ lệ, ngươi cảm thấy ngươi lại là cái kia may mắn sao?" Thiếu niên trầm mặc.

Cố Trần lại nói: "Huynh đài có không có gia nhập Quan Huyền thư viện?"

Thiếu niên thấp giọng thở dài, "Không có, thư viện thu người hết sức nghiêm ngặt, ta này loại muốn đầu óc không có đầu óc, muốn thực lực không có thực lực, thư viện làm sao lại muốn ta?"

Cố Trần lại nói: "Tại sao không thử một chút? Tỉ như, trước theo tạp dịch đệ tử làm lên."

Thiếu niên nhìn về phía Cố Trần, "Ta có hi vọng sao?"

Cố Trần gật đầu, "Có thể đi nỗ lực thử một chút, vạn vừa gia nhập Quan Huyền thư viện, không so được một khỏa trứng rồng phong quang?"

Thiếu niên lập tức có chút hưng phấn, "Giống như cũng thế."

Cố Trần cười nói: "Đi một chút, ta dẫn ngươi đi thấy chúng ta quản sự, dĩ nhiên, ta chỉ phụ trách cho ngươi giới thiệu, đến mức ngươi có thể hay không đi đến tiêu chuẩn, vậy thì phải xem chính ngươi."

Nói xong, hắn lôi kéo thiếu niên liền đi ra ngoài.

Thiếu niên dám động không ngừng, vội nói: "Huynh đài, ngươi đây cũng quá tốt. Ta. . . . . Ta không biết nên như thế nào báo đáp ngươi."

Cố Trần cười nói: "Đem ngươi mua trứng tiền lấy ra mời ta uống một chén, như thế nào?"

Thiếu niên cười ha ha một tiếng, "Việc nhỏ việc nhỏ."

Cố Trần cũng nở nụ cười.

Thiếu niên đột nhiên nói: "Huynh đài, ngươi đã từng cũng cược trứng sao?"

Cố Trần liền vội vàng lắc đầu, "Không không, ta xưa nay không cược! !"

Thiếu niên nhẹ gật đầu, "Nhìn ra được."

Cố Trần: "."

Ung Chủ mang theo áo đen lão giả rời đi thư viện về sau, đi tới trên đường, trên đường phố hai phía, bày quầy bán hàng người càng ngày càng nhiều.

Bởi vì Quan Huyền thư viện cơ hồ giảm miễn hết thảy quầy hàng phí, không chỉ như thế, đối với này một ít bán hàng rong, còn có bồi thường thỏa đáng, cũng chính vì vậy, càng ngày càng nhiều người nguyện ý ra tới làm ăn.

Không chỉ như thế, còn có càng ngày càng nhiều thương nhân tràn vào Đệ Nhất thành, nghĩ đến nơi này làm ăn.

Hiện tại Đệ Nhất thành, trước nay chưa có phồn hoa.

Ung Chủ đi trên đường, hắn nhìn xem bốn phía, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, không biết đang suy nghĩ gì.

Tại bên cạnh hắn, ông lão mặc áo đen kia không còn dám nói lung tung, một mực giữ yên lặng.

Một lát sau, Ung Chủ đột nhiên tại một chỗ tửu quán bên cạnh ngừng lại, hắn quay người đi vào trong tửu quán, sau đó đi thẳng tới một chỗ vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, ở trước mặt hắn, ngồi một tên thiếu niên mặc áo trắng, hắn nhìn xem thiếu niên, cười nói: "Quan Đế, để cho ngươi chờ lâu."

Quan Đế!

Nghe được Ung Chủ, ông lão mặc áo đen kia tầm mắt lập tức như lưỡi đao nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn về phía trước mắt Ung Chủ, "Xưng hô như thế nào?"

Ung Chủ cười nói: "Bọn hắn đều gọi ta Ung Chủ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ung Chủ có khả năng ra chiêu."

"Ha ha!"

Ung Chủ nở nụ cười, "Ta liền thích ngươi này loại đơn giản trực tiếp, đã như vậy, vậy chúng ta chuyển sang nơi khác? ?"

Diệp Quan nói: "Đi."

Ung Chủ phất tay áo vung lên.

Trong chớp mắt, ba người đã đi vào Quan Huyền thư viện vùng trời.

Ung Chủ mỉm cười nói: "Quan Đế, nếu là trực tiếp động võ, chúng ta nhiều, ngươi ít người, này có chút không công bằng, cho nên, ta hôm nay muốn đổi cái phương thức."

Nói xong, hắn xem hướng phía dưới cái kia Quan Huyền thư viện, "Trước đó này chút ủng hộ Quan Đế người, bọn hắn không có lựa chọn, chỉ có thể ủng hộ, hôm nay, ta nghĩ để bọn hắn lại tuyển một lần."

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, phía sau bọn họ thời không đột nhiên phá toái, tiếp theo, ba trăm tên thanh đồng thủ vệ cùng nhau xuất hiện ở giữa sân, mấy trăm đạo khí tức trong nháy mắt ép áp thiên địa hết thảy.

Giờ khắc này, toàn bộ Thập Hoang kinh hãi!

Rất nhanh, duy trì Diệp Quan hết thảy Đại Đế gia tộc cùng Tiên tông cường giả dồn dập đều đi tới giữa sân, bao quát Cổ Hoang cấm địa

Những cường giả kia cũng là dồn dập theo Diệp Quan Tiểu Tháp bên trong ra tới đi ra bên ngoài, mà khi bọn hắn thấy Ung Chủ đám người lúc, vẻ mặt đều là trước nay chưa có ngưng trọng.

Đối diện, Mục Khoản nhìn xem Diệp Quan, hai tay chậm rãi nắm chặt lại, sắc mặt nàng có chút tái nhợt, mặc dù cũng sớm đã

Biết một ngày này sẽ tới, thế nhưng không nghĩ tới sẽ tới nhanh như vậy.

Ung Chủ nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Quan, cười nói: "Quan Đế, có thể để bọn hắn lựa chọn lần nữa một lần sao?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Có thể." 1

Ung Chủ cười ha ha một tiếng, phất tay áo vung lên, trong chớp mắt, hơn vạn đạo Đế nguyên đột nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, như là giống như cầu vồng trôi nổi, cực kỳ sáng chói diễm lệ.

Cực phẩm Đế nguyên!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người tầm mắt trong nháy mắt trở nên thiêu đốt nóng lên.

Diệp Quan vẻ mặt rất bình tĩnh.

Ung Chủ cười nói: "Chư vị, ta đến từ Cựu Thổ, hôm nay tới đây, là vì thi ân tới, phàm nguyện ý quy thuận ta Toại Minh văn minh người, lại tự thân cảnh giới đi đến Chân Thánh cảnh người, đều có thể đạt được  một luồng Đế nguyên."

Bạo

Giữa sân lập tức một mảnh xôn xao!

Trực tiếp có khả năng thu hoạch được một luồng Đế nguyên!

Quy thuận liền có thể thu hoạch được?

Tốt như vậy? ?

Có vài người có chút hoài nghi.

Ung Chủ cười nói: "Đứng ở bên trái người, có thể tự động thu hoạch được một luồng Đế nguyên, tuyệt không nuốt lời."

Thanh âm vừa dứt dưới, một tên Chuẩn Đế cảnh cường giả trực tiếp xuất hiện tại bên trái nhất, tất cả mọi người tầm mắt lập tức nhìn về phía Ung Chủ.

Ung Chủ cười cười, tay phải nhẹ nhàng vung lên, một luồng Đế nguyên trực tiếp bay đến tên kia Chuẩn Đế cảnh cường giả trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, đối diện những cường giả kia trong lòng lập tức đại định, cũng không nữa có bất kỳ lưỡng lự, như như thủy triều

Xuất hiện ở bên trái nhất.

Cổ Hoang cấm địa cơ hồ tất cả mọi người đều đi bên trái!

Nhìn thấy một màn này, Ung Chủ sau lưng áo đen lão giả lập tức nở nụ cười, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch Ung Chủ ý đồ.

Đây là muốn trực tiếp tan rã vị này Quan Đế lực lượng! !

Giết người, còn muốn tru tâm!

Áo đen lão giả liếc mắt nhìn chằm chằm Ung Chủ, trong lòng kính nể không thôi, hắn biết, vị này Ung Chủ sở dĩ làm như thế, hoàn toàn là bởi vì cẩn thận, dù cho trước mắt vị này Quan Đế giờ phút này không có tu vi, chỉ có một thanh Đại Đế kiếm, nhưng

Vị này Ung Chủ vẫn là lựa chọn dùng bảo đảm nhất biện pháp tới đối phó.

Cũng xác thực, nếu là nơi này tất cả mọi người một lòng, toàn bộ tín ngưỡng vị này Quan Đế, khả năng này thật đúng là sẽ có biến cố

Dù sao, bọn hắn đến sau này, cảnh giới toàn bộ bị Bi Tâm Từ phong ấn trấn áp.

Mà giờ khắc này, này chút lực lượng trung kiên dồn dập phản bội, vị này Quan Đế Tín Ngưỡng lực sẽ bị suy yếu rất lớn, chiến lực cũng

Liền sẽ giảm bớt đi nhiều, tự nhiên đối bọn hắn rốt cuộc không tạo được bất kỳ uy hiếp gì, không chỉ như thế, hiện tại những người này cũng còn đứng ở bọn hắn bên này. . .

Một công đôi việc!

Cách đó không xa, cái kia mấy Đại Đế tộc cùng mấy Đại Tiên tông người còn không có động.

Bọn hắn tự nhiên là có chút lưỡng lự, dù sao, vừa mới vừa thần phục Diệp Quan, mà bây giờ."Quan Đế!"

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên đi ra, chính là cái kia Thần Tông Thần Ung, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Xin lỗi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo sau lưng thần tông sở hữu cường giả toàn bộ đi bên trái.

Mà theo Thần Tông đi tới, cái kia Đế Tông Tông chủ Trần Việt cũng là mang theo sau lưng hết thảy cường giả đi bên trái.

Cái thứ ba là Nguyên tộc, Nguyên Trấn mang theo hết thảy Nguyên tộc cường giả theo sát phía sau. Mà bây giờ cũng chỉ còn lại có Đệ Nhất tộc cùng Đạo Tông cùng Mục gia cùng với Đế tộc..