Chương 1387:: Chúng bạn xa lánh?

Chương 1387:: Chúng bạn xa lánh?

Đạo Tông Tông chủ Đạo Trí hai tay nắm chặt lấy, vẻ mặt âm u như nước, sau lưng hắn, hết thảy Đạo Tông cường giả dồn dập nhìn xem hắn, tầm mắt nóng bỏng, bức thiết, thậm chí còn có lãnh ý. . .

Rõ ràng, bọn hắn là muốn đi bên trái.

Đi theo Diệp Quan, chỉ có tộc trưởng mới có thể có Đế nguyên, đi theo Toại Minh văn minh, bọn hắn đều có thể đến, này còn muốn lựa chọn sao?

Đạo Trí tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, thế nhưng, hắn cảm thấy không thích hợp a!

Đạo Trí nhìn phía xa Diệp Quan, hắn ở sâu trong nội tâm là cảm thấy việc này là có kỳ quặc, nhưng hắn giờ phút này tâm loạn như ma, cũng nghĩ không ra đầu mối tới.

Tại bên cạnh hắn, cháu của hắn Đạo Trần nhắc nhở: "Gia gia, đến quyết định."

Giờ phút này, hắn cũng có khuynh hướng lựa chọn đi bên trái, bởi vì Diệp Quan bên này không có bất kỳ cái gì phần thắng, mà lại, đi bên trái liền có Đế nguyên cầm, dựa vào cái gì không đi bên trái?

Đạo Trí hít một hơi thật sâu, hắn không do dự nữa, chậm rãi đi ra, sau đó đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, sau đó mang theo sau lưng một đám Đạo Tông cường giả hướng phía bên trái đi đến.

Hắn không có lựa chọn!

Lúc này hắn nếu là lựa chọn Diệp Quan, nhất định chúng bạn xa lánh.

Sau lưng một đám Đạo Tông người, tầm mắt giống như như lửa, hắn dám lựa chọn Diệp Quan, những người kia liền dám đem hắn người tông chủ này thiêu chết.

Đương nhiên, hắn sâu trong nội tâm mình kỳ thật cũng là nghĩ đi bên trái.

Có lựa chọn tốt hơn, vì sao không tuyển chọn?

Vị này Quan Đế sau lưng rõ ràng cũng có thế lực, nhưng xem ra đến bây giờ, hiển nhiên là xa xa vô pháp cùng Toại Minh văn minh so. . .

Đúng lúc này, lại một lão giả đi ra.

Cái này người chính là Đệ Nhất tộc Đại trưởng lão đệ nhất phong, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu sau khi đi, Đệ Nhất tộc chính là do hắn đang phụ trách.

Đệ nhất phong nhìn thoáng qua nơi xa Diệp Quan, cũng không nói lời nào, trực tiếp mang theo sau lưng một đám Đệ Nhất tộc cường giả hướng

Lấy bên trái đi đến.

Loại tình huống này, còn cần nghĩ sao?

Suy nghĩ nhiều một giây, đều là đối Đế nguyên không tôn trọng!

"Đại trưởng lão!"

Đúng lúc này, Đệ Nhất U đột nhiên đứng dậy, nàng run giọng nói: "Ngươi quên tỷ tỷ thời điểm ra đi nói gì với ngươi sao?"

Đệ nhất phong nhìn nàng một cái, "Không có Toại Minh văn minh, ta Đệ Nhất tộc tự nhiên tử trung hắn, nhưng bây giờ, có lựa chọn tốt hơn, ta Đệ Nhất tộc vì sao không tuyển chọn cái này tốt hơn?"

Đệ Nhất U gắt gao nhìn chằm chằm đệ nhất phong, "Tỷ tỷ như tại, nhất định sẽ không như thế lựa chọn."

Đệ nhất phong lãnh đạm nói: "Đó là nàng, ta thân là Đệ Nhất tộc Đại trưởng lão, há có thể xử trí theo cảm tính?"

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo mọi người đi tới bên trái nhất.

Đệ Nhất U vẻ mặt có chút tái nhợt, nhưng càng nhiều hơn là bất đắc dĩ, nàng cái gì cũng không làm được, bởi vì lúc này giờ phút này, toàn bộ Đệ Nhất tộc tất cả mọi người muốn đi bên trái, đừng nói nàng, coi như tỷ tỷ nàng tại đây bên trong, đều không nhất định có thể đè ép được.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa, Ung Chủ cười cười, sau đó nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, cười nói: "Thốt nhiên trước khi chi mà không sợ hãi, không hổ là nơi đây người mạnh nhất."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó còn có hai gia tộc không hề động.

Mục Tộc cùng Đế tộc!

Mục Khoản giờ phút này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bởi vì nàng căn bản không có biện pháp ngăn cản Mục gia người lựa chọn.

Trước đó là bởi vì có Diệp Quan tại, bởi vậy, Mục gia người không thể không phục nàng, nhưng bây giờ, xuất hiện mạnh hơn Diệp Quan cường giả, bọn hắn chắc chắn sẽ không phục nàng.

Mà lại. . . Tại sao phải lựa chọn Diệp Quan đâu?

Nàng đang không ngừng một lần lại một lần vấn tâm.

Bây giờ cục diện này, vì cái gì lựa chọn Diệp Quan?

Suy tư nửa ngày, nàng nghĩ không ra một cái lý do, mà lại, lựa chọn Diệp Quan, liền mang ý nghĩa phải bồi Diệp Quan chết.

Tại sao phải cùng hắn chết?

Nàng tìm không thấy lý do thuyết phục chính mình.

Đi

Đúng lúc này, Mục Khoản đột nhiên mở miệng.

Nàng mang theo sau lưng một đám Mục gia cường giả hướng phía bên trái đi đến, nàng không có dám đi xem Diệp Quan.

Mà bây giờ, cũng chỉ thừa một cái Đế tộc.

Cầm đầu Đế Lăng hai tay nắm chặt lấy, thân thể đều đang run, vẻ mặt cũng có chút trắng bệch.

Sau lưng hắn, một đám Đế tộc cường giả đều đang nhìn hắn, bọn hắn đều tại dùng thần thức trao đổi, giờ phút này cái trung nhất tại Diệp Quan Đế tộc nội bộ cũng phát sinh to lớn chia rẽ.

"Lựa chọn Toại Minh văn minh, chúng ta cũng có thể đến một luồng Đế nguyên, vì sao không tuyển chọn Toại Minh văn minh?"

"Toại Minh văn minh liền không có ý tốt, bọn hắn làm như thế, chính là vì nhằm vào Quan Đế. . . .

"Thì tính sao? Chúng ta bây giờ chỉ cần đứng ở bọn hắn bên kia đi, liền có thể đều thu hoạch được Đế nguyên, nếu là không đã đứng đi, chúng ta Đế tộc có thể sống quá hôm nay sao?"

"Quan Đế đối ta Đế tộc có ân. . ."

"Chúng ta không chỉ muốn đối với mình phụ trách, còn muốn đối ngàn tỉ Đế tộc tử gánh nặng của dân chúng trách. . . Vì cái gọi là ân, liền đưa bọn hắn tất cả mọi người không để ý sao?"

Tranh luận càng ngày càng kịch liệt.

Mà cách đó không xa, Ung Chủ nhìn xem Đế Lăng đám người, nở nụ cười, hắn cũng là cũng không vội, lẳng lặng nhìn xem.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở miệng, "Đế Lăng tộc trưởng, đi qua đi."

Đế Lăng chậm rãi mở hai mắt ra nhìn về phía Diệp Quan, run giọng nói: "Quan Đế. . ."

Diệp Quan cười nói: "Đế tộc có thể kiên trì đến bây giờ, đã rất hiếm thấy. Đi qua đi!"

Đế Lăng ánh mắt phức tạp, bình tĩnh mà xem xét, hắn vẫn là muốn cùng Diệp Quan làm, bởi vì hắn biết, Toại Minh văn minh là sẽ không coi trọng bọn hắn, như thật coi trọng, liền không sẽ qua nhiều năm như vậy mặc kệ Thập Hoang bên này, mà bọn hắn hiện tại sở dĩ làm như thế, hoàn toàn chính là vì nhằm vào Diệp Quan.

Mà Diệp Quan là coi trọng Đế tộc.

Thế nhưng, hiện tại thế cục này. . . . Đã không phải là hắn có thể nắm trong tay.

Bởi vì Đế tộc gần chín mươi chín phần trăm người đều lựa chọn cùng Toại Minh văn minh. . .

Mà lại, cho dù là hắn, cũng không cho rằng bây giờ thế cục này, là Diệp Quan có thể thay đổi.

Nhưng giờ phút này nghe được Diệp Quan, hắn ở sâu trong nội tâm lập tức dâng lên một vệt phức tạp cảm xúc, giống như áy náy, giống như dễ dàng. .

Đế Lăng mang theo toàn bộ Đế tộc người đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, sau đó mang theo mọi người cùng nhau hướng phía bên trái đi đến.

Đến tận đây, lúc trước hết thảy tùy tùng Diệp Quan thế lực toàn bộ phản chiến.

Người cô đơn!

Một bên, Ung Chủ nghiêng nhìn thoáng qua không đứng nơi xa Diệp Quan, cười nói: "Quan Đế, ngươi thành lập cái này trật tự. . . . Giống như không quá thế nào a!"

Hắn liền là giết người còn muốn tru tâm!

"Ta duy trì viện trưởng!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên giữa sân vang lên.

Mọi người hơi ngẩn ra, lập tức dồn dập hướng phía âm thanh kia nhìn lại, làm thấy người nói chuyện lúc, đều là sửng sốt.

Người nói chuyện, là một tên Quan Huyền thư viện tạp dịch đệ tử.

Cố Trần!

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Cố Trần đi ra, bị nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả nhìn chăm chú, hắn rõ ràng vẫn còn có chút e ngại, nhưng rất nhanh liền lấy dũng khí, hắn hít sâu một hơi, lại nói: "Ta duy trì viện trưởng! !"

Lần này, thanh âm hắn kêu rất lớn, toàn bộ Quan Huyền thư viện đều nghe được rõ ràng.

Áo đen lão giả trong mắt có sát ý hiển hiện, mà tại bên cạnh hắn Ung Chủ lại hứng thú, hắn nhìn xem Cố Trần, cười nói: "Vì cái gì? ?"

Cố Trần nhìn thoáng qua Ung Chủ, sau đó nhìn về phía giữa sân những Quan Huyền thư viện đó đều học viên cùng với vô số tạp dịch đệ tử, "Chư vị, bây giờ Thập Hoang cải biến, tất cả mọi người là nhìn ở trong mắt, ta liền hỏi các ngươi một câu, các ngươi tháng ngày có không có đổi thành tốt hơn?"

Quan Huyền thư viện bên trong, vô số bình thường học viên cùng tạp dịch đệ tử hai tay đều là nắm chặt lại, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Cố Trần, bọn hắn tự nhiên là cảm kích Diệp Quan, tại Diệp Quan không có sáng lập thư viện lúc, khi đó Thập Hoang bị các Đại Đế tộc cùng các Đại Tiên tông chưởng khống, cái khác người mong muốn ra mặt, đơn giản khó như lên trời, đặc biệt là một chút địa phương nhỏ, mong muốn tu luyện, ngươi liền phương pháp đều không có.

Mà bây giờ, theo Quan Huyền thư viện đều sáng lập, bọn hắn có một đầu đường có thể đi, mà lại, còn có thể đi cực xa. Dù cho không gia nhập Quan Huyền thư viện, ngươi cũng có thể tu luyện Quan Huyền pháp, trọng yếu nhất chính là, này pháp đối bọn hắn hết sức hữu hảo, đặc biệt là tại trong thư viện, Quan Huyền pháp lớn hơn Thiên, bọn hắn không cần lại sợ phía trên những cái kia đỉnh cấp cường giả nhất niệm không thuận tiện giết người.

Bọn hắn thấy được hi vọng!

Bọn hắn cảm nhận được công bằng!

Nhưng giờ phút này, bọn hắn cũng không dám nói.

Vẫn là kinh khủng! !

Loại trường hợp này, trên trời tùy tiện tới cá nhân đều có thể đủ đem bọn hắn ép thành bột mịn.

Cố Trần giờ phút này cũng đã triệt để buông ra, đơn giản liền là chết một lần mà thôi, hắn lại nói: "Chư vị, tục ngữ có lời: Vì mọi người ôm củi người, không thể làm cho hắn đông chết tại phong tuyết, vì tự do mở đường người, không thể làm cho hắn khốn đốn tại gai nhọn, vì sinh dân lập mệnh người, không thể làm cho hắn chết một tại im ắng  hôm nay chúng ta nếu là bởi vì e ngại mà không dám nói, làm viện trưởng tứ cố vô thân, ngày sau, ai sẽ lại vì bọn ta yếu dân ra mặt?"

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch! !

Tất cả mọi người đang nhìn Cố Trần, cái kia Cổ Hoang cấm địa chờ cường giả cùng Thập Hoang các Đại Đế tộc cùng các Đại Tiên tông cũng đang nhìn Cố Trần, nhưng đều là yên lặng không nói.

Mà phía dưới, trong thư viện, vô số tầng dưới chót học viên đã là máu nóng sôi trào, tựa như là sẽ phải núi lửa bộc phát.

Cố Trần đột nhiên lại lớn tiếng nói: "Chư vị, Toại Minh văn minh là mạnh mẽ, liền giống với Thái Dương, viện trưởng liền tựa như mặt trăng, mặt trăng ánh sáng xác thực vô pháp cùng Thái Dương so sánh, thế nhưng, thái dương quang mang tại thịnh, vậy cũng chiếu không tới chúng ta, mặt trăng tại không như Thái Dương, nhưng đó cũng là vì bọn ta mà sáng lên. . ."

Nói xong, hắn vung cánh tay lên một cái, gầm thét: "Duy trì viện trưởng!"

"Duy trì viện trưởng!"

Phía dưới, không biết người nào đi theo hô một câu, sau một khắc, vô số đạo thanh âm như sóng triều theo sát mà tới.

Duy trì viện trưởng!

Giữa thiên địa, từng đạo thanh âm không ngừng vang vọng, xông thẳng lên trời.

Chân trời, Diệp Quan trên thân đột nhiên xuất hiện vô số màu vàng nhạt Tín Ngưỡng lực.

Ps: Nay xong.