Chương 1388:: Là!

Chương 1388:: Là!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia đỉnh cấp cường giả vẻ mặt đều có chút không dễ nhìn.

Ung Chủ bên cạnh, ông lão mặc áo đen kia nhìn xuống phía dưới những người kia, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh miệt, đều là sâu kiến ngươi. Ung Chủ nụ cười trên mặt cũng đã tan biến, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lúc này lại nở nụ cười.

Ung Chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Quan Đế cười cái gì?"

Diệp Quan nhìn xem phía dưới những cái kia ủng hộ người bình thường, cười nói: "Ta nghĩ đến cô cô ta nói với ta một câu, nàng nói với ta, ta đối xử tử tế chúng sinh, chúng sinh cũng sẽ đối xử tử tế ta. . . . ."

Ung Chủ nhìn thoáng qua phía dưới Cố Trần đám người, sau đó cười nói: "Quan Đế sẽ không cảm thấy bọn hắn có thể vì ngươi cải biến chiến cuộc a?"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ung Chủ, các ngươi tới đây có phải hay không bị trấn áp cảnh giới?"

Ung Chủ hai mắt híp lại, trong lòng bỗng dưng bay lên một chút bất an, mà đúng lúc này, một thanh kiếm đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể giết ra tới!

Thanh Huyền kiếm!

Một cỗ thao thiên kiếm thế trong nháy mắt đem cái kia Ung Chủ trấn áp tại tại chỗ!

Ung Chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chuôi kiếm này đạo thống đã thành lập. . . . Làm sao có thể?

Ý niệm mới vừa nhuốm vậy cũng trong nháy mắt, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một cỗ khí thế đáng sợ từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, thế nhưng trong chớp mắt, cái kia đạo khí thế liền trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm kiếm thế nghiền nát, ngay sau đó, Thanh Huyền kiếm đã xuyên thủng Ung Chủ giữa chân mày.

Oanh

Ung Chủ trong nháy mắt bị trấn áp tại tại chỗ, vô pháp động đậy!

Giữa thiên địa giống như chết ngưng kết!

Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Ung Chủ cũng là hai mắt trợn lên, đầy mắt không thể tin.

Diệp Quan nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Ung Chủ, "Không thể không nói, ngươi hết sức cẩn thận, nhưng ngươi không để ý đến một điểm, đó chính là. . ."

Nói xong, hắn hai mắt híp lại, gằn từng chữ một: "Ta Diệp Quan. . . . . Cùng. . . . . Cảnh vô. . . Địch!"

Cùng cảnh vô địch!

Chữ chữ như sấm, chấn động đến giữa sân tất cả mọi người thần tâm câu chiến.

Giữa thiên địa địa không khí liền phảng phất đọng lại, tất cả mọi người khó có thể tin nhìn cách đó không xa Diệp Quan cùng Ung Chủ, những Thập Hoang đó cùng Cổ Hoang cấm địa cường giả từng cái vẻ mặt càng là ảm đạm giống như cương thi, chấn kinh, tâm tình sợ hãi giống như như thủy triều từ đám bọn hắn sâu trong đáy lòng dâng lên.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới vị này Quan Đế lại có thể giết ngược lại khi đến đường cùng!

Mà lại, chỉ nhất kiếm!

Này Toại Minh văn minh người làm sao như thế món ăn?

"Càn rỡ!"

Đúng lúc này, Ung Đế bên cạnh cách đó không xa, ông lão mặc áo đen kia đột nhiên đột nhiên giận dữ, hắn nộ chỉ Diệp Quan, "Ngươi dám động Ung Chủ. . . . ."

Diệp Quan đối hắn cách không liền là nhất chỉ, trong chốc lát, thao thiên kiếm thế trong nháy mắt ngăn chặn áo đen lão giả, đem hắn mạnh mẽ ép tới quỳ xuống!

Áo đen lão giả mặt mũi tràn đầy kinh hãi, mà sau một khắc, hắn diện mạo trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hắn hai tay nắm chặt, liền muốn phản kháng, nhưng lúc này, một đạo kiếm quang từ hắn yết hầu chỗ chợt lóe lên. Xùy!

Áo đen lão giả đầu trong nháy mắt bay ra ngoài. Trực tiếp miểu sát!

Áo đen lão giả đầu đang bay ra đi trong nháy mắt đó, con mắt mở cùng chuông đồng một dạng lớn, hắn không nghĩ tới mình tại trước mắt vị này Sâu kiến Bên trong thậm chí ngay cả sức phản kháng đều không có. . . . .

"Ta thật sự là đánh giá thấp ngươi." Ung Chủ đột nhiên mở miệng, thần sắc hắn vẫn như cũ rất bình tĩnh, làm thời gian dài tay cầm quyền cao người, có một loại gặp biến không sợ công phu.

Diệp Quan nhìn về phía Ung Chủ, Ung Chủ mỉm cười nói: "Không ngờ tới, ngươi chuôi kiếm này vậy mà đã đem đạo thống thành lập, dĩ nhiên, nếu chỉ là như thế, ngươi chuôi kiếm này vẫn là không làm gì được ta, ngươi chuôi kiếm này có chút đặc thù, thế mà có thể phá ta Cựu Thổ đạo pháp."

Diệp Quan không nói gì, chẳng qua là lòng bàn tay mở ra, Ung Chủ nạp giới bay đến trong tay hắn, hắn nhìn thoáng qua, lập tức thu vào, tiếp theo, hắn vừa nhìn về phía Ung Chủ sau lưng những cái kia thanh đồng chiến tướng, này chút thanh đồng chiến tướng khí tức cực kỳ cường đại, so với hắn Tiểu Tháp bên trong còn cường đại hơn mấy lần không ngừng, chân chính Đại Đế phía dưới vô địch kinh khủng tồn tại.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, Ung Chủ lập tức liền hiểu ý nghĩ của hắn cùng ý đồ, "Này chút thanh đồng chiến tướng đều là ta Toại Minh văn minh bí pháp luyện chế, ngươi coi như đưa đến Cựu Thổ, cũng không cách nào sử dụng."

Diệp Quan nhìn về phía Ung Chủ, "Cái kia theo ý kiến của ngươi?"

Ung Chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, yên lặng sau một hồi, nói: "Ngươi sẽ không để cho ta sống."

Đổi chỗ mà nghĩ, hắn cũng sẽ không để chính mình sống.

Trước mắt Kiếm Tu một mực tại yếu thế, mục đích đúng là tê liệt bọn hắn Cựu Thổ tới người, cũng thế, người nào sẽ nghĩ tới một thanh kiếm có thể mạnh đến loại trình độ này? Cho dù là hắn, từ vừa mới bắt đầu liền không có khinh thị Diệp Quan, nhưng kết quả sau cùng là, hắn vẫn là đại đại khinh thị.

Kế hoạch của hắn liền là theo trên căn bản tan rã Diệp Quan lực lượng, nhường Diệp Quan trở thành người cô đơn, mà Diệp Quan trực tiếp tới cho hắn tới một cái "Bắt giặc trước bắt vua .

Nhưng Ung Chủ cũng không muốn cứ như vậy từ bỏ, cứ như vậy chết ở chỗ này, vậy hắn Ung Chủ dù cho bỏ mình, cũng phải bị Cựu Thổ những người kia chế giễu vạn vạn năm.

Ung Chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Ta mà chết ở chỗ này, ngươi hẳn là ý vị như thế nào."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh như nước, "Một vị đại nhân vật chết ở ta nơi này, nhất định dẫn tới Cựu Thổ phá lệ coi trọng."

Ung Chủ nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi bây giờ thiếu nhất chính là thời gian, không phải sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi không cần nhắc nhở ta này chút, ngươi bây giờ muốn làm chính là, cho ta một cái không giết ngươi lý do."

Ung Chủ yên lặng, hắn tự nhiên có ý khác, nhưng trong cơ thể thanh kiếm kia mạnh, vượt xa hắn đoán trước, hắn biết, chỉ cần hắn hơi có dị động, lập tức mất mạng.

Thu hồi suy nghĩ, Ung Chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Này ba trăm thanh đồng thần tướng có thể đưa ngươi, cái kia nạp giới cũng có thể đưa ngươi."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Ung Chủ, "Ngươi phải hiểu được, những vật này, ta giết ngươi, vậy cũng là của ta, hiện tại, ngươi chỉ còn một cơ hội cuối cùng, không muốn nói với ta ngươi vừa chết, Cựu Thổ liền sẽ như thế nào như thế nào này loại lời nói ngu xuẩn, hiểu?"

Ung Chủ lại là nở nụ cười, "Kỳ thật, mặc kệ ta làm cái gì, ngươi cũng sẽ không để cho ta sống, cũng không dám để cho ta sống, đúng không? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Ung Chủ trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười, "Quan Đế, thân phận của ta sẽ so với ngươi tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn, ta mà chết.

Diệp Quan khoát tay áo, "Đàm thân phận liền không có gì hay, ta cũng có thân phận, ta nếu là khoe khoang, người khác đều không cách nào sống." 1

Ung Chủ nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt kia liền giống như là muốn đem Diệp Quan kéo tới địa ngục, "Luân Hồi lộ bên trên, ta chờ ngươi."

Dứt lời, thân thể của hắn đột nhiên bốc cháy lên.

Diệp Quan đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đè ép.

Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, mạnh mẽ đem Ung Chủ tất cả lực lượng toàn bộ trấn áp tại phương thốn ở giữa, cứ như vậy, Ung Chủ tại tất cả mọi người trong ánh mắt dần dần biến thành tro tàn.

Thần hồn trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm hấp thu sạch sành sanh!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tiểu Hồn, hấp thu trí nhớ của hắn."

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ, ta có thể hấp thu trí nhớ của hắn, thế nhưng, trí nhớ sợ là có chút không được đầy đủ."

Diệp Quan nói: "Không có việc gì, có thể hấp thu nhiều ít liền hấp thu bao nhiêu."

Tiểu Hồn nói: "Được rồi." Giữa sân, nhìn thấy Ung Chủ bị giết, giữa sân những Thập Hoang đó cùng Cổ Hoang cấm địa cường giả đều là run lên, giờ khắc này, bọn hắn thật sự là kinh khủng tới cực điểm, bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, vị này đến từ Toại Minh văn minh đại nhân vật vậy mà liền như thế bị miểu sát.

Diệp Quan cũng không có quản những cái kia chấn kinh tại tại chỗ một đám cường giả, mà là tay phải vung lên, đem cái kia ba trăm thanh đồng thần tướng thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Này ba trăm thanh đồng thần tướng mỗi một vị đều rất khủng bố, Đại Đế phía dưới tuyệt đối vô địch tồn tại, nhưng vấn đề là, hiện tại Diệp Quan liền là Đại Đế.

Thanh Huyền kiếm trực tiếp đưa chúng nó trấn áp, chúng nó căn bản không có bất luận cái gì cơ hội động thủ.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì này chút theo Cựu Thổ tới đều bị Bi Tâm Từ phong ấn trấn áp, không phải, hắn Diệp Quan trước mắt cũng là không làm gì được này chút thanh đồng thần tướng.

Bất kể như thế nào, hắn lần này thật sự là huyết kiếm.

Diệp Quan đem lúc trước Ung Chủ lấy ra những Đế đó nguyên đều thu vào, lập tức, hắn nhìn về phía giữa sân những cường giả kia, nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt nhìn đến, hết thảy cường giả đều là run lên trong lòng, một cỗ khí tức tử vong bao phủ lại tất cả mọi người.

Phản kháng?

Ý nghĩ này căn bản sinh không nổi.

Cái kia Ung Chủ đám người thực lực, hạng gì nghịch thiên? ? Mà lại, cái kia Ung Chủ cùng ông lão mặc áo đen kia bản thân liền là Đại Đế cảnh, nhưng mà, tại vị này Quan Đế trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

Bọn hắn đoán sai Toại Minh văn minh thực lực!

Không đúng!

Là bọn hắn nghiêm trọng đánh giá thấp Quan Đế thực lực!

Bình thường vị này Quan Đế một điểm tu vi đều không có, người vật vô hại, chỉ biết là tán gái, ai có thể nghĩ đến, này vừa ra tay liền là như thế khủng bố?

Giữa sân, Thanh Huyền kiếm liền trôi nổi ở đỉnh đầu mọi người, Diệp Quan cũng không nói chuyện, một cỗ vô hình lực áp bách như là một ngọn núi lớn ép trong lòng mọi người, tất cả mọi người đều có một loại nghẹt thở cảm giác, rất nhiều người càng là sắc mặt như tro tàn  chờ đợi lấy tử vong phủ xuống.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, Thanh Huyền kiếm chậm rãi giảm xuống, trong chốc lát, giữa sân tất cả mọi người thân thể toàn bộ trở nên mờ đi.

Giờ khắc này, những cái kia đứng ở bên trái người đều là tâm như tro tàn, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Mặt đối trước mắt Diệp Quan, bọn hắn căn bản không có sức phản kháng, chỉ có thể nghển cổ đợi giết.

Khí tức tử vong càng ngày càng gần.

Tất cả mọi người nhắm mắt chờ chết.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay trở về đến trong tay hắn, mà nơi xa, những người kia như trút được gánh nặng, bọn hắn dồn dập mở mắt ra nhìn về phía xa xa Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Quan nhìn về phía mọi người, ánh mắt của hắn từ những người kia trên thân từng cái quét qua, mà nhìn thấy Diệp Quan xem ra, mọi người đều là vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng hắn.

Diệp Quan nói khẽ: "Ta dùng quốc sĩ đợi chư quân, có thể chư quân là đối xử ta ra sao? Chư quân hôm nay chuyến đi vì, liền là chết vạn lần đều không đủ, nhưng, bọn ngươi cũng không nhân, ta Diệp Quan lại không thể bất nghĩa, nhìn sau này bọn ngươi tự giải quyết cho tốt, như lại đi bất nhân bất nghĩa cử chỉ, ta Diệp Quan không giết ngươi các loại, trời cũng muốn tru bọn ngươi!" 2

Nói xong, hắn quay người tan biến ngay tại chỗ.

Giữa sân, tất cả mọi người bối rối.

Không giết chính mình?

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng, từng cái giống trong miếu tượng đất điêu khắc.

Diệp Quan đi tới Quan Huyền điện, giờ phút này, toàn bộ trong đại điện không có một ai, rất là trống trải.

Diệp Quan đi tới Đệ Nhất Tĩnh Chiêu bình thường làm việc cái bàn kia trước, hắn ngồi xuống, sau đó dựa vào ghế.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi. . . . Ta coi là. . . . . Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tháp Gia cho là ta cố ý Điếu Ngư chấp pháp, chính là vì đem bọn hắn tất cả mọi người tru tận, phải không?" Tiểu Tháp nói: "Ừm."

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp Gia, ta tại trong lòng ngươi cứ như vậy hỏng sao? ?"

Tiểu Tháp không nói gì, nghĩ thầm, tiểu tử ngươi so ta nghĩ đến còn muốn hỏng. Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp Gia, trên đời này ngoại trừ thiện ác, còn có âm dương, hữu vô, cương nhu, đẹp xấu, họa phúc, khó dễ, nặng nhẹ các loại. Này chút mặt đối lập, đã có đối lập một mặt, cũng có tương hỗ y tồn một mặt, như có Vô Tướng sinh, khó và dễ vì tương hỗ đối lập mà hình thành, dài và ngắn vì tương hỗ đối lập mà so sánh, trước và sau vì tương hỗ đối lập mà thuận theo các loại. . . . Tháp Gia, ngươi hiểu ý của ta không?" 1

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Không rõ, ngươi nói đơn giản điểm."

Diệp Quan nói: "Đơn giản tới nói chính là, muốn toàn diện nhìn vấn đề, một việc không thể chỉ thấy nó bất lợi một mặt, còn phải xem đến nó có lợi một mặt. . . . . Bọn hắn sẽ phản bội ta, đây là tại ta trong dự liệu, bởi vì ta bản thân liền là dựa vào Đế nguyên hấp dẫn bọn hắn, nếu ta có thể dựa vào Đế nguyên hấp dẫn bọn hắn, cái kia người khác tự nhiên cũng có thể dùng Đế nguyên hấp dẫn bọn hắn, đây là chuyện rất bình thường, dù sao, tất cả mọi người là người, sống sót cũng là vì muốn sống càng tốt hơn."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi nói như vậy, ta hiểu được, tựa như nhân viên, cái khác ông chủ mở càng nhiều tiền lương, cái kia nhân viên tự nhiên là sẽ đi người khác nơi đó."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nguyện ý cùng ta cùng chung hoạn nạn, đồng tâm hiệp lực, ta sẽ cảm kích, không nguyện ý, ta cũng không thể cưỡng cầu, người ta giúp ta, đó là tình cảm, không nguyện ý, đó là an phận. . . . ."

Tiểu Tháp nghi ngờ nói: "Vậy ngươi mục đích cuối cùng nhất là cái gì? ?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Trái lại, ta mới vừa có khả năng giết bọn hắn, cũng có thể không giết bọn hắn. . . . . Ta muốn cho bọn hắn ân điển, để bọn hắn cảm ân, để bọn hắn hối hận lựa chọn của mình, để bọn hắn về sau cũng không dám lại như vậy lựa chọn, để bọn hắn về sau khăng khăng một mực vì ta làm việc. . .

Nói xong, hắn đứng dậy chậm rãi hướng phía bên ngoài đi đến, làm đi tới cửa lúc, nhìn một cái, lít nha lít nhít quỳ người, cầm đầu chính là Mục Khoản cùng Đạo Trí đám người.

"Quan Đế!"

Tất cả mọi người cùng nhau phục bái xuống dưới.

Diệp Quan quanh thân, đột nhiên xuất hiện vô số màu vàng nhạt Tín Ngưỡng lực.

Tiểu Tháp nói: "Tất cả những thứ này. . . Đều tại ngươi trong kế hoạch?" "Đúng!".