Chương 1389:: Thủ tịch Trí Nang Quan!

Chương 1389:: Thủ tịch Trí Nang Quan!

Trước đại điện, Diệp Quan nhìn xem mọi người, bình tĩnh nói: "Các ngươi hiện tại là thân tự do, tùy thời có thể rời đi, ta sẽ không ngăn cản các ngươi."

Cầm đầu chân chính trí đột nhiên run giọng nói: "Quan Đế, chúng ta đều là mỡ heo làm tâm trí mê muội, thần trí hoa mắt ù tai, mới làm ra loại kia bất nhân bất nghĩa sự tình, Quan Đế lại đại nhân không chấp tiểu nhân, tha chúng ta, chúng ta thật sự là vừa thẹn vừa xấu hổ, nguyên bản không mặt mũi nào lại đến thấy Quan Đế, nhưng hôm nay thiên hạ nhất thống, trong thiên hạ, đều là Quan Đế con dân, chúng ta liền là đi chân trời góc biển, đó cũng là Quan Đế thần dân. . . . Chúng ta tự biết nghiệp chướng nặng nề, không dám cầu xin Quan Đế tha thứ, nhưng cầu Quan Đế cho ta chờ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, để cho chúng ta có khả năng tiếp tục vì Quan Đế hiệu sức mọn. . . . ."

Nói xong, hắn thật sâu bái xuống dưới.

Người còn lại cũng là thật sâu bái xuống dưới.

Diệp Quan lại là không hề bị lay động, "Ta giết Toại Minh văn minh một đại nhân vật, qua không được bao lâu, Toại Minh văn minh liền sẽ đến báo thù ta, các ngươi bây giờ cùng ta, đến lúc đó chắc chắn bị ta làm liên lụy, mà lại, ta cũng sợ đến lúc đó chư vị tới đâm ta một đao. . . Ai, hiện tại các ngươi rời đi, mọi người chúng ta cũng xem như đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, có một chút tình cảm tại. . .

"Quan Đế!"

Đạo Trí đột nhiên giơ tay phải lên, thần tình kích động nói: "Ta đạo tông sở hữu người nguyện dùng thần hồn phát thệ, ngày sau nếu là lại phản bội Quan Đế, sẽ làm cho ta chờ chết không yên lành!"

Thấy thế, sau lưng hắn Đạo Tông cường giả vội vàng dồn dập phát thệ.

Mà tại nhìn thấy Đạo Tông người như thế về sau, còn lại tộc cũng là vội vàng dồn dập dùng thần hồn phát thệ, biểu thị về sau quyết không lại phản bội.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Các ngươi đây là tội gì? Ta Diệp Quan mặc dù là Đại Đế, nhưng các ngươi cũng nhìn được, xác thực tương đối nghèo, đi theo ta, tiền đồ không biết, các ngươi. . . Muốn không lại chờ chờ? Cựu Thổ khẳng định lập tức tới ngay người, các ngươi chờ một chút làm quyết định. . ."

"Quan Đế. . . . ."

Cầm đầu Đạo Trí run giọng nói: "Còn mời chớ nếu nói nữa bực này tru tâm chi ngôn, chúng ta thật biết sai. Toại Minh văn minh chính là cho chúng ta một vạn đạo Đế nguyên, chúng ta cũng sẽ không lại tâm động, ngài liền cho chúng ta một lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời đi!"

Nói xong, hắn lần nữa bái xuống dưới.

Người còn lại cũng là dồn dập quỳ xuống lạy.

Diệp Quan yên lặng sau một hồi, nói: "Tục ngữ có lời, cùng người bình thường ở chung, chung phú quý dễ dàng, cùng chung hoạn nạn khó, cùng hình tượng đế vương chỗ, cùng chung hoạn nạn khó, chung phú quý dễ dàng. . . . . Ta Diệp Quan ở đây hướng chư vị hứa hẹn, phàm cùng ta Diệp Quan cùng chung hoạn nạn người, ngày sau ta Diệp Quan nhất định cùng hắn chung phú quý, quyết không nuốt lời."

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người đều là nặng nặng nề thở dài một hơi.

Diệp Quan nói: "Chư vị đều đứng lên đi."

Mọi người này mới chậm rãi đứng dậy.

Diệp Quan nói: "Bây giờ thư viện vừa mới thành lập, vẫn chưa ổn định, kế tiếp còn cần chư vị cùng ta đồng tâm hiệp lực quản lý Thập Hoang, đến mức trước đó sự tình, như vậy bỏ qua."

Đạo Trí vội nói: "Chúng ta tự nhiên dốc hết toàn lực."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, các Đại Đế tộc tộc trưởng cùng các Đại Tiên tông Tông chủ trước mặt lập tức xuất hiện mười đạo Đế nguyên, "Thành Đế, cũng không phải là có Đế nguyên là được, chỉ có đi đến Chuẩn Đế cảnh, mới có thành tựu Đế chi khả năng. . . . . Ta Diệp Quan không sợ chư vị thành Đế, không chỉ không sợ, ta còn lại trợ giúp chư vị thành Đế, tiếp đó, ta sẽ đích thân chọn lựa mấy người, sau đó tiến vào ta Tiểu Tháp bên trong tu luyện, tận khả năng nhường chư vị sớm một chút thành Đế. . . .

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người lập tức lại vội vàng quỳ xuống, cùng nhau bái tạ, đến tận đây, bọn hắn đối Diệp Quan mới thật sự là thật lòng khâm phục.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua thương khung, nhìn về phía vũ trụ tinh hà chỗ sâu.

Sau đó, hắn phải đối mặt liền là Cựu Thổ!

Nhìn thấy Diệp Quan đem những người này trị đến ngoan ngoãn, Tiểu Tháp đột nhiên thấp giọng thở dài, "Tiểu gia hỏa, ngươi bây giờ nhường ta cảm thấy có chút lạ lẫm." Diệp Quan thu hồi tầm mắt, nói khẽ: "Tháp Gia, ta cũng biết, có chút thủ đoạn cũng không quang minh chính đại, có thể Tháp Gia hẳn là rõ ràng, chúng ta đây là một cái phức tạp thế giới, ta làm một cái Thế Giới Chi Chủ, không có khả năng chỉ đi quang minh chính đại chi đạo, cái thế giới này, nhân tính chi phức tạp, chỉ dựa vào thiện cùng đẹp là trị không được, vẫn phải dựa vào ác, tay dựa đoạn. . .

Tiểu Tháp nói: "Ta hiểu rõ, tựa như yêu đương một dạng, trung thực nam sinh khẳng định là không có những cái kia loè loẹt nam sinh chịu nữ hài tử hoan nghênh, từ xưa sáo lộ được lòng người nha."

Diệp Quan cười nói: "Mặc kệ là đàng hoàng nam hài tử, vẫn tương đối hoạt bát nam hài tử, chỉ cần bản tâm không phá, không làm khinh người sự tình, vậy cũng là tốt."

Tiểu Tháp nói: "Tựa như ngươi, mặc dù sử dụng mưu kế, sử dụng thủ đoạn, nhưng cuối cùng kết cục là tốt. . . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ta về sau tại nhiều khi, khẳng định lại so với hiện tại còn muốn hỏng, nhưng ta có khả năng cam đoan với ngươi, tuyệt không lấn thiện lương người. . . . Ngài về sau ngàn vạn lần đừng lại muốn nói với ta những cái kia đả thương người, ta là ngài nhìn xem lớn lên, ta đem ngài đích thân người."

Tiểu Tháp giờ phút này kỳ thật cũng là có chút hối hận, bởi vì ngay từ đầu lúc, nó cho rằng Diệp Quan là vì Điếu Ngư chấp pháp, mong muốn lừa giết đi những cường giả này. . .

Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Tiểu chủ, Tháp Gia nhưng thật ra là lo lắng ngài trở thành loại kia vì đi đến mục đích mà không từ thủ đoạn người. . .. Bất quá, Tháp Gia cũng cần phải phải hiểu, bây giờ tiểu chủ đi đến một bước này, là cực kỳ không dễ dàng, hắn nếu như còn giống như trước một dạng đơn thuần, nào sẽ bị những người này ăn liền xương cốt đều không thừa."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta biết Tháp Gia đối ta chưa từng có một tia ý xấu, Tháp Gia theo chúng ta Dương gia ba đời  có thể nói là chúng ta Dương gia người công lao lớn nhất, chẳng qua là. . . Ta cũng là người, bị người thân nhất hoài nghi, khó giải, cái loại cảm giác này, thật liền cùng châm đâm trái tim một dạng. . . . ."

Tiểu Tháp rất đỗi dám động cùng áy náy, "Tiểu gia hỏa, lần này là Tháp Gia sai, ngươi yên tâm, về sau coi như ngươi muốn giết ngươi cha ruột, Tháp Gia cũng sẽ tin ngươi là tốt." 1

Tiểu Hồn: . . . . .

Diệp Quan cười cười, "Đều là người một nhà, không nói những thứ này, Tháp Gia, chúng ta đi Toại Minh di tích."

Nói xong, hắn bước ra một bước, đi tới Toại Minh di tích.

Diệp Quan chậm rãi đi đến cái kia Thánh Vương tọa trước mặt, nhìn thấy Diệp Quan, Thánh Vương tọa lập tức run lẩy bẩy.

Mẹ nó!

Nó là thật không nghĩ tới, gia hỏa này nắm Ung Chủ thủ tiêu!

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Thánh Vương tọa, cười nói: "Ta suy đoán, qua không được bao lâu, Cựu Thổ bên kia hẳn là liền sẽ có người điều tra ta, mà bên này, ngươi là bọn hắn duy nhất người liên hệ, cho nên, bọn hắn khẳng định sẽ trước tìm ngươi hiểu rõ tình huống của ta. . . ."

Thánh Vương tọa vội nói: "Quan Đế yên tâm, ta biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói."

Không

Diệp Quan lại lắc đầu, "Toàn bộ nói thật ra, không được, nói láo, cũng không được, ngươi đến giả bên trong lộ ra thật, thật bên trong thấu

Lấy giả, đến, ta dạy cho ngươi nói: Người này cùng Bi Tâm Từ đại nhân giống như có chút quan hệ, nhưng ta cảm thấy hắn đang gạt người. . . .

Thánh Vương tọa: ". . ."

Cựu Thổ.

Đây là một làm khí thế bàng bạc đại điện, tọa lạc tại một mảnh lâm viên bên trong, trong đại điện, ánh đèn tối tăm, thần bí mà trang nghiêm.

Hồn Linh điện!

Ở trong đại điện chính giữa, là một mảnh màu đỏ thẫm hỏa diễm, hỏa diễm phía trên, đứng vững vàng một mau mau hồn bài, này chút hồn bài có chừng mấy vạn nhiều.

Mỗi một khối hồn bài, liền đại biểu cho một người, một cái quyền thế thao thiên người, bởi vì chỉ có loại kia cực kỳ trọng yếu người, mới có tư cách tướng hồn bài thả đến nơi đây hưởng thụ Cựu Thổ hương hỏa cung cấp nuôi dưỡng, không chỉ như thế, sáng gặp bất trắc, hồn bài lập tức vỡ vụn, nhân quả ngưng hiện, Cựu Thổ trong khoảnh khắc liền biết là ở nơi nào xảy ra chuyện, người nào cách làm.

Đột nhiên.

Răng rắc!

Ban đầu yên tĩnh không một tiếng động trong đại điện, chỉ nghe một đạo thanh thúy đứt gãy tiếng vang triệt để, tiếp theo, trong đó một khối hồn bài vỡ vụn, chậm rãi rơi vào đám lửa kia bên trong, một lát sau, một luồng u quang từ trong ngọn lửa chậm rãi bay lên.

Một cái tay không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trong đại điện, nhẹ nhàng đem cái kia sợi u quang lấy đi.

Toàn bộ đại điện lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Đại điện bên ngoài, ngay phía trước mấy vạn trượng bên ngoài một tầng mây phía trên, phía trên đứng vững vàng một ngôi đại điện, đại điện này, hình dạng có chút quái dị, hiện lên hình tam giác hình dạng, tựa như một tòa cổ thành, cực hắn hùng vĩ tráng lệ.

Cựu Thổ Thiên Đô điện!

Nơi này chính là toàn bộ Cựu Thổ thần thánh nhất địa phương, cũng là ba đại văn minh cấp cao nhất trưởng lão họp địa phương.

Thần điện bên trong cách cục bố trí cũng hơi đặc biệt, chia làm ba cái khu vực, ba cái khu vực cũng là hiện lên hình tam giác lẫn nhau giằng co, mỗi khu vực có chín cái ghế dựa, xếp thành một hàng, bày thật chỉnh tề, mà tại chính giữa, nơi đó có một tấm màu vàng kim cái ghế.

Cựu Thổ chung chủ vương tọa!

Đột nhiên, trong điện ba khu vực trên ghế đột nhiên xuất hiện từng cái người, chỉ chốc lát, ba khu vực trên ghế liền riêng phần mình xuất hiện tám người, nhưng đều là hư ảnh, cũng không là bản thể.

Ba khu vực người ăn mặc đều là khác biệt, phân biệt là mặc áo bào đỏ, áo bào đen, áo bào trắng, ba loại màu sắc, đại biểu cho ba cái khác biệt vũ trụ văn minh.

Chính giữa vương tọa bên trên cũng là rỗng tuếch.

Lúc này, một tên thân mang áo bào đỏ lão giả đột nhiên nói: "Kẻ bị giết, Ung Chủ, Thiên Ung tinh vực chi chủ, địa điểm, Thập Hoang vũ trụ."

Đơn giản, sáng tỏ.

Vừa dứt lời, giữa sân hết thảy thân mang áo bào đỏ cùng hắc bào lão giả dồn dập nhìn về phía đối diện thân mang áo bào trắng đám người kia.

Thân mang áo bào trắng đám người này, chính là Toại Minh văn minh.

Đám kia thân mang áo bào trắng người trong, một tên tóc trắng xoá lão giả mở miệng, "Việc này ta Toại Minh văn minh tự động giải quyết."

Lúc trước thứ nhất mở miệng áo bào đỏ lão giả nói: "Đi."

Trong chốc lát, đám kia thân mang áo bào đỏ cùng đám kia thân mang hắc bào người toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Ba đại văn minh hợp lại hợp thành hoàn toàn mới Cựu Thổ văn minh, nhưng nó mục đích chỉ là vì nhất trí đối ngoại, đồng thời cũng phòng ngừa tự giết lẫn nhau, lẫn nhau tiêu hao, mà bên trong vấn đề xử lý đều rất đơn giản, người nào vấn đề liền người nào tự mình xử lý.

Bây giờ chết là Toại Minh văn minh người, tự nhiên là Toại Minh văn minh chính mình tới xử lý chuyện này.

Trong điện chỉ còn Toại Minh văn minh người.

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện tại lão giả tóc trắng đám người trước mặt, hư ảnh cung kính thi lễ, sau đó nói: "Chư vị

Trưởng lão, giết Ung Chủ người đã điều tra rõ, chính là nhất kiếm tu, cái này người tên Diệp Quan, hiện nay chính là Đại Đế cảnh  bất quá, cái này người cũng không có tu vi, hắn kiếm là Đại Đế cảnh. . . . ."

Cầm đầu lão giả tóc trắng hai mắt híp lại, "Một cái không có tu vi người, chỉ dựa vào một thanh Đại Đế kiếm liền chém giết cháu của ta?"

Cái bóng mờ kia cung kính nói: "Hồi Ung trưởng lão, liền Ung Chủ bị giết một sự tình, Trí Nang Đoàn đã làm ra phân tích, có ba nguyên nhân, thứ nhất, Ung Chủ bọn hắn đi tới Thập Hoang, cảnh giới bị cưỡng ép áp chế, thực lực giảm đi nhiều; thứ hai, cái kia Kiếm Tu dùng yếu gặp người, Ung Chủ khinh địch; thứ ba, này Kiếm Tu tuy là Đại Đế, nhưng tuyệt không phải bình thường Đại Đế, Thánh Vương tọa

Tin tức truyền đến là này Kiếm Tu là một vị Trật Tự giả. . . Trí Nang Đoàn sơ bộ tính ra, cái này người khẳng định không chỉ là một vị Trật Tự giả, còn có thể là một vị đã thành lập đạo thống Trật Tự giả, thuộc về Đạo Đế. . . Còn có, Thánh Vương tọa nói, cái này người giống như cùng. . . . Bi đại nhân có từng điểm từng điểm quan hệ!"

Bi Tâm Từ!

Lời vừa nói ra, giữa sân mấy người vẻ mặt lập tức vì đó biến sắc!

"Nữ nhân kia. . . Thật sự là ma quỷ! "

Mà lúc này, cái bóng mờ kia lại nói: "Bất quá, Trí Nang Đoàn phân tích, Thánh Vương tọa khả năng đã bị cái kia Diệp Quan thu phục, hoặc là bị hắn uy hiếp, bởi vậy, Thánh Vương tọa chi ngôn, hẳn là nửa thật nửa giả, mà cùng Bi đại nhân có quan hệ câu này, hẳn là cái kia Kiếm Tu nói hươu nói vượn, mục đích là vì mê hoặc ta Toại Minh văn minh. . . . ."

Nói đến đây, hắn xuất ra một đạo quyển trục, sau đó nói: "Đi qua tôn kính thủ tịch Trí Nang Quan đại nhân đánh giá, cái này người IQ vì cấp S, thuộc về nhân vật cực kỳ nguy hiểm, bởi vậy, thủ tịch Trí Nang Quan kiến nghị, trực tiếp xuất động Đạo Chiếu  đem trọn cái Thập Hoang cùng với hắn xung quanh hết thảy vũ trụ đập tan, nhường hắn đầu óc không có đất dụng võ.".