Chương 1390:: Vậy liền đồ vực đi!

Chương 1390:: Vậy liền đồ vực đi!

Trực tiếp xóa đi toàn bộ Thập Hoang cùng với hắn xung quanh hết thảy tinh vực!

Nghe được hư ảnh, trong điện tám tên trưởng lão đều là vì thế mà kinh ngạc.

Đạo Chiếu!

Đây chính là Toại Minh văn minh tam đại thần khí một trong, thuộc về là văn minh thần khí, một kiện thần khí, liền có thể đại biểu một cái văn minh, bởi vì, đây là Toại Minh văn minh dốc hết toàn bộ văn minh lực lượng chế tạo thành, phản hắn chỗ chiếu chỗ, đều hóa hư vô.

Có thể nói, đây là Toại Minh văn minh đòn sát thủ!

Mọi người khiếp sợ là, thủ tịch Trí Nang Quan vậy mà kiến nghị trực tiếp sử dụng như thế thần vật!

Phải biết, cái kia Thập Hoang đối bọn hắn Toại Minh văn minh mà nói, bất quá là một cái cấp thấp văn minh mà thôi, dù sao, cái chỗ kia hiện tại liền Đại Đế cũng khó khăn ra.

Trực tiếp xuất động văn minh thần khí, đây không phải tương đương cầm mười vạn cái đại pháo đánh con muỗi sao?

Mà đúng lúc này, cầm đầu lão giả tóc trắng đột nhiên nói: "Ta đồng ý!"

Ung Chủ chính là cháu của hắn, hắn cháu trai bây giờ không minh bạch chết tại cái kia Thập Hoang, đối với hắn mà nói, toàn bộ Thập Hoang vì hắn cháu trai chôn cùng, vậy thì thật là không thể tốt hơn.

"Không thể không thể!"

Đúng lúc này, lão giả tóc trắng bên cạnh, một tên có chút lưng còng lão giả đột nhiên nói: "Đại trưởng lão, việc này có chút không ổn."

Lão giả tóc trắng nhìn thoáng qua lưng còng lão giả, có chút không vui, "Có gì không ổn?"

Lưng còng lão giả trầm giọng nói: "Có ba không ổn, thứ nhất, trực tiếp vận dụng văn minh thần vật Đạo Chiếu, này tiêu hao cực phẩm Tiên tinh to lớn, vì giết một tên Đại Đế cảnh, thật là không chịu nổi; thứ hai, Thập Hoang cùng nơi khác khác biệt, chính là ta Toại Minh văn minh cố thổ, bây giờ mặc dù đã xuống dốc, nhưng này dù sao cũng là cố hương, là ta Toại Minh văn minh văn minh khởi nguyên địa, trực tiếp đem hắn hủy đi, theo trên tình cảm tới nói, văn minh bên trong rất nhiều lão nhân nhất định là không thể nào tiếp thu được, bao quát chính ta; thứ ba, cũng là trọng yếu nhất, cái kia chính là Bi Tâm Từ!"

Bi Tâm Từ!

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người sắc mặt đều phải biến đổi.

Lưng còng lão giả thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, "Đại trưởng lão chớ có quên, hạ diện vũ trụ có thể là có phong ấn, nữ nhân kia lúc trước sở dĩ lưu lại này phong ấn, chính là vì bảo hộ Thập Hoang cùng với phía dưới vũ trụ, chúng ta nếu là trực tiếp vận dụng Đạo Chiếu hủy diệt cái chỗ kia, động tĩnh to lớn như thế, vạn nhất kinh động nữ nhân kia, khi đó. . . .

Nói đến đây, hắn không hề tiếp tục nói.

Mà giữa sân mọi người sắc mặt đã kinh biến đến mức có chút khó coi.

Vạn nhất kinh động nữ nhân kia, nữ nhân kia nếu là tìm đến phiền toái

Người nào chịu nổi?

Cầm đầu Đại trưởng lão cũng trầm mặc.

Hắn mặc dù rất muốn trực tiếp đem trọn cái Thập Hoang xóa đi, vì hắn cháu trai chôn cùng, nhưng hắn biết rõ, này Nhị trưởng lão nói có lý, vì một cái Đại Đế Kiếm Tu, trực tiếp vận dụng Đạo Chiếu, tiêu hao quá lớn quá lớn, thật sự là không đáng, mà nếu như bởi vậy trêu chọc đến nữ nhân kia, vậy thì không phải là có đáng giá hay không vấn đề.

Cái kia chính là thuần túy ngu xuẩn hành vi.

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Có thể là thủ tịch Trí Nang Quan kiến nghị. . . . ." .

Cái kia Nhị trưởng lão trầm mặc.

Thủ tịch Trí Nang Quan!

Vị kia mặc dù không có vào trưởng lão này đoàn, thế nhưng, nó địa vị tại Toại Minh văn minh bên trong có thể là có hết sức quan trọng địa vị, nàng kiến nghị, đừng nói bọn hắn, liền là văn minh chủ đều phải nghiêm túc đối đãi.

Đúng lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Thủ tịch Trí Nang Quan kiến nghị, tự nhiên là muốn coi trọng  bất quá, lời nàng nói, chúng ta hẳn là theo 2 góc độ đến xem, thứ nhất, nàng sở dĩ kiến nghị sử dụng "Đạo Chiếu" hắn hạch tâm nguyên nhân là cảm thấy cái kia Kiếm Tu thiếu niên không đơn giản, bởi vậy, trực tiếp sử dụng "Đạo Chiếu" không cho cái kia Kiếm Tu thiếu niên bất kỳ cơ hội nào; thứ hai, có hay không một loại khả năng, nàng chẳng qua là thuận miệng nói, tỉ như, bóp chết một con muỗi, dùng đại pháo oanh có khả năng, lấy tay nhẹ nhàng bóp, cũng có thể. . . . . Mà nàng thuận miệng nói loại thứ nhất. . . . . "

Tất cả trưởng lão yên lặng.

Rõ ràng, đối với vị trưởng lão này lí do thoái thác, bọn hắn là không quá tiếp nhận, đây không phải kéo con bê sao?

Lúc này, có người đột nhiên nói: "Có muốn không, lại đi hỏi một chút nàng?"

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía lão giả nói chuyện, cùng lúc đó trăm miệng một lời: "Ngươi đi!"

Trưởng lão kia vội vàng khoát tay, "Không không, ta không đi."

Mẹ nó!

Cái kia thủ tịch Trí Nang Quan tính tình liền cùng như chó điên, lúc trước có vị trưởng lão chẳng qua là đi hỏi nàng một vấn đề, bị nàng mắng ròng rã một trăm năm!

Một trăm năm!

Gặp mặt liền mắng người: Đồ đần độn.

Một trăm năm a!

Nhất làm cho người không biết làm sao chính là, ngươi mắng bất quá nàng a! Mà lại cũng đánh không lại. . . . . Càng chơi không lại!

Chính nàng không chỉ có là Toại Minh văn minh IQ cao nhất, thủ hạ còn có một đám IQ như yêu kinh khủng tồn tại, đám người này là làm cái gì?

Ngày ngày tại trong căn phòng nhỏ mưu tính tính kế thế nào văn minh khác. . . . .

Ám chiêu, ngoan chiêu, độc chiêu, tầng tầng lớp lớp!

Lúc trước mặt khác hai cái văn minh thật sự là không chịu nổi bọn hắn đám người kia tính toán hãm hại, trực tiếp hợp lại phát động một lần gai lớn giết. . . Kém chút ủ thành lần thứ ba văn minh đại chiến!

Mà cái kia bị chửi trưởng lão cuối cùng thực sự chịu không được, thế là chủ động chào từ giã trưởng lão đoàn, đi bên ngoài nhậm chức. . . . .

Hiện tại đến hỏi nàng?

Này không trực tiếp hướng trên họng súng đụng sao?

Khục

Một tên trưởng lão đột nhiên ho một tiếng, sau đó nói: "Việc nhỏ cỡ này, sao thật là phiền phức thủ tịch Trí Nang Quan? Mọi người chúng ta thương nghị một chút liền giải quyết."

Còn lại trưởng lão cũng là liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý!

Nhị trưởng lão trầm giọng nói: "Cái kia Kiếm Tu mặc dù là chẳng qua là một tên Đại Đế, thế nhưng, nếu thủ tịch Trí Nang Quan đều điểm một cái hắn tên, vậy chúng ta cũng không thể khinh thị hắn. . . . ."

"Tự nhiên là không thể khinh thị!"

Một người trưởng lão khác đột nhiên mở miệng, "Ung Chủ là tính cách gì, đại gia hẳn là đều rất rõ ràng, hắn luôn luôn cẩn thận ổn trọng, lại giỏi về dùng mưu, nhưng lại chết tại cái kia người thiếu niên tay, ý vị này, cái kia người thiếu niên hẳn là không đơn giản, thêm bên trên cái chỗ kia lại có nữ nhân kia phong ấn, bởi vậy, chúng ta tuyệt đối không thể chủ quan. . ."

Phong ấn!

Nhất làm bọn hắn nhức đầu, vẫn là phía dưới có Bi Tâm Từ lưu lại phong ấn, có cái kia phong ấn tồn tại, đi xuống người, mặc kệ cảnh giới cao bao nhiêu, cảnh giới đều sẽ bị trấn áp thành Đại Đế cảnh, mà cảnh giới hơi thấp một chút, thì sẽ bị trấn áp thấp hơn. 2

Lại một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Nhường Huyền Chính đi!"

Huyền Chính!

Mọi người lặng yên chỉ chốc lát về sau, đều là khẽ gật đầu, "Có thể."

Đại trưởng lão lúc này mở miệng, "Khiến cho hắn mang một trăm kim đồng thần vệ, dùng bảo đảm không có sơ hở nào."

Mọi người hơi ngẩn ra, hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là gật đầu.

Trí Nang các.

Đây là Toại Minh văn minh một cái cực kỳ trọng yếu bộ môn cơ cấu  có thể nói, Toại Minh văn minh mỗi một lần nặng muốn quyết định, cái ngành này đều làm ra tác dụng mang tính chất quyết định!

Có thể nói, nơi này tụ tập toàn bộ Toại Minh văn minh người thông minh nhất. 2

Một gian các trong điện, một nữ tử đứng tại các trong điện trung ương, nàng thân mang một bộ lụa hoa váy, trong tay nắm một quyển sách cổ, không thi phấn trang điểm, tuyệt sắc tự nhiên. 1

Tại nàng bốn phía, có tứ phía tường, mỗi một mặt tường đều là tự thành một mảnh tinh không, mà phóng nhãn nhìn lại, tinh không bên trong lại là lít nha lít nhít cổ thư.

Tứ phía Thư Hải!

Cái này người chính là Toại Minh văn minh đều thủ tịch Trí Nang Quan: Toại Cổ Kim!

Toàn bộ Toại Minh văn minh, có thể dùng "Toại" chữ làm họ người, không cao hơn năm cái.

Lúc này, một tên thiếu niên đi vào trong điện, hắn hơi hơi thi lễ, "Đại nhân."

Toại Cổ Kim nói: "Thông tri Toại Minh thần các, để bọn hắn chuẩn bị Đạo Chiếu ."

Nàng thanh âm giống như Hàn Tuyền giọt nước, hàn hàn liệt thấm người.

Thiếu niên ngạc nhiên, lập tức nói: "Đại nhân có ý tứ là, trưởng lão các sẽ không đối Thập Hoang sử dụng Đạo Chiếu?"

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Bọn hắn sẽ khinh địch."

Thiếu niên do dự một chút, sau đó nói: "Đại nhân, thiếu niên kia có thể giết Ung Chủ, xác thực bất phàm, thế nhưng, trực tiếp sử dụng Đạo Chiếu, có phải hay không. . . . Còn mời đại nhân giải hoặc."

Toại Cổ Kim hai mắt chậm rãi đóng lại, "Người kia cũng không phải là bởi vì Đế nguyên thành Đế, mà là tự động thành Đế, đồng thời thành lập trật tự, bởi vậy rõ ràng, hắn là Đạo Đế, mà khả năng đủ giết Ung Chủ, rõ ràng hắn đã có thành tựu, là một vị thành lập hoàn chỉnh đạo thống Đạo Đế, tại loại địa phương kia, một người là không thể nào thành lập đạo thống, sử dụng Đạo Chiếu, vì hai cái mục đích, thứ nhất, trực tiếp đem hắn diệt sát, không cho hắn bất cứ cơ hội nào, thứ hai, nếu là hắn người sau lưng có thể chống cự Đạo Chiếu, vậy liền mang ý nghĩa, cái này người sau lưng có một cái không biết mạnh đại văn minh, khi đó, có thể lợi dụng, có thể lôi kéo, . . ."

Thiếu niên làm một lễ thật sâu, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn lui xuống.

Toại Cổ Kim đột nhiên nói; "Bọn hắn có thể là phái Huyền Chính đi tới Thập Hoang?"

Thiếu niên gật đầu, "Đúng."

Toại Cổ Kim nói: "Sau khi hắn chết, tái sử dụng Đạo Chiếu."

Thiếu niên kinh ngạc, "Đại nhân. . ."

Toại Cổ Kim mặt không biểu tình, "Phạm sai lầm, liền phải gánh chịu hậu quả, bằng không, lần sau sẽ còn tái phạm."

Thiếu niên làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Toại Cổ Kim đột nhiên mở hai mắt ra, "Phạm Chiêu Đế. . . . . Ngươi đến cùng cái mục đích gì. . . Thiếu niên này Kiếm Tu. . . Có liên hệ với ngươi sao?"

Thập Hoang, Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan đang đánh giá trước mắt hai cái nạp giới, đây chính là cái kia Ung Chủ cùng ông lão mặc áo đen kia lưu lại nạp giới. Không thể không nói, thật sự là phát.

Này Ung Chủ trong nạp giới, cực phẩm Đế nguyên có chừng 32,000 đạo!

32,000 đạo!

Mà lại, toàn bộ đều là cực phẩm Đế nguyên!

Còn có một số thần vật, ở trong đó, có trên trăm kiện Đế binh cấp bậc thần vật, thánh vật càng là đạt nhiều tới mấy ngàn món, trừ cái đó ra, còn có đủ loại đan dược, trận pháp, võ kỹ thần thông, cấp bậc đều không thấp, đặc biệt là những cái kia võ kỹ thần thông, đặt vào này Thập Hoang, đơn giản là thuộc về hàng chiều đả kích.

Trọng yếu nhất chính là, này Ung Chủ còn có hai đầu cực phẩm Đế nguyên mạch!

Này trong nạp giới, cũng là tự thành một vùng không gian thế giới, hai đầu cực phẩm Đế nguyên mạch phân biệt giấu ở hai mảnh vô biên bên trong dãy núi, bởi vì hai đầu cực phẩm Đế nguyên mạch duyên cớ, này mảnh trong nạp giới thế giới linh khí vô cùng nồng đậm, trong không khí đều ẩn chứa Đế nguyên mùi vị!

Làm phát hiện này hai đầu cực phẩm Đế nguyên mạch lúc, Diệp Quan lập tức mừng rỡ như điên, chuyện này với hắn trước mắt mà nói, thật chính là quá trọng yếu.

Có này chút cực phẩm Đế nguyên cùng cực phẩm Đế nguyên mạch, hắn có thể làm sự tình thật chính là rất rất nhiều.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho hắn hiểu được, cái kia thân phận của Ung Chủ tại Toại Minh văn minh, tuyệt đối là không đơn giản, bởi vì hắn thấy, cực phẩm Đế nguyên mạch thứ này, cho dù là tại Cựu Thổ, cũng hẳn là thuộc về hiếm có tồn tại, mà cái kia Ung Chủ lại có hai đầu. . .

Áo đen lão giả nạp giới đồ vật cũng không ít, trong đó cực phẩm Đế nguyên cũng có hơn hai ngàn nói, trừ cái đó ra, còn có ba kiện Đế binh cấp bậc thần vật!

Nhìn trước mắt hai cái nạp giới, Diệp Quan không khỏi có chút cảm thán.

Một đợt mập!

Hiện tại tài nguyên có, liền thiếu thời gian!

Thời gian!

Diệp Quan thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, hắn biết, cái kia Toại Minh văn minh tuyệt đối sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian.

Diệp Quan trầm tư một lát sau, hắn trực tiếp đem cái kia hai đầu cực phẩm Đế nguyên mạch chuyển qua Tiểu Tháp bên trong, vừa chuyển qua Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp bên trong linh khí lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Diệp Quan trực tiếp đem hai trăm vị cực phẩm Kiếm Tu triệu tập đến một chỗ, hiện nay, này hai trăm vị Kiếm Tu bên trong đã có một trăm ba mươi bảy vị đạt đến Chuẩn Đế cảnh, trừ cái đó ra, đi qua cái kia thanh đồng chiến tướng rèn luyện, sức chiến đấu của bọn họ đem so với trước, cũng là tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần.

Có thể nói, bọn hắn hiện tại ra ngoài bên ngoài, hoàn toàn có khả năng nghiền ép toàn bộ Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa.

Phải biết, bọn hắn tại Tiểu Tháp bên trong có thể là khổ tu mấy trăm năm!

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, phất tay áo vung lên, một trăm ba mươi bảy đạo Đế nguyên tản mát tại những cái kia đã đi đến Chuẩn Đế cảnh Kiếm Tu trước mặt, làm thấy Đế nguyên lúc, những kiếm tu kia đều là vì đó khẽ giật mình.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Hiện tại lên, các ngươi toàn lực xông vào Kiếm Đế!"

Xông vào Kiếm Đế! !

Nghe được Diệp Quan, những cái kia đi đến Chuẩn Đế Kiếm Tu đều là máu nóng sôi trào, sau một khắc, tất cả mọi người cùng nhau đối Diệp Quan quỳ xuống, kích động nói: "Đa tạ Quan Đế."

Đối với Diệp Quan, bọn hắn tự nhiên là cảm kích  có thể nói, không có Diệp Quan, bọn hắn mong muốn đi đến Chuẩn Đế, không biết muốn hao phí bao nhiêu năm thời gian!

Mà bây giờ, Diệp Quan còn cho bọn hắn Đế nguyên, muốn trợ giúp bọn hắn đi đến Kiếm Đế, đây là bọn hắn không có nghĩ tới.

Diệp Quan nói: "Chư vị, qua không được bao lâu, khả năng liền sẽ có tràng ác chiến, bởi vậy, đến lúc đó còn cần chư vị giúp ta!"

Hết thảy Kiếm Tu cùng nhau nói: "Nguyện vì Quan Đế tử chiến!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, cười nói: "Tiếp tục tu luyện!"

Hai trăm tên kiếm tu làm một lễ thật sâu, sau đó hóa thành từng đạo kiếm quang tiến vào hư không bên trong, tiếp tục tu luyện. . . . .

Diệp Quan nhìn thoáng qua vùng hư không kia, lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi liền không sợ bọn họ đi đến Đại Đế sau có hai lòng? ?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ai dám?"

Nói xong, hắn xoay người lại đến cái kia hai trăm tôn thanh đồng thần vệ trước mặt, này hai trăm tôn thanh đồng thần vệ đều đã bị Tiểu Hồn trấn áp, mà hắn hiện tại cần phải làm là khống chế chúng nó!

Hắn thử qua, dùng điều khiển trước đó Toại Minh di tích bên trong thanh đồng thần vệ bí pháp căn bản không được, nhưng này không làm khó được hắn, hắn tâm niệm vừa động, "Tiểu Hồn!"

Rất nhanh, cái kia linh hồn bị Tiểu Hồn hấp thu Ung Đế trí nhớ bắt đầu tiến vào trong thức hải của hắn.

Tiểu Hồn là có rút ra trí nhớ công năng, bất quá đáng tiếc là, cái này trí nhớ là có chút tàn khuyết.

Một lát sau, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn đối Toại Minh văn minh có một chút đại khái hiểu rõ, nhưng vẫn là không nhiều, cái này ức là vụn vặt, nhưng cũng may, hắn từ trong đó đạt được như thế nào điều khiển này chút thanh đồng thần tướng phương pháp.

Hắn bắt đầu đọc thầm chú ngữ, những cái kia thanh đồng thần tướng lập tức hơi hơi rung động lên, rất nhanh, hết thảy thanh đồng thần vệ đối hắn chậm rãi quỳ xuống.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên, này chút thanh đồng thần tướng đều không phải bình thường, dù cho đi đến Cựu Thổ, tác dụng đều rất lớn, bởi vì vì chúng nó lại tới đây là cảnh giới bị trấn áp địa phương. Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Yểm Nhật." Một đạo kiếm quang rơi vào Diệp Quan bên cạnh.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới rơi vào Yểm Nhật trước mặt, "Mang đến cho ta đại ca bọn hắn, bên trong có một đạo Đế nguyên là ngươi."

Yểm Nhật trong lòng mừng như điên, tiếp nhận nạp giới, hơi hơi thi lễ, "Tuân mệnh!" Nói xong, nó hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa những cái kia thanh đồng thần tướng, hai mắt nheo lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi lại đang mưu đồ cái gì?"

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Tiểu Tháp nói: "Cho Tháp Gia thấu cái đáy, Tháp Gia gần nhất đọc sách, đầu óc có chút không đủ dùng."

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, ngươi nói, Toại Minh văn minh lần này sẽ làm sao đối phó ta đây? ?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi ý tứ. . . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Hi vọng bọn họ lần này tới cái vừa. . . . ."

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp hưng phấn nói: "Ta hiểu rõ ý tứ của ngươi, tiểu tử ngươi thật là xấu. . . . ."

Một mảnh tinh không bên trong, nguyên bản yên tĩnh Tinh Hà đột nhiên rung động lên, sau một khắc, một chỗ thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tên nam tử chậm rãi đi ra, nam tử ăn mặc một bộ màu đen trường bào, tóc dài xõa vai, cuồng dã bên trong mang theo lạnh lùng.

Mà tại bên cạnh hắn, đi theo một tên thân mang Bạch Giáp nam tử, nam tử cầm trong tay trường mâu, vẻ mặt băng lãnh, thân bên trên tán phát lấy lạnh lẽo sát ý.

Mà tại hai người bọn họ sau lưng, đứng đấy trên trăm danh thủ cầm trường mâu kim đồng thần vệ! ! Cầm đầu Huyền Bào nam tử hai mắt chậm rãi đóng lại, "Không hổ là ta Toại Minh văn minh từ trước tới nay mạnh nhất Thủ Tịch chấp hành quan. . . Mặc cho ta như thế nào chống cự, đều không thể chống cự cái kia thần bí phong ấn. . . Bi đại nhân!

Bạch Giáp nam tử trong đôi mắt có một tia chấn động, có tôn kính, nhưng càng nhiều vẫn là kiêng kị.

Huyền Bào nam tử đột nhiên xem hướng phía dưới tinh vực, "Trắng khâm, theo ý ngươi, chúng ta nên như thế nào đối phó vị kia Kiếm Tu đâu?" Bạch Giáp nam tử nói: "Nghe đại nhân địa phương."

Huyền Bào nam tử nhìn phía dưới vùng tinh vực kia, bình tĩnh nói: "Vậy liền đồ vực đi!".