Chương 1391:: Một bước thành Đế!

Chương 1391:: Một bước thành Đế!

Đồ vực!

Bạch Giáp nam tử đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức trầm giọng nói: "Đại nhân, cái này người tu hơn là trật tự, nếu là đồ vực, nhất định dẫn tới nơi đây toàn bộ sinh linh cùng hắn cùng chung mối thù. . .

Huyền Bào nam tử bình tĩnh nói: "Lúc này mới có ý tứ, không phải sao?"

Bạch Giáp nam tử khẽ gật đầu, không lại nói cái gì.

Huyền Bào nam tử hướng phía trước bước ra một bước, xoay tay phải lại, lập tức mãnh liệt rơi xuống. . . . .

Thập Hoang.

Một ngày này, không có dấu hiệu nào tình huống dưới, một đầu Kình Thiên cự thủ đột nhiên từ Tinh Hà chỗ sâu đột nhiên hướng phía Thập Hoang đè xuống, chỉ là trong nháy mắt, Thập Hoang phía trên tất cả mọi người chính là cảm thấy Thiên Ám xuống dưới, không thấy năm ngón tay, toàn bộ sinh linh dồn dập ngẩng đầu, hoảng sợ nhìn xem cái kia che khuất bầu trời cự thủ!

Đại Đế khí tức!

Toàn bộ sinh linh nhìn xem cái kia Kình Thiên cự thủ, vô cùng tuyệt vọng!

Đại Đế phía dưới đều là sâu kiến, tuyệt không phải nói sạo!

Theo cái kia kình thiên cự thú không ngừng hạ xuống, toàn bộ Thập Hoang vũ trụ thế giới lúc không bắt đầu từng chút từng chút rạn nứt, vô số sinh linh bị trấn áp tại nguyên nằm vô pháp nhúc nhích, tử vong bao phủ khí tức bao phủ tại bọn hắn trong lòng, tại thời khắc này, bọn hắn chỉ có thể tuyệt vọng đứng tại chỗ chờ chết!

Đối mặt loại cấp bậc cường giả này, bọn hắn căn bản không có bất kỳ sức phản kháng!

Tất cả mọi người tuyệt vọng!

Bao quát những Đại Đế đó gia tộc cùng Tiên tông cường giả, giờ này khắc này, tại đối mặt cái này cự thủ lúc, đều chỉ có tuyệt vọng, một điểm phản kháng suy nghĩ đều thăng không tầm thường.

Loại cấp bậc cường giả này, hoàn toàn đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Nhưng ngay tại này tất cả mọi người tuyệt vọng lúc, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ toàn bộ Thập Hoang vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang vụt lên từ mặt đất, bay thẳng thương khung, vậy mà mạnh mẽ đem bàn tay khổng lồ kia đỉnh trong tinh không, khiến cho không cách nào lại rơi nửa tấc.

"Quan Đế!"

"Là Quan Đế!"

Thập Hoang bên trong, vô số người vui đến phát khóc.

Phá

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, cái kia che khuất bầu trời cự thủ ầm ầm vỡ vụn.

Thiên địa một mảnh thư thái!

Mà lúc này, Diệp Quan đã xuất hiện ở chân trời, hắn thân mang một bộ áo trắng, tay cầm một thanh kiếm, thao thiên kiếm thế bao phủ toàn bộ Thập Hoang.

"Quan Đế!"

Vô số nguyên bản đã tuyệt vọng mắt người bên trong lần nữa dấy lên hi vọng.

Cái kia Đạo Trí đám người giờ phút này cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay nắm chặt, hưng phấn không thôi.

Răng rắc!

Lúc này, Diệp Quan đối diện, thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tên thân mang Huyền Bào nam tử chậm rãi đi ra.

Huyền Bào nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh.

Diệp Quan nhìn hắn một cái, cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Đột nhiên, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Trong một chớp mắt, một mảnh kiếm quang liền đem toàn bộ thương khung bao phủ, nhưng qua trong giây lát, một thanh trường mâu liền đem cái kia mảnh kiếm quang xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ, ngay sau đó, một đạo đáng sợ thương thế từ giữa thiên địa lan tràn ra, trong chớp mắt liền đem toàn bộ Thập Hoang bao phủ, cái kia chú ý khí thế đáng sợ uy áp trực tiếp ép tới toàn bộ Thập Hoang tất cả mọi người hít thở không thông!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, một đạo kiếm quang chính là mạnh mẽ đem cái kia chú ý uy áp vỡ ra đến, mạnh mẽ Kiếm đạo uy áp bao phủ giữa thiên địa, mạnh mẽ đem cái kia Huyền Bào nam tử ép đến liên tục lùi lại, Huyền Bào nam tử vừa dừng lại một cái, một đạo vạn trượng kiếm quang đột nhiên từ đỉnh đầu hắn hung hăng nghiền ép tới, tiếng xé rách bên tai không dứt. 1

Huyền Bào nam tử trong mắt hơi kinh ngạc tại Diệp Quan thực lực, hắn cổ tay chuyển một cái, trường thương trong tay đột nhiên hóa thành từng cái đạo

Kinh lôi thẳng đến Diệp Quan Thanh Huyền kiếm mà đi, kiếm thương vừa mới tiếp xúc, một mảnh kiếm quang hỗn hợp có một mảnh ánh chớp chính là giống như là núi lửa phun trào đột nhiên bộc phát ra, toàn bộ chân trời trong nháy mắt bị đập tan thành hư vô, biến thành một mảnh sâu không thấy đáy Thâm Uyên.

Diệp Quan cùng cái kia Huyền Bào nam tử đồng thời bị cỗ này bộc phát ra lực lượng chấn đến liên tục lùi lại, Diệp Quan sau khi dừng lại

Tay phải hắn hơi chấn động một chút, Thanh Huyền kiếm khẽ run lên, lập tức đem bốn phía lực lượng dư ba cưỡng ép chấn vỡ.

Mà nơi xa, cái kia Huyền Bào nam tử cũng ngừng lại.

Huyền Bào nam tử nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, hai mắt híp lại, hắn trong lòng có chút chấn kinh, bởi vì hắn không nghĩ tới nơi này Đại Đế đã vậy còn quá có thể đánh, này cho dù là đặt vào Cựu Thổ đi, vậy cũng là thuộc về cao chiến lực đám người.

Còn tốt phái hắn tới, nếu là phái người khác đến, sợ là thật chính là cho cái này người đưa kinh nghiệm tới.

Diệp Quan nắm Thanh Huyền kiếm, hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn mặc dù không có tu vi, thế nhưng, nắm Tiểu Hồn, hắn liền là Đại Đế, bởi vì Tiểu Hồn đã sớm cùng hắn hợp làm một thể.

Mà từ lúc trước đánh với Phạm Chiêu Đế một trận về sau, hắn liền không có lại bây giờ Thiên tốt như vậy tốt chiến đấu qua.

Chiến đấu cảm giác!

Thật sự sảng khoái!

Diệp Quan nở nụ cười, hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, một mảnh kiếm quang chính là đã giết tới cái kia Huyền Bào nam tử trước mặt, Huyền Bào nam tử cổ tay rung lên, trường thương trong tay đột nhiên dâng lên mấy vạn đạo lôi mang.

Hai người lần nữa chém giết tại cùng một chỗ!

Đại Đế chiến đấu!

Phía dưới nơi nào đó âm thầm, hai trăm tên kiếm tu đang tại nhìn về chân trời chiến đấu, Diệp Quan ngay từ đầu liền để bọn hắn rời đi Tiểu Tháp, mục đích đúng là để bọn hắn nhìn một chút Đại Đế cấp bậc chiến đấu.

Hai trăm tên kiếm tu nhìn chằm chằm Diệp Quan cùng cái kia Huyền Bào nam tử, tầm mắt hừng hực.

Tại Tiểu Tháp bên trong trong khoảng thời gian này, bọn hắn mỗi ngày đều tại cùng thanh đồng chiến tướng chiến đấu, mà theo lấy thực lực tăng lên, bọn hắn kỳ thật cũng là có chút bành trướng, ở sâu trong nội tâm sẽ cho rằng bọn họ đã Thập Hoang vô địch, thậm chí có thể cùng đại địa tấm tấm thủ đoạn. . .

Nhưng giờ khắc này ở nhìn thấy Diệp Quan cùng cái kia Huyền Bào nam tử chiến đấu về sau, bọn hắn mới hiểu được, bọn hắn vẫn như cũ là sâu kiến.

Bởi vì loại cấp bậc này chiến đấu, bọn hắn một hiệp đều chống đỡ không xuống!

Lúc này, cầm đầu Yểm Nhật đột nhiên hưng phấn nói: "Cực kỳ nhìn xem, Quan Đế sở dĩ để cho các ngươi đến xem, chính là muốn để cho các ngươi biết này trời cao bao nhiêu!"

Hết thảy Kiếm Tu nhẹ gật đầu, tầm mắt không hề chớp mắt nhìn chằm chằm chân trời cái kia mảnh chiến đấu khu vực, giờ khắc này, bọn hắn đối với

Diệp Quan, càng thêm kính sợ.

Cầm đầu Yểm Nhật trong mắt cũng là lóe lên một vệt phức tạp, loại thời điểm này, nếu là Diệp Quan sử dụng nó, đối với nó sẽ có trợ giúp cực lớn. . .

"Yểm Nhật!"

Nhưng vào lúc này, chân trời đột nhiên vang lên Diệp Quan thanh âm.

Yểm Nhật lập tức sửng sốt, sau một khắc, nó cười to một tiếng, trực tiếp hóa thành một đạo hỏa diễm kiếm quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt chính là rơi xuống Diệp Quan trong tay phải.

Kiếm thể toàn thân đỏ choét, liền như Liệt Nhật chế tạo!

Diệp Quan tay trái cầm Thanh Huyền, tay phải cầm Yểm Nhật, tay phải hắn chấn động mạnh một cái, trong chốc lát, ngàn vạn đạo hỏa diễm kiếm khí tịch

Quyển mà ra, hướng phía cái kia Huyền Bào nam tử chém đi, giờ khắc này, hỏa diễm quá lớn, liền Liệt Nhật hào quang đều che giấu.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn phát hiện, hắn có chút đánh giá thấp trong tay chuôi này Yểm Nhật, này Yểm Nhật đã từng chủ nhân xem ra thật không đơn giản a!

Nơi xa, cái kia Huyền Bào nam tử đột nhiên cầm trong tay trường thương đột nhiên hướng phía Diệp Quan bên này liền là ném một cái, trường thương những nơi đi qua

Lôi Long cuồn cuộn, trùng trùng điệp điệp, trong nháy mắt chính là cùng cái kia ngàn vạn đạo hỏa diễm kiếm khí rất tốt đụng vào nhau, trong chốc lát, giữa cả thiên địa bạo phát ra từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích, ánh chớp, ánh lửa, hỗn hợp có bao phủ hết thảy. 1

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, hai đạo kiếm quang từ chân trời xé rách mà qua, hung hăng đánh tới cái kia Huyền Bào nam tử.

Phía dưới, vô số người đều tại nhìn về chân trời cái kia mảnh chiến đấu khu vực, tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi, bọn hắn rất rõ ràng, nếu là Diệp Quan chiến bại, kết cục sẽ như thế nào  có thể nói, Diệp Quan này một trận chiến, quan hệ đến sinh tử của tất cả mọi người!

Mà tại một mảnh tinh không bên trong, cái kia Huyền Bào nam tử mang tới Bạch Giáp nam tử giờ phút này cũng tại nhìn xuống phía dưới chiến cuộc, trong mắt của hắn cũng là tràn đầy ngưng trọng, bởi vì cũng không nghĩ tới nơi này Đại Đế chiến lực vậy mà như thế khủng bố, có thể cùng vị này Huyền Chính đại nhân đánh lực lượng ngang nhau!

Huyền Chính là người phương nào?

Đây chính là Toại Minh văn minh Võ Giáo quan, mặc dù không phải thủ tịch Võ Giáo quan, nhưng đó cũng là Võ Giáo quan, phụ trách dạy bảo Toại Minh văn minh thế hệ tuổi trẻ Võ Đạo giáo đạo.

Tuy nói vị này Huyền Chính lớn người đến sau này bị trấn áp cảnh giới, nhưng đó cũng là Đại Đế, mà lại, chiến lực còn không thể dùng bình thường Đại Đế để cân nhắc, mà giờ khắc này, lại không làm gì được cái này Kiếm Tu thiếu niên. . . . .

Có chút không hợp thói thường!

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, phía dưới cái kia mảnh chiến đấu khu vực trong, một đạo khủng bố nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, Diệp Quan cùng cái kia Huyền Chính đồng thời liên tục lùi lại, mà tại bọn hắn bốn phía, vô số hỏa diễm kiếm khí cùng vô số lôi mang như thuỷ triều phun trào, nghiền ép hết thảy.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn thần sắc có chút hưng phấn, loại cấp bậc này chiến đấu, thật sự là có ý tứ.

Mà nơi xa, cái kia Huyền Chính vẻ mặt thì là có chút khó coi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi tại ẩn giấu thực lực!"

Ẩn giấu thực lực!

Người ngoài không thể phát hiện, thế nhưng, hắn đã phát hiện, từ đầu đến giờ, thiếu niên trước mắt này Kiếm Tu liền tại ẩn giấu thực lực.

Mục đích là cái gì? ?

Chẳng lẽ là vì tê liệt chính mình, sau đó tại thời khắc mấu chốt cho cùng mình một kích trí mạng?

Lại hoặc là muốn thông qua chiến đấu tới tôi luyện tự thân?

Huyền Chính thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Giết."

Giết

Nghe được Huyền Chính, ẩn giấu tinh không bên trong Bạch Giáp nam tử trực tiếp mang theo trên trăm kim đồng Vệ cùng nhau cúi vọt xuống tới!

Quần ẩu! !

Huyền Chính rất rõ ràng, cảnh giới bị trấn áp hắn, căn bản không làm gì được trước mắt cái này Kiếm Tu, tại đánh xuống, cũng là lãng phí thời gian thôi.

Bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn quần ẩu!

Tập hợp chúng nhân chi lực trực tiếp tuyệt giết Diệp Quan. .

Mà những cái kia kim đồng thần vệ, dù cho đã bị phong ấn áp chế, mà đó cũng là Đại Đế cảnh cấp bậc, toàn bộ cùng nhau hướng xuống lao xuống, đó là bực nào doạ người?

Này là căn bản không cho Diệp Quan một cơ hội nhỏ nhoi!

Khi nhìn thấy Huyền Chính lựa chọn quần ẩu lúc, Diệp Quan khóe miệng lại hơi hơi nhấc lên.

Mà phía dưới Thập Hoang cường giả tại nhìn thấy Huyền Chính lựa chọn quần ẩu lúc, đều là hai mắt huyết hồng, giận không kềm được

Mẹ nó!

Lấy nhiều khi ít!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cầm trong tay Thanh Huyền kiếm dựng thẳng tại giữa chân mày, sau đó chậm rãi nói: "Hôm nay, ta niệm, tức chúng sinh niệm, ta ý, tức chúng sinh ý, dùng kiếm tên, thương sinh vạn vật vạn linh. . . . Giúp ta! ! !"

Trong chốc lát, toàn bộ Thập Hoang, phàm Diệp Quan trật tự bên trong, ngàn tỉ sinh linh trong thức hải đều vang lên Diệp Quan thanh âm.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Oanh

Ngàn tỉ Tín Ngưỡng lực đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến, sau đó giống như như thủy triều tràn vào Diệp Quan trong cơ thể! ! Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Một bước thành Đế!

Giờ khắc này, hắn tu vi trực tiếp tại chỗ khôi phục!.