Chương 1392:: Trật Tự Đại Đế!

Chương 1392:: Trật Tự Đại Đế!

Tu vi khôi phục!

Lực lượng một người chính là chúng sinh chi lực!

Chúng sinh chi lực chính là lực lượng một người!

Trật Tự Đại Đế!

Làm Diệp Quan thành Đế trong nháy mắt đó, nơi xa cái kia Huyền Chính vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hoảng hốt nói: "Cẩn thận. . ."

Mà lúc này, Diệp Quan đã tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân xé rách mà qua, cầm đầu cái kia Bạch Giáp nam tử trước tiên cảm nhận được Diệp Quan khủng bố, hắn đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình, không có chút gì do dự, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, trên người Bạch Giáp kịch liệt run lên, sau đó hóa thành một đạo hư hồn lớn giáp hiện lên ở quanh người hắn, như núi lớn đưa hắn gắt gao cho bảo hộ lên!

Huyền Giáp thủ hộ!

Bộ chiến giáp này cũng không phải bình thường chiến giáp, chính là cực phẩm thần binh, đặt vào Toại Minh văn minh bên trong, vậy cũng là vô cùng trân quý tồn tại, cùng cảnh bên trong, có cái này thần binh, hắn liền là vô địch tồn tại.

Hắn không tin trước mắt Kiếm Tu có thể phá hắn Huyền Giáp!

Lúc này, Diệp Quan kiếm đến!

Xùy

Không có bất kỳ cái gì trở ngại, Diệp Quan kiếm dễ dàng liền xé nát hắn Huyền Giáp thủ hộ, tiếp lấy tiến quân thần tốc, mạnh mẽ đâm vào hắn giữa chân mày.

Bạch Giáp nam tử hai mắt trợn lên, máu tươi từ hắn giữa chân mày chỗ tuôn ra, trong khoảnh khắc chính là bao trùm mặt của hắn, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin. . .

Mà lúc này, Diệp Quan đã thẳng hướng phía sau hắn những cái kia kim đồng thủ vệ.

Diệp Quan cũng không có đối những cái kia kim đồng thủ vệ thống hạ sát thủ, mà là tay trái cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên hướng phía trước đè ép, một cỗ thao thiên kiếm thế vậy mà mạnh mẽ đem hết thảy kim đồng thủ vệ trấn áp tại tại chỗ, nhưng qua trong giây lát, những cái kia Kim Đồng vệ khí thế chính là đè lại Diệp Quan, dù sao nhiều người, trên trăm vị Đại Đế cấp bậc cường giả đồng tâm hiệp lực ra tay, khí thế kia chi là bực nào doạ người?

Bất quá, Diệp Quan tại ngăn chặn những cái kia kim đồng thủ vệ trong nháy mắt, hắn liền thân hình nhất chuyển, trực tiếp nhất kiếm thẳng hướng nơi xa cái kia Huyền Chính!

Người còn chưa tới, thế đã đem Huyền Chính gắt gao ngăn chặn!

Giờ này khắc này, hắn kiếm không chỉ có là Đại Đế, bản thân hắn cũng là Đại Đế cảnh, mà hắn cùng Thanh Huyền kiếm vốn là vì một thể, tâm ý giống nhau, cả hai hợp nhất, cái kia phát huy ra lực lượng, căn bản cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy. . 3

Hiện tại Diệp Quan cảm giác của mình chính là, có lẽ thật sự có thể cương nhất cương lão cha! 1

Khi nhìn thấy Diệp Quan mũi kiếm nhắm ngay chính mình lúc, cái kia Huyền Chính vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, hắn tự nhiên hiểu rõ Diệp Quan ý đồ, đây là nghĩ bắt giặc trước bắt vua!

Hắn giờ phút này, trong lòng đã rung động đến tột đỉnh, bởi vì trước mắt vị thiếu niên này kiếm tu thực lực, đã cường đại đến hắn đều cảm thấy không bình thường.

Đây là Đại Đế cảnh?

Không có thời gian suy nghĩ nhiều kiểm tra, bởi vì Diệp Quan kiếm đã đánh tới, đối mặt Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm, Huyền Chính tự nhiên là sẽ không ngồi chờ chết, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, hắn giữa chân mày, một viên hắc ấn đột nhiên bay ra, sau đó trôi nổi tại đỉnh đầu hắn, tiếp theo, từng đạo thần bí Ám Quang bao phủ mà xuống, này chút Ám Quang hình dạng giống như mai rùa, tầng tầng lớp lớp đưa hắn bảo hộ lên!

Võ Quan ấn!

Đây là hắn nhậm chức quan ấn, đồng thời cũng là một kiện Tiên Đế cấp bậc thần vật, là hắn lớn nhất át chủ bài, thôi động này ấn, hắn đem trong thời gian ngắn đứng ở thế bất bại, ít nhất, cùng cảnh bên trong tuyệt đối không người có thể giết hắn.

Nhưng mà, làm Diệp Quan kiếm đâm đến những Ám Quang đó vậy cũng trong nháy mắt, giống như tuyết gặp sôi dầu, hết thảy Ám Quang tại trong khoảnh khắc toàn bộ hóa thành tro tàn, kiếm tiến quân thần tốc, thẳng tắp đâm vào hắn giữa chân mày, một đạo máu tươi từ giữa chân mày chỗ bắn mạnh mà ra.

Mà sau lưng Diệp Quan, những cái kia kim đồng thủ vệ toàn bộ cùng nhau ngừng lại, không còn dám động.

Rõ ràng, đạt được Huyền Chính bày mưu đặt kế.

Giữa thiên địa, lặng ngắt như tờ.

Nhưng rất nhanh, phía dưới Thập Hoang vũ trụ bên trong, từng đạo tiếng hoan hô phóng lên tận trời, rung khắp vân tiêu.

Đánh thắng!

Phía dưới, cầm đầu cái kia Đạo Trí thần sắc hưng phấn, kích động không thôi, giờ này khắc này, hắn mới ý thức tới, vị này Quan Đế thế lực phía sau sợ là không đơn giản a! Coi như so ra kém Toại Minh văn minh, chênh lệch khẳng định cũng sẽ không quá lớn. 1

Mục Khoản nhìn về chân trời Diệp Quan, thần sắc phức tạp, tất cả mọi người đánh giá thấp vị này Quan Đế thực lực cùng lai lịch, càng tiếp cận hắn, hắn liền càng thần bí.

Chân trời, Huyền Chính nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Phá

Thiếu niên trước mắt này Kiếm Tu cũng chỉ là nhẹ nhàng nhất kiếm, liền trực tiếp phá hắn Võ Quan ấn. . . . Không đúng, rất nhanh, hắn phát hiện Diệp Quan kiếm cũng không đơn giản!

Này kiếm có vấn đề!

Diệp Quan nhìn chằm chằm Huyền Chính, "Cho ta một cái không giết ngươi lý do."

Huyền Chính lại là nở nụ cười, "Ngươi quá coi thường ta Toại Minh văn minh, cũng quá coi thường ta."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không sợ chết?"

Huyền Chính không chút nào yếu thế cùng Diệp Quan đối mặt, "Ta không muốn chết, nhưng không có nghĩa là ta sợ chết, ta đã cho phía sau ngươi trên trăm tên Kim Đồng vệ xuống tới mệnh lệnh bắt buộc, chỉ cần ta chết, bọn hắn liền đem hủy diệt vùng vũ trụ này, thực lực ngươi mạnh hơn, ta tin tưởng, ngươi cũng không có khả năng ngăn cản chúng nó!"

Diệp Quan yên lặng.

Nhìn thấy Diệp Quan yên lặng, Huyền Chính thấy được một tia hi vọng, hắn lại nói: "Ngươi. . . . ."

Nhưng ngay lúc này, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, trong chớp mắt, Huyền Chính thần hồn trực tiếp bị nó hấp thu sạch sành sanh.

Mà tại hấp thu đi Huyền Chính trí nhớ lúc, cái kia trên trăm tên Kim Đồng vệ hướng thẳng đến phía dưới cúi vọt xuống dưới, liền muốn hủy diệt toàn bộ Thập Hoang vũ trụ.

Phía dưới Đạo Trí đám người nhất thời giật mình, cái gì quỷ, không đi đánh Quan Đế, tới đánh chúng ta?

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên bắt đầu đọc thầm cổ lão chú ngữ, rất nhanh, những cái kia lao xuống Kim Đồng vệ dồn dập ngừng lại.

Mà giờ khắc này, hết thảy Kim Đồng vệ đã toàn bộ trong lòng bàn tay của hắn.

Nhìn thấy những Kim Đồng vệ đó ngừng lại, Đạo Trí đám người nhất thời thở dài một hơi, này chút tùy tiện một cái xuống tới, đều có thể nghiền ép bọn hắn.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia Huyền Chính nạp giới cùng Bạch Giáp nam tử nạp giới bay đến trong tay hắn, hắn nhìn lướt qua, Huyền Chính trong nạp giới, có hơn hai vạn Đạo Cực phẩm Đế nguyên cùng với mấy vạn cực phẩm Đế tinh, một chút Đế binh cũng không ít, thế nhưng, nhưng không có cực phẩm Đế mạch.

Bạch Giáp nam tử trong nạp giới chỉ có mấy ngàn Đạo Cực phẩm Đế nguyên, hơn vạn miếng cực phẩm Đế tinh, Đế binh chỉ có ba kiện, kém xa tít tắp Huyền Chính.

Diệp Quan đem nạp giới thu vào, sau đó quay đầu xem hướng phía dưới Đạo Trí, "Trận chiến này mặc dù đã thắng, nhưng bây giờ nhân tâm bất ổn, bọn ngươi lập tức giữ gìn trật tự, để phòng có người thừa dịp loạn làm ác, nếu có người thừa dịp loạn làm ác, lập tức giết chết." Đạo Trí cung kính nói: "Tuân mệnh!"

Diệp Quan thì xoay người một cái, tan biến ngay tại chỗ.

Như Diệp Quan nói, bây giờ Thập Hoang lòng người hết sức không ổn định, bởi vì vì lúc trước bàn tay lớn kia rơi xuống lúc, đơn giản liền là tận thế, một khi nhân tâm bất ổn, liền sẽ loạn, cũng may tại Đạo Trí dẫn đầu dưới, mấy Đại Đại Đế gia tộc cùng mấy Đại Tiên tông cường giả ra tới trấn áp, mới đưa cục diện ổn định.

Ngoại ô, một chỗ phá trong chỗ ở.

Trong sân, một lão giả đang ở quơ nắm đấm, hắn huy quyền ở giữa, không gian vậy mà đều sẽ nổi lên từng tia từng tia gợn sóng.

Cái này người chính là phụ thân của Cố Trần.

Lão giả luyện sau khi, nhếch miệng cười một tiếng, "Này Quan Huyền pháp làm thật tốt, ta bây giờ đã coi như là Tông Sư cảnh, bằng vào ta cảnh giới bây giờ, hoàn toàn có thể tìm một phần không sai sống. . . . ."

Cách đó không xa, đang ở rửa rau phụ nữ không nói gì, chẳng qua là vui tươi hớn hở cười, hiện tại Cố Trần đã không đang đánh cược, không chỉ như thế, còn gia nhập Quan Huyền thư viện, bạn già thân thể cũng là càng ngày càng tốt. . . Hiện tại nàng chỉ cảm thấy, cứ như vậy chết đi, nàng cũng không có tiếc nuối.

"Cha, mẹ!"

Lúc này, Cố Trần đột nhiên vọt vào, trong tay hắn dẫn theo một con gà nướng cùng một bầu rượu, hắn hưng phấn nói: "Viện trưởng đánh thắng, viện trưởng đánh thắng."

"Phải không?"

Nghe được Cố Trần, lão lưỡng khẩu cũng là hưng phấn không thôi, bọn hắn biết vừa rồi Thập Hoang gặp ngoại địch, viện trưởng tại ngăn địch, bởi vì bọn hắn cũng dâng hiến chính mình ít ỏi Tín Ngưỡng lực.

Phụ nữ cười cười, đối với nàng mà nói, tận thế cách nàng quá xa, ngược lại, có viện trưởng chịu lấy, nên vấn đề không lớn.

Mà lão giả trong lòng thì thở dài một hơi, hắn là biết mới vừa là đến cỡ nào nghiêm trọng, một cái sơ sẩy, bọn hắn những người này sợ là đều phải chết.

Cố Trần đem gà nướng cùng rượu đặt vào viện trưởng bên trong trên mặt bàn, sau đó hưng phấn nói: "Viện trưởng quá đẹp rồi, cha, mẹ, các ngươi biết Đại Đế sao? Chậc chậc, Đại Đế tại trước mặt viện trưởng, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có. . .

Một bên phụ nữ đột nhiên nói: "Trần nhi, cái này Đại Đế rất mạnh sao?"

Cố Trần chân thành nói: "Dĩ nhiên, đây chính là chúng ta Thập Hoang mạnh nhất, mục tiêu của ta liền là trở thành một tên Đại Đế. .

Phụ nữ lập tức có chút hiếu kỳ, "Ngươi muốn là trở thành Đại Đế về sau, một tháng có thể có nhiều ít bổng lộc?"

Hai cha con biểu lộ đồng thời cứng đờ.

Nhìn thấy hai cha con biểu lộ, phụ nữ tự biết khả năng náo loạn chê cười, ngượng ngập cười cười, sau đó nói: "Đại Đế cũng muốn ăn cơm không phải."

Cố Trần cười nói: "Mẹ, con của ngươi muốn là trở thành Đại Đế, tiền đối chúng ta mà nói, vậy liền thật chính là vật ngoài thân."

Phụ nữ trừng mắt liếc Cố Trần, "Nói bậy, ngươi không biết hiện tại cưới cái người vợ muốn xài bao nhiêu tiền, lúc trước chúng ta nhà cách vách cái kia Lý Càng, con của hắn coi trọng một cô nương, ngươi biết cái kia sính lễ muốn bao nhiêu sao? Muốn một ngàn miếng Tiên tinh đâu! ! Không chỉ như thế, còn muốn cầu Đệ Nhất thành bên trong có một bộ phòng. . . Thiên, Đệ Nhất thành bên trong hiện tại phòng kém nhất đều muốn hai mươi mấy vạn viên Tiên tinh một bộ. . . . ."

Nói xong, nàng thấp giọng thở dài, "Cha ngươi một tháng bổng lộc tính toán đâu ra đấy cũng là bốn năm mươi miếng, trừ bỏ chi tiêu, cha ngươi coi như làm trâu làm ngựa làm việc cũng phải làm mấy chục năm mới có thể mua một bộ. . . . . Ai, hiện tại thành thân, làm sao lại cùng phòng ở treo cắn câu đây."

Cố Trần vội vàng an ủi: "Mẹ, đừng lo lắng này chút, con của ngươi hiện tại đã gia nhập Quan Huyền thư viện. . .

Phụ nữ trừng mắt liếc Cố Trần, ngắt lời hắn, "Ngươi mặc dù bây giờ đã gia nhập Quan Huyền thư viện, thế nhưng, ngươi thanh danh bất hảo, mẹ đi tìm người làm mối, người ta vừa nghe nói là ngươi, liền nói. . . A, là cái kia cược trứng thiếu niên a! Hắn cược đến trứng rồng không có?"

Cố Trần có chút xấu hổ.

Nhìn thấy phụ nữ còn muốn líu lo không ngừng, một bên lão giả đột nhiên nói: "Trần nhi trở về, nhanh làm đồ ăn đi!"

Phụ nữ nhẹ gật đầu, đem rửa sạch món ăn lại thanh tẩy một lần, sau đó đứng dậy, liền muốn đi xào rau, mà lúc này, nàng đột nhiên nhìn về phía cổng, "Là ngươi!"

Cổng, đứng nơi đó một tên nam tử.

Chính là Diệp Quan!

Nghe được phụ nữ, Cố Trần cùng lão giả quay đầu nhìn về phía cổng, làm thấy Diệp Quan lúc, Cố Trần vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn vội vàng chạy tới, liền muốn quỳ xuống, nhưng lại bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng.

Diệp Quan mỉm cười, nàng nhìn thoáng qua rượu trên bàn cùng món ăn, "Vừa muốn ăn cơm? ?"

Cố Trần có chút khẩn trương nói: "Viện. . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Gọi ta Diệp Quan liền có thể, ta cọ cái cơm, được chứ?"

Cố Trần còn muốn nói điều gì, một bên phụ nữ vội vàng nói: "Trần nhi, còn nhìn xem làm cái gì? ? Nhanh nhường bằng hữu của ngươi tọa hạ a! Ta lập tức xào rau. . . . ."

Nói xong, nàng bước nhanh đi tới một bên trước bếp lò, sau đó theo trên xà nhà lấy xuống một khối hun tốt thịt. . .

Diệp Quan cười cười, sau đó đi đến một bên, liền muốn tọa hạ lúc, Cố Trần vội vàng đi tới, sau đó liền muốn dùng ống tay áo xoa cái ghế, nhưng lại bị Diệp Quan ngăn lại, hắn trực tiếp ngồi lên, sau đó nhìn có chút khẩn trương Cố Trần, mỉm cười nói: "Kính người không cần tầm thường, tầm thường thì lộ ra nô khí, hữu lễ có tiết là đủ."

Nghe được Diệp Quan, Cố Trần do dự một chút, sau đó cũng ngồi xuống.

Diệp Quan nhìn về phía lão giả đối diện, cười nói: "Lão gia tử, ngươi cũng ngồi."

Lão giả mặc dù cũng có chút khẩn trương, nhưng tốt xấu gặp qua một chút việc đời, tăng thêm Diệp Quan như thế hiền hoà, bởi vậy, hắn cũng không có nhiều suy nghĩ gì, ngồi xuống.

Diệp Quan nhìn về phía Cố Trần, cười nói: "Gần nhất tại thư viện như thế nào? ?"

Cố Trần cũng đã thả lỏng một chút, mỉm cười nói: "Còn tốt, ta tháng sau sẽ tham gia ngoại viện học viên sát hạch."

Diệp Quan nói: "Có lòng tin sao?"

Cố Trần lúc này gật đầu, "Có."

Diệp Quan cười nói: "Còn cược sao?"

Cố Trần liền vội vàng lắc đầu, "Không không. . . . ."

Nói xong, hắn cười khổ nói: "Viện trưởng lúc trước nói rất đúng, làm người không thể đem tương lai cùng hi vọng đều ký thác vào hư vô mờ mịt vận khí bên trên, lúc trước ta đã nhập ma, không thể nghe vào viện trưởng lời hay, ai . . . . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiện tại sửa đổi, cũng là không muộn."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Cố Trần, "Bên trong đều là một chút sách sử, ngươi bình thường có khả năng nhìn nhiều xem, trừ cái đó ra, còn có một bản bị ta chú thích qua Quan Huyền pháp, đối ngươi trước mắt tu luyện hẳn là có trợ giúp."

Cố Trần vội vàng đứng dậy liền muốn hành lễ, nhưng lại bị Diệp Quan ngăn lại, hắn cười nói: "Ta trước kia đối một cái rất tốt huynh đệ nói một câu, ta nói với hắn, chúng ta thành lập cái này trật tự mục đích, là vì nhường thế hệ này người trẻ tuổi không muốn đối tương lai mất đi hi vọng. . . Nếu có một ngày ngươi đi rất xa, ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ câu nói này."

Nhìn thấy Diệp Quan như thế đợi chính mình, Cố Trần cảm động đến ngũ tạng đều sôi, hắn chân thành nói: "Viện trưởng lời, ta định khắc trong tâm khảm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Lúc này, mẫu thân của Cố Trần bưng lên mấy bàn món ăn lên, nàng hai tay tại vây túi bên trên xoa xoa, sau đó cười nói: "Có chút vội vàng, không có mấy món ăn, Tiểu Quan, ngươi bỏ qua cho ha."

Nói xong, nàng đem hai bàn thịt cẩn thận từng li từng tí đẩy lên Diệp Quan trước mặt.

Tiểu Quan!

Nghe được phụ nữ, Cố Trần cùng lão giả khuôn mặt đều là co quắp một trận.

Diệp Quan thì cười nói: "Bá mẫu quá khách khí, đến, chúng ta ăn cơm đi."

Một bữa cơm xuống tới, Cố Trần cùng lão giả là khẩn trương không thôi, mà phụ nữ kia thì tuyệt không khẩn trương, lôi kéo Diệp Quan trò chuyện đủ loại việc nhà.

Đối với Diệp Quan, nàng là phi thường cảm kích, bởi vì lúc trước nếu không phải Diệp Quan mang dược đến, nàng bạn già hiện tại cỏ trên mộ hẳn là đều đã lớn lên. Không chỉ như thế, cũng bởi vì Cố Trần bên người có dạng này một người bạn. . .

Mỗi cái phụ mẫu đều hi vọng chính mình hài tử bên người bằng hữu đều là ưu tú người.

Sau khi ăn xong, Diệp Quan muốn ly khai, Cố Trần một nhà ba người tiễn hắn đến cổng, lúc này, phụ nữ dường như nghĩ đến cái gì, nàng từ trong ngực móc ra một khối Hộ Thân phù sau đó đặt vào Diệp Quan trong tay, chân thành nói: "Tiểu Quan, đây là ta đi Quan Huyền thư viện bên cạnh một cái trong miếu cầu Đại Đế phù hộ phù, nghe nói hết sức Linh, ngươi mang theo, Quan Đế sẽ phù hộ ngươi địa phương. . . . ."

Mọi người: . . . . ..