Chương 1393:: Hợp Đạo!

Chương 1393:: Hợp Đạo!

Nhìn xem Diệp Quan đi xa, Cố Trần trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà lại đích thân tới bọn hắn nhà, đồng thời còn đưa hắn nhiều sách như vậy. . . Chính mình có tài đức gì a?

Nhường người trẻ tuổi không muốn mất đi hi vọng!

Cố Trần hít một hơi thật sâu, ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định.

Lúc này, một bên phụ nữ đột nhiên nói khẽ: "Tiểu Trần, ngươi bằng hữu này khẳng định rất lợi hại a?"

Cố Trần gật đầu, "Ừm."

Phụ nữ đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, "Vậy ngươi có thể được thật tốt cùng hắn học tập. . . Hắn không cá cược trứng a?"

Cố Trần: ". . . ."

Diệp Quan đi tới Quan Huyền điện, mới vừa gia nhập Quan Huyền điện, trong điện mọi người nhất thời dồn dập đứng lên.

Lúc này trong điện tăng lên không ít người, đã có sáu mươi bảy người  có thể nói tăng lên ròng rã gấp đôi, chủ sự vẫn như cũ là Mục Khoản.

Nhìn thấy Diệp Quan, Mục Khoản lập tức trở nên hơi khẩn trương lên, mặc dù Diệp Quan không có muốn truy cứu trước đó sự kiện kia ý tứ, nhưng ai biết vị viện trưởng này nội tâm ý tưởng chân thật đâu?

Diệp Quan chậm rãi đi tới đã từng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu làm việc cái bàn kia trước, nhìn thấy cái ghế rỗng tuếch, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, cô nương kia như vẫn còn, tốt biết bao nhiêu.

Cựu Thổ!

Hắn tự nhiên không thể để cho Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đi theo cái kia nữ tử áo đỏ, đối phương rõ ràng cũng không phải là người lương thiện.

Thu hồi suy nghĩ, hắn ngồi xuống, sau đó nhìn về phía cầm đầu Mục Khoản, "Nói một chút thư viện tình huống."

Mục Khoản vội vàng đi ra, cung kính nói: "Viện trưởng, thư viện đã hoàn toàn đi vào quỹ đạo, tại các tộc các tông đại lực phổ biến dưới, Quan Huyền pháp hiện tại đã phổ cập đến toàn bộ Thập Hoang, nhưng bởi vì nghĩ muốn gia nhập thư viện người thật sự là rất rất nhiều, dù cho chúng ta lựa chọn khuếch trương chiêu, cũng là có chút không đủ, bởi vậy, chúng ta đang suy nghĩ mở một gian phân viện."

Diệp Quan nói: "Nhân thủ đủ sao?"

Mục Khoản gật đầu, "Đủ, ta đã tuyên bố Chiêu hiền lệnh  đang ở toàn vũ trụ mời chào nhân tài, chúng ta bây giờ cần rất nhiều quản lý phương diện nhân tài, trừ cái đó ra, ta cũng tại các Đại Đế tộc cùng các đại tông ở giữa điều hạch tâm nhân tài tới. . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ngoại trừ mời chào nhân tài, cũng cần bồi dưỡng nhân tài."

Mục Khoản nói: "Hiểu rõ."

Diệp Quan lại nói: "Đến mức mở phân viện, trước mắt ta vẫn như cũ không đề nghị, bây giờ thư viện vừa dựng lên, như mở phân viện, nhất định phân tán tinh lực, tham thì thâm, cùng hắn mở phân viện, không bằng trước tập trung tinh lực thật tốt bồi dưỡng trước mắt nhóm học sinh này, đợi cho thư viện triệt để ổn định về sau, khi đó suy nghĩ thêm không muộn."

Mục Khoản cung kính nói: "Được rồi."

Diệp Quan tiếp tục nói: "Bây giờ Thập Hoang tuy có Quan Huyền pháp, nhưng không phải cho nên người đều sẽ tuân thủ luật pháp, bởi vậy, hiện tại muốn tay "Chấp pháp Phương diện này, thư viện vừa thành lập, chấp pháp đến nghiêm, bằng không, liền không có uy tín lực, tất yếu thời điểm, cũng có thể giết một người răn trăm người, không muốn làm nhân tình quan hệ."

Đằng sau câu này, cũng đã là có chút cảnh cáo, Mục Khoản sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Ta hiểu."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vạn sự khởi đầu nan, bây giờ chúng ta đã mở đầu, cũng chính bởi vì vậy, chúng ta phải cẩn thận hơn cẩn thận, đặc biệt là thư viện nội bộ, thư viện là đầu nguồn, nếu là đầu nguồn xảy ra vấn đề, cái kia thiên hạ liền sẽ đại loạn, ngươi bây giờ phụ trách chủ quản thư viện, phương diện này nhất định phải chú ý, không muốn nhân từ, cũng không cần sợ đắc tội với người, có một số việc, mở ra một lỗ hổng, liền lại khó thu, ngươi hiểu ý của ta không?"

Mục Khoản vội vàng nói: "Thuộc hạ hiểu rõ."

Diệp Quan đứng dậy, "Các ngươi tiếp tục làm việc đi!"

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Trong điện, mọi người liền vội cung kính hành lễ.

Mãi đến Diệp Quan tan biến ở phía xa trong tầm mắt, Mục Khoản lúc này mới nặng nặng nề thở dài một hơi, từ lần trước phản bội sự tình về sau, nàng những ngày này vẫn thấp thỏm bất ổn, sợ Diệp Quan truy cứu, nhưng từ trước mắt đến xem, Diệp Quan cũng không hề để ý chuyện lúc trước.

Nhưng nàng hiểu rõ, cuối cùng còn là không giống nhau.

Mục Khoản thấp giọng thở dài, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, nàng biết, nếu như lúc trước nàng kiên định không thay đổi đứng tại Diệp Quan bên này, cái kia bây giờ khẳng định sẽ rất không giống nhau, có thể là loại tình huống đó, là người bình thường đều chọn Toại Minh văn minh a?

Nếu như là Đệ Nhất Tĩnh Chiêu. . .

Nàng hẳn là cũng chọn Toại Minh văn minh a?

Khẳng định sẽ!

Diệp Quan về tới Tiểu Tháp bên trong, có cực phẩm Đế nguyên mạch về sau, Tiểu Tháp bên trong linh khí thật chính là vô cùng nồng đậm, nơi này, hiện tại thật chính là tu luyện thiên đường.

Diệp Quan đem cái kia ba trăm thanh đồng thần tướng cùng một trăm kim đồng thần tướng triệu tập đến cùng một chỗ, nhìn trước mắt này chút thanh đồng thần tướng cùng kim đồng thần tướng, khóe miệng của hắn hơi hơi nhấc lên.

Này ba trăm thanh đồng thần tướng cấp bậc ít nhất là Đại Đế cảnh, chỉ là bởi vì phong ấn duyên cớ, bởi vậy, ở cái địa phương này, này chút thanh đồng thần đem hiện tại cũng chỉ là Chuẩn Đế cảnh, mà này kim đồng thần tướng thì cấp bậc càng cao, dù cho bị trấn áp, đi vào nơi này, y nguyên đều là Đại Đế cảnh! 2

Không thể không nói, hắn vẫn còn có chút rung động.

Này Toại Minh văn minh thực lực, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Mà lại, Toại Minh văn minh liên tục hai lần tại đây bên trong ăn phải cái lỗ vốn, nếu là cái văn minh này đầy đủ thông minh, chắc chắn sẽ không cho mình cơ hội lần thứ ba!

Sau đó Toại Minh văn minh sẽ như gì làm đâu?

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Hắn hết sức không thích này loại bị động cảm giác, nhưng không có cách nào, thực lực không bằng người, chỉ có thể bị động, nhưng cũng còn tốt, nơi này có phong ấn, người phía trên xuống sẽ bị trấn áp cảnh giới, chỉ cần là Đại Đế cảnh, cái kia liền không phải là đối thủ của hắn!

Hắn hiện tại sợ chính là Toại Minh văn minh trực tiếp cho hắn tới vương tạc!

Đáng tiếc là, hắn mặc dù có thể hấp thu bị Tiểu Hồn thôn phệ hết trí nhớ, thế nhưng, trí nhớ kia cũng không hoàn chỉnh, bởi vậy, hắn cũng không cách nào hoàn toàn hiểu toàn bộ Toại Minh văn minh, mà lại, hai người kia mặc dù cấp bậc đều không thấp, nhưng rõ ràng còn không phải Toại Minh văn minh hạch tâm cao tầng, bởi vậy, hắn hiện tại đối Toại Minh văn minh biết đến cũng chỉ có một chút.

Quá bị động!

Hắn đến hóa bị động làm chủ động!

Diệp Quan trực tiếp rời đi Tiểu Tháp, hắn đi tới Toại Minh di tích, Thánh Vương tọa vẫn còn, nhìn thấy Diệp Quan, Thánh Vương tọa thật là có chút tê cả da đầu.

Nó không nghĩ tới, cái tên này lại nắm Toại Minh văn minh người cho xử lý!

Cái tên này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Trực giác nói cho nó biết, cái tên này hiện tại khả năng đều còn tại ẩn giấu thực lực.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi có thể liên hệ Toại Minh văn minh?"

Thánh Vương tọa do dự một chút, sau đó nói: "Có thể."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ngươi giúp ta chuyển câu nói cho bọn hắn, liền nói, ta muốn đầu hàng!"

"Quăng. . . Đầu hàng?"

Thánh Vương tọa mộng bức.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, lại nói: "Đầu hàng không dễ nghe, ngươi nói với bọn họ, ta nguyện ý bị chiêu an, nhưng ta yêu cầu bị ưu đãi."

Thánh Vương tọa: ". . .

Diệp Quan nhìn về phía Thánh Vương tọa, nói: "Rõ chưa?"

Thánh Vương tọa nào dám cự tuyệt, lập tức nói: "Sáng. . . Hiểu rõ!

Diệp Quan nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, hắn dường như cảm nhận được cái gì, trực giác về tới Tiểu Tháp bên trong.

Vừa trở lại Tiểu Tháp bên trong, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ chân trời nghiền ép tới!

Đại Đế khí tức!

Tiểu Tháp bên trong, những cái kia tại tu luyện Kiếm Tu đều là kinh ngạc, dồn dập nhìn về phía chân trời.

Tại không trung, một tên thân mang khôi giáp nam tử dậm chân tới, ở chung quanh hắn, tản ra cực kỳ khủng bố Đại Đế khí tức uy áp.

Đại Đế!

Nam tử này chính là cái kia trong sa mạc kỵ sĩ cường giả Tân Phạt!

Mà liền tại Diệp Quan chấn kinh lúc, chỉ thấy bên phải cuối chân trời, lại là một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên phóng lên tận trời, tiếp theo, một đạo đáng sợ Đại Đế khí tức cuốn tới.

Đại Đế khí tức!

Tiểu Tháp bên trong, những cái kia tại tu luyện Kiếm Tu đều là bối rối.

Lại có người đi đến Đại Đế rồi?

Cuối chân trời, một nữ tử đạp không tới.

Chính là Đuổi Thi nhân Loan Loan!

Hai tên Đại Đế!

Cái kia Tân Phạt đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, không có chút gì do dự, chỉ thấy chậm rãi một gối quỳ xuống, "Gặp qua Quan Đế."

Diệp Quan mỉm cười, tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, Tân Phạt bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng lên.

Mà lúc này, cái kia Loan Loan cũng xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt, nhưng nàng không có quỳ xuống, mà là cười nhìn xem Diệp Quan, "Quan Đế, ta vừa đột phá, muốn hướng Quan Đế lãnh giáo một chút một ít, không biết Quan Đế có nguyện chỉ giáo?"

Nàng không phải là không thể thần phục, thế nhưng, đối với nàng mà nói, phải xem Diệp Quan thực lực, nếu là Diệp Quan thực lực không có vượt qua nàng quá nhiều, cái kia nàng dựa vào cái gì thần phục?

Đương nhiên, nàng sở dĩ có ý tưởng này, hoàn toàn là bởi vì vì lúc trước Diệp Quan cùng Toại Minh văn minh đại chiến lúc, nàng tại bế quan, không biết tình huống bên ngoài.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Loan Loan, cười nói: "Được a!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, "Ngươi liền cùng ta kiếm so chiêu một chút đi."

Vừa dứt lời, hai người liền đã xuất hiện tại một mảnh Hư Vô thế giới bên trong.

Loan Loan nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

Dứt lời, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ đáng sợ Đại Đế uy áp giống như núi cao hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi

Nhưng mà, cái kia đạo khí thế uy áp vừa tới gần Diệp Quan chính là trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Loan Loan chân mày to cau lại, sau một khắc, nàng tay phải đột nhiên nhẹ nhàng một chiêu, chuông lục lạc tiếng động, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Hư Vô thế giới đột nhiên nhuyễn động, ngay sau đó, từng đạo hư ảo Thi tướng giống như như thủy triều hướng phía Diệp Quan nhào tới.

Lúc này, Diệp Quan Thanh Huyền kiếm đột nhiên bay ra.

Xùy

Theo một đạo sáng như tuyết kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, toàn bộ thế giới đột nhiên sụp đổ.

Mấy tức về sau, giữa sân khôi phục lại bình tĩnh.

Mà Loan Loan giữa chân mày, chống đỡ lấy một thanh kiếm.

Loan Loan sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nàng không nghĩ tới, nàng vậy mà nhất kiếm đều không ngăn cản được.

Một bên, Tân Phạt nhìn trước mắt Diệp Quan, thần sắc cũng là ngưng trọng, hắn biết nữ nhân này đánh không lại Diệp Quan, nhưng không nghĩ tới, vậy mà như thế không chịu nổi một kích.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay trở về trong tay hắn, hắn nhìn chằm chằm Loan Loan, "Từ giờ trở đi, hai người các ngươi cùng những cái kia kim đồng thần tướng đối luyện, nắm chính mình chứa nước đều bỏ đi."

Tân Phạt cung kính thi lễ, "Tuân mệnh!"

Loan Loan do dự một chút về sau, cũng là làm một lễ thật sâu, "Tuân mệnh."

Diệp Quan trực tiếp rời đi Tiểu Tháp, hắn tới đến cái kia Thánh Vương tọa trước, "Bọn hắn có đáp lời sao? ?"

Thánh Vương tọa trầm giọng nói: "Còn không có!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy thì chờ một chút."

Cựu Thổ, Toại Minh văn minh.

Trí Nang các.

Một tên thiếu niên đột nhiên đi đến, đối cách đó không xa ngồi Toại Cổ Kim làm một lễ thật sâu, cung kính nói: "Đại nhân, Huyền Chính đã chết trận, cái kia một trăm kim đồng thần tướng đã rơi vào cái kia Kiếm Tu tay. . . .

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Bên kia Thánh Vương tọa truyền lời tới, nói cái kia Kiếm Tu mong muốn bị chiêu an."

Đang xem sách Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Hắn muốn kéo dài thời gian, trực tiếp khởi động Đạo Chiếu, thử một chút phía sau hắn nước sâu bao nhiêu." 1

Thiếu niên cung kính thi lễ, "Hiểu rõ."

Nói xong, hắn lui ra ngoài.

Một khắc đồng hồ sau.

Một đạo Đại Đạo thần quang đột nhiên theo Toại Minh văn minh bên trong phóng lên tận trời, trong chớp mắt chính là xuyên thủng vô số vũ trụ tinh hà, thẳng đến Thập Hoang. . . .

Giờ khắc này, toàn bộ Cựu Thổ chấn kinh!

Toại Minh văn minh vậy mà khởi động Đạo Chiếu cái này đại sát khí?

Chẳng lẽ là phát hiện thần linh cấp văn minh rồi? 1

Rất nhanh, còn lại hai cái văn minh bắt đầu điều tra, mà nên phải biết là tại nhằm vào Thập Hoang lúc, mặt khác hai cái văn minh trực tiếp trợn tròn mắt.

Đánh như vậy một cái địa phương nhỏ, trực tiếp vận dụng Đạo Chiếu?

Điên rồi sao? ?

. . .

Thập Hoang.

Diệp Quan không biết cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua vô số Tinh Hà, cuối cùng thấy được cái kia đạo thần quang.

Làm thấy cái kia đạo thần quang lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên tuyết trắng.

Thảo

Thánh Vương tọa đột nhiên hoảng sợ thất thanh nói: "Mẹ nhà hắn, đây là Đạo Chiếu, đây là Toại Minh văn minh chung cực đại sát khí, Thảo Thảo Thảo thảo. . . . Bọn hắn điên rồi sao? ? Bọn hắn muốn hủy diệt toàn bộ Thập Hoang. . . A a a, xong, xong, xong. . ."

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Tháp Gia!"

Tiểu Tháp run giọng nói: "Đại ca, ngươi khẳng định muốn để cho ta đỉnh sao? ? Cái đồ chơi này ta cảm giác. . . Ta chịu không được a!"

Diệp Quan thần sắc trước nay chưa có tái nhợt, "Nắm toàn bộ Thập Hoang cùng Cổ Hoang Chi Địa còn có Bỉ Ngạn văn minh thu đến ngươi thế giới. . . . . Nhanh a!"

Dứt lời, hắn trực tiếp phóng lên tận trời đi vào một mảnh tinh không bên trong, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua vô số Tinh Hà nhìn về phía cái kia đạo thần quang, tay phải đều đang run.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, sau đó gầm thét, "Tiểu Hồn, Hợp Đạo!".