Chương 1394:: Tùy tiện diệt Cựu Thổ!

Chương 1394:: Tùy tiện diệt Cựu Thổ!

Hợp Đạo!

Làm thấy cái kia đạo khủng bố Đại Đạo thần quang lúc, chớ nói Thánh Vương tọa, liền là Diệp Quan chính mình cũng có chút tuyệt vọng. Điên rồi sao?

Này Toại Minh văn minh là điên rồi sao? Trực tiếp xuất động cái đồ chơi này?

Cái đồ chơi này nếu là đến bên này, đừng nói toàn bộ Thập Hoang, dùng Thập Hoang làm trung tâm, phương viên mấy trăm vạn vũ trụ sợ là đều phải hóa thành tro tàn!

Như thế để mắt chính mình? Chơi như vậy?

Hắn thật chính là cả người đều tê.

Nhưng không có cách, giờ phút này hắn nhất định phải gánh vác, không phải, toàn xong.

Làm Diệp Quan thanh âm hạ xuống vậy cũng trong nháy mắt, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng chư thiên vạn giới, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ Trật Tự kiếm ý từ Diệp Quan trong cơ thể dâng trào mà ra, cùng lúc đó, trên người hắn khí tức cũng giống như như thủy triều tuôn ra, một người nhất kiếm, hoàn mỹ hợp dung, mà tại Hợp Đạo trong nháy mắt đó, Diệp Quan khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, trực tiếp siêu việt Đại Đế nên có khí tức!

Nhưng mà, Diệp Quan vẫn như cũ cảm thấy chưa đủ!

Hắn trực tiếp thúc giục trong cơ thể ba loại Huyết Mạch Chi Lực!

Ba loại Huyết Mạch Chi Lực từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp biến thành một cái biển máu.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, hắn nhìn về phía vũ trụ tinh hà chỗ sâu, có lẽ là bởi vì phong ấn duyên cớ, cái kia đạo Đại Đạo thần quang khí tức tại càng ngày càng yếu, thế nhưng, y nguyên khủng bố, ẩn chứa trong đó lực lượng, dù cho cách xa nhau vô số Tinh Hà vũ trụ, vẫn như cũ khiến cho hắn cảm giác được tim đập nhanh.

Đừng nói Tháp Gia, chính hắn đều có chút hoảng!

Loại cảm giác này, so với lúc trước đối mặt Phạm Chiêu Đế lúc còn kinh khủng hơn!

Thế nhưng, hắn giờ phút này không thể lui!

Hắn như lui, sau lưng hết thảy vũ trụ đều xong.

Diệp Quan lần nữa hít một hơi thật sâu, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu, thẳng đến cái kia đạo Đại Đạo thần quang mà đi, mà cách cái kia đạo Đại Đạo thần quang càng gần, tâm liền càng vì sợ mà tâm rung động cực kỳ.

Thế nhưng, trong mắt của hắn không có nửa điểm lùi bước.

Kỳ thật, hắn nếu như muốn trốn, cái đồ chơi này thật đúng là không nhất định có thể làm sao cho hắn, dù sao, Thanh Huyền kiếm có khả năng tùy ý xuyên qua vũ trụ tinh hà, nhưng vấn đề là, hắn này vừa trốn, đằng sau toàn xong.

Cuối cùng, Diệp Quan cùng cái kia đạo Đại Đạo thần quang tại một mảnh không biết Tinh Hà trong vũ trụ gặp nhau, không có chút gì do dự, Diệp Quan trực tiếp nhất kiếm hung hăng giết tới.

Giờ này khắc này, hắn đem lực lượng của mình phát huy tới cực hạn!

Mặc dù cảm giác mình có thể sẽ chết, nhưng hắn y nguyên thẳng tiến không lùi!

Khi hắn Thanh Huyền kiếm hung hăng trảm tại cái kia đạo thần quang trong nháy mắt đó, phương viên mấy chục vạn tinh vực vậy mà trực tiếp hóa thành bột mịn. . .

Lực lượng cường đại trực tiếp kéo lấy hắn hướng về sau lui mười mấy Vạn Tinh vực. . . .

Lực lượng của hắn căn bản ngăn cản không nổi!

Vừa mới tiếp xúc, toàn thân hắn liền đã cấp tốc rạn nứt, máu tươi bắn tung tóe, Huyết Mạch Chi Lực cũng tại trong khoảnh khắc liền bị đánh tan. . .

Nhưng cũng may lực lượng này cũng không cách nào xóa đi hắn huyết mạch, bởi vậy, hắn lần nữa thúc giục tự thân Huyết Mạch Chi Lực, mà kiếm ý của hắn cũng cùng Huyết Mạch Chi Lực một dạng, tại vừa tiếp xúc trong nháy mắt, liền trực tiếp bị đánh tan. . .

Cũng còn tốt là Thanh Huyền kiếm đủ đỉnh!

Không phải, tại tiếp xúc trong nháy mắt đó, liền phải kiếm hủy nhân vong!

Thế nhưng, cái kia đạo Đại Đạo thần quang cũng không tan biến, không chỉ như thế, lực lượng cường đại còn một mực đem hắn chấn đến liên tục lùi lại, chẳng qua là trong khoảnh khắc, hắn liền đã lui không biết nhiều ít tinh vực. .

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hắn diện mạo vặn vẹo đến biến hình, giờ phút này thừa nhận không phải người đau đớn, cỗ lực lượng kia mạnh, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng hắn vẫn là hai tay cầm Thanh Huyền kiếm gắt gao hướng phía trước đè ép, hắn điên cuồng điều động lấy chính mình tất cả lực lượng, mong muốn đem này đạo thần quang chém vỡ, bởi vì hắn biết, nếu là kéo dài tiếp tục như thế, hắn căn bản không chịu nổi, mà lại, này đạo thần quang nếu là tiến vào Thập Hoang, đều phải chết.

Có lẽ là Thanh Huyền kiếm duyên cớ, lại có lẽ là cái kia Bi Tâm Từ lưu lại phong ấn duyên cớ, cái kia đạo Đại Đạo thần quang đằng trước lại xuất hiện một chút vết rạn!

Cái này khiến Diệp Quan thấy được một chút hi vọng, hắn điên cuồng rống giận, đã vỡ tan hai tay gắt gao nắm Thanh Huyền kiếm, huyết mạch trong cơ thể lực lượng cùng Trật Tự kiếm ý cùng với Vô Địch kiếm ý điên cuồng tuôn ra, ánh kiếm màu đỏ ngòm tựa như một mặt lá chắn, gắt gao chịu lấy cái kia đạo Đại Đạo thần quang, mà cái kia đạo Đại Đạo thần quang mặt ngoài vết rạn cũng là càng ngày càng nhiều, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại vẫn như cũ gắt gao chống đỡ lấy hắn không ngừng nhanh lùi lại, trong khoảnh khắc, hắn đã bị chống đỡ lấy lui mấy chục vạn tinh vực.

Mà giờ khắc này, toàn thân hắn đã nứt tựa như mạng nhện, cực kỳ doạ người.

Rất nhanh, bọn hắn liền muốn đi vào Thập Hoang vũ trụ. 1

Diệp Quan đột nhiên rít lên một tiếng, hai mắt biến thành một cái biển máu, Vô Địch kiếm ý cũng tại thời khắc này xuất hiện, hắn tất cả lực lượng tại thời khắc này đều dốc hết mà ra, cuối cùng, ngay tại hắn cùng cái kia đạo thần quang sẽ phải tiến vào Thập Hoang vũ trụ bên trong lúc, Thanh Huyền kiếm cuối cùng đem cái kia đạo thần quang xé rách ra một đường vết rách, kiếm tiến quân thần tốc, mạnh mẽ đem cái kia đạo thần quang xé

Thành hai nửa, cùng lúc đó, mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm ý trực tiếp đem sức mạnh còn sót lại toàn bộ đập tan.

Mà cơ hồ là cùng một thời gian, Diệp Quan thẳng tắp ngã xuống, hắn giờ phút này đã triệt để biến thành một cái huyết nhân, máu tươi tựa như là dũng tuyền từ trong cơ thể hắn tuôn ra, doạ người vô cùng, không chỉ như thế, thần hồn của hắn tại thời khắc này cũng như quán duyên, toàn thân trước nay chưa có trầm trọng, mê man cảm giác như thuỷ triều vọt tới.

Hắn kém chút trực tiếp bị đánh thần hồn câu diệt!

Mà đúng lúc này, Tiểu Tháp đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, Tiểu Tháp vội vàng dùng một vệt kim quang đem Diệp Quan bao vây lại, run giọng nói: "Tiểu tử, ngươi. . . . Còn chịu nổi?"

Diệp Quan hai mắt khép hờ, lúc này, hắn liền nói một câu khí lực cũng không có.

Hắn chưa từng có giống giờ này khắc này như vậy mệt bở hơi tai qua!

Nhìn thấy Diệp Quan như vậy, Tiểu Tháp liền vội vàng đem Diệp Quan cũng thu vào trong tháp, tại trong tháp chữa thương, tự nhiên là phải nhanh.

Mà liền tại Tiểu Tháp cùng Diệp Quan tan biến một khắc này, nơi nào đó âm thầm, một cái bóng mờ chậm rãi đi ra, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan tan biến địa phương, nói khẽ: "Thế mà dùng sức một mình chặn lại "Đạo Chiếu" . . . Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . . . ."

Tiểu Tháp bên trong.

Tới rất lâu, Diệp Quan dần dần khôi phục một chút nguyên khí, trên người hắn vết rạn đã khép lại, nhưng vẫn là cảm giác hết sức suy yếu.

Tiểu Tháp cũng là lòng còn sợ hãi, "Cái kia đạo thần quang. . . Quá bất hợp lí, may mà ta đã đem toàn bộ Thập Hoang cùng Cổ Hoang Chi Địa cùng với Bỉ Ngạn văn minh đều thu vào Tiểu Tháp bên trong, không phải, ánh sáng cái kia dư uy liền có thể đập tan chúng nó một vạn lần."

Kỳ thật, nó cũng có chút chấn kinh Diệp Quan thực lực bây giờ, nó không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà mạnh mẽ chống đỡ cản lại.

Đương nhiên, ở trong đó Thanh Huyền kiếm giết không thể bỏ qua công lao.

Cũng chỉ có Thanh Huyền kiếm, mới có thể thừa nhận được ở cái kia đạo thần quang lực lượng, đổi lại cái khác thần vật, đã sớm vỡ vụn.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, trong mắt của hắn cũng là tràn đầy kiêng kị, hắn nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, còn tốt lần này hắn tu vi đã khôi phục, không phải, bằng vào Thanh Huyền kiếm, căn bản ngăn cản không nổi cái kia đạo lực lượng đáng sợ.

Đương nhiên, hắn là thật không nghĩ tới, này Toại Minh văn minh vậy mà chơi lớn như vậy, trực tiếp muốn đập tan này mấy trăm vạn tinh vực vũ trụ.

Xem ra, Toại Minh văn minh đã bắt đầu coi trọng hắn!

Mong muốn hèn mọn phát dục, sợ là không được.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan vẻ mặt không khỏi trầm xuống.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, hắn đứng dậy đi tới cái kia Thánh Vương tọa trước mặt, giờ phút này Thánh Vương tọa còn tại run lẩy bẩy Diệp Quan nhìn xem Thánh Vương tọa, "Vừa rồi cái kia là cái gì?"

Thánh Vương tọa vẫn còn sợ hãi không thôi trạng thái, qua một hồi lâu, mới run giọng nói: "Toại Minh văn minh siêu cấp đại sát khí, tên là "Đạo Chiếu, bình thường là dùng tới đánh văn minh đại chiến, ta. . . . . Ta không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà cầm tới đối phó ngươi. . . . Quá khoa trương."

Đạo Chiếu!

Diệp Quan chân mày cau lại, một lát sau, hắn trầm giọng nói: "Lần này ta đem cái kia Đạo Chiếu chống đỡ cản lại, Toại Minh văn minh. . ."

Thánh Vương tọa giật mình nói: "Bọn hắn rất có thể sẽ dùng lực lượng càng thêm cường đại tới đối phó ngươi!"

Diệp Quan hai mắt híp lại, trong mắt chiến ý tuôn ra.

Phát giác được Diệp Quan trên người chiến ý, Thánh Vương tọa do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi. . . Sẽ không cần phản công Toại Minh văn minh a?"

Diệp Quan không nói gì, hắn nhìn thoáng qua Thánh Vương tọa, "Ngươi vẫn như cũ còn có thể liên hệ đến bọn hắn, đúng không?"

Thánh Vương tọa gật đầu, "Có thể."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta đến lúc đó có việc nhường ngươi làm."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Mà lúc này, Thánh Vương tọa đột nhiên run giọng nói: "Đại ca. . . . Nơi này là địa phương nào?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thánh Vương tọa, "Tiểu Tháp."

Thánh Vương tọa vội nói: "Ngươi có phải hay không có người sau lưng? Loại kia rất mạnh rất mạnh người? Đúng hay không?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ừm."

Thánh Vương tọa lại nói: "Mạnh bao nhiêu?"

Diệp Quan nói: "Tùy tiện diệt Cựu Thổ đi!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thánh Vương tọa ngẩn người, sau đó có chút vội la lên: "Đại ca, ngươi đừng nói đùa ta  a! ! Ta là thành tâm hỏi a."

Diệp Quan đi ra phía ngoài, hắn nhìn về phía cái kia vũ trụ tinh hà chỗ sâu, tầm mắt dần dần trở nên âm trầm.

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi đừng cho ta nói ngươi muốn phản công Toại Minh văn minh."

Diệp Quan yên lặng.

Thấy Diệp Quan yên lặng, Tiểu Tháp cả kinh nói: "Ngươi sẽ không thật muốn phản công Toại Minh văn minh a? ?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Như thế nào?"

Tiểu Tháp thở dài một hơi, nói: "Vậy ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan nói: "Chiến thuật tính rút lui!"

Tiểu Tháp: . . . .

Cựu Thổ.

Toại Minh văn minh thần điện bên trong, tám tên Toại Minh văn minh trưởng lão tề tụ, vẫn như cũ không phải bản thể, chẳng qua là hư ảnh, bọn hắn bản thể đều cũng không tại nơi đây vũ trụ.

Tám tên Toại Minh văn minh Chương lão vẻ mặt đều là có chút khó coi.

Huyền Chính chết! !

Mang đến một trăm kim đồng thần tướng cũng đã rơi vào cái kia Kiếm Tu trong tay. .

Điều kỳ quái nhất chính là, thiếu niên kia vậy mà đem "Đạo Chiếu Địa lực lượng cho chống đỡ cản lại. Quá bất hợp lí!

Mặc dù Đạo Chiếu Chỉ phát huy ra một phần mười lực lượng, tăng thêm phía dưới lại có cái kia buồn từ tâm phong ấn trấn áp, nhưng này cũng không phải một cái Đại Đế cảnh có thể chống cự đó a! !

Đây thật là cho bọn hắn một cái to lớn ngoài ý muốn.

Đúng lúc này, một nữ tử đi đến. Nhìn thấy người tới, mấy tên trưởng lão vẻ mặt đều phải biến đổi, người tới chính là cái kia Toại Cổ Kim. Toại Cổ Kim nhìn mọi người liếc mắt, "Việc này hiện tại lên, ta tới phụ trách."

Cầm đầu Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Cổ Kim đại nhân, thiếu niên kia đến tột cùng là lai lịch ra sao? Còn có, hắn đến cùng là thực lực gì?"

Còn lại trưởng lão cũng là hiếu kì nhìn về phía Toại Cổ Kim.

Toại Cổ Kim đi đến một bên chủ vị ngồi xuống, không nói gì, chẳng qua là tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, một màn ánh sáng xuất hiện ở trong đại điện, ở mảnh này màn sáng bên trong, chính là Diệp Quan chống cự "Đạo Chiếu  hình ảnh, nhìn thấy Diệp Quan vậy mà dùng Đại Đế cảnh giới chọi cứng Đạo Chiếu lúc, trong điện mấy tên trưởng lão đều là khiếp sợ không thôi.

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm màn sáng bên trong Diệp Quan, "Trong tay hắn thanh kiếm kia, không thuộc về hắn hiện tại cái văn minh này, nói cách khác, phía sau hắn có một cái thần bí văn minh thế lực. . . ."

Một tên trưởng lão đột nhiên đề nghị: "Nhường Phạm Thủ Tịch chấp hành quan tự mình đi một chuyến?"

Nghe được cái tên này, Toại Cổ Kim chân mày to túc lên, sau đó nói: "Không cần, ta tự mình tới.".