Chương 1395:: Cựu Thổ!

Chương 1395:: Cựu Thổ!

Tự mình đến!

Trong điện, mấy tên trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là có chút hiếu kỳ, vị này thủ tịch Trí Nang Quan đại nhân làm sao đột nhiên đối cái này Kiếm Tu cảm thấy hứng thú?

Bất quá, bọn hắn cuối cùng không nói gì thêm.

Toại Cổ Kim cũng không nói gì nữa, đứng dậy rời đi.

Toại Cổ Kim sau khi rời đi, một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Nam tử kia sợ là không đơn giản. . . . ."

Một tên trưởng lão khác nói: "Hắn có thể dùng sức một mình chống cự Đạo Chiếu, mặc dù chúng ta chỉ thúc giục Đạo Chiếu một phần mười địa lực lượng, tăng thêm Đạo Chiếu tiến vào cái kia mảnh vũ trụ sau lại bị phong ấn trấn áp, lực lượng lần nữa trên phạm vi lớn suy yếu. . . . Nhưng đây cũng là không bình thường, hắn chiến lực chân chính, sợ là đã đi đến Tiên Đế đỉnh phong."

Tiên Đế đỉnh phong!

Một đám trưởng lão lông mày đều là thật sâu nhíu lại.

Nếu là tại Cựu Thổ, một vị Tiên Đế, cũng không đáng kinh ngạc, thế nhưng tại Thập Hoang, loại địa phương kia ra một vị Tiên Đế, vậy liền quá không bình thường.

Bởi vì Thập Hoang thành Đế tài nguyên đều đã bị bọn hắn lúc trước mang đi, mà thành Tiên Đế tài nguyên, Thập Hoang liền căn bản không có.

Loại tình huống này, thế mà còn có thể có được Tiên Đế thực lực!

Quá không bình thường.

Một tên áo bào đen trưởng lão đột nhiên nói: "Theo ta thấy, sự tình không có đơn giản như vậy, như thật chỉ là một vị Tiên Đế, cái kia cũng không đáng đến thủ tịch Trí Nang Quan tự mình động thủ."

Có trưởng lão đột nhiên nói: "Nghe nói, Phạm Thủ Tịch chấp hành quan cũng tới từ cái chỗ kia. . ."

Tất cả trưởng lão tầm mắt đụng một cái, trong đại điện đột nhiên trở nên tĩnh lặng.

Diệp Quan trực tiếp mang theo toàn bộ vũ trụ rời đi.

Đánh không lại!

Hoàn toàn đánh không lại!

Nguyên bản còn nghĩ đến cẩu thả lấy phát dục một quãng thời gian, hiện tại xem ra, Toại Minh văn minh có cao nhân, đối phương căn bản sẽ không cho hắn cơ hội này, bởi vậy, chỉ có thể cẩu thả một đợt.

Đến mức trong tháp sinh mệnh trôi qua vấn đề, hắn hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy.

Cũng may Tiểu Tháp bên trong hiện tại có cực phẩm Đế nguyên mạch, linh khí so bên ngoài muốn nồng đậm nhiều lắm, bởi vậy, Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa cùng với Bỉ Ngạn văn minh sinh linh tiến vào Tiểu Tháp tu luyện, đối bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cơ duyên to lớn.

Đặc biệt là đối những Chuẩn Đế đó, bởi vì bên trong có cực phẩm Đế nguyên mạch, này để bọn hắn thành Đế tỷ lệ có thể gia tăng thật lớn, trọng yếu nhất hơn là thời gian, Tiểu Tháp bên trong mười năm, bên ngoài một ngày. . . . Thời gian, tài nguyên, hiện tại cũng có, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, quả thực là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Không hề nghi ngờ, mặc kệ là Thập Hoang vẫn là Cổ Hoang cấm địa, cũng hoặc là Bỉ Ngạn văn minh, tiếp xuống đều sẽ tiến vào một cái cao tốc thời kỳ phát triển.

Đương nhiên, đối với Diệp Quan đó cũng là có chỗ tốt to lớn, bởi vì những người này đều tại hắn trì hạ, thuộc về hắn tín đồ, bọn hắn càng mạnh, hắn cũng sẽ càng mạnh.

Hắn hiện tại cần chính là làm nhiều cực phẩm Đế nguyên mạch!

Bởi vì Tiểu Tháp bên trong linh khí tiêu hao tốc độ là vô cùng khinh khủng, một khi bên trong linh khí bị tiêu hao tận, ở trong đó tất nhiên sẽ đại loạn, bởi vì không có tài nguyên, khẳng định liền sẽ cướp đoạt, tranh đoạt.

Mà Tiểu Tháp bên trong linh khí, nhiều nhất nhiều nhất cũng chỉ đủ duy trì một ngàn năm.

Thả đi ra bên ngoài, cũng chính là hơn ba tháng một điểm.

Ba tháng vừa đến, hắn hoặc là nắm những người kia đều phóng xuất, hoặc là liền phải có nhiều hơn linh mạch cùng Đế tinh

Không phải, bên trong liền phải thiên hạ đại loạn.

Trong tinh không mịt mờ, Diệp Quan ngự kiếm xuyên qua.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngươi chuẩn bị đi thì sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, "Đi Cựu Thổ."

Tiểu Tháp cả kinh nói: "Ngươi muốn trực tiếp đi Cựu Thổ?"

Diệp Quan gật đầu, trầm giọng nói: "Chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi cái này có chút mạo hiểm."

Diệp Quan nói: "Không có cách nào, ta hiện tại đi cái khác vũ trụ văn minh, sẽ chỉ đi hại người khác, bởi vậy, chỉ có thể đi Cựu Thổ, đến Cựu Thổ, lại chầm chậm cầu chi."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Cái này Toại Minh văn minh không đơn giản, ngươi phải cẩn thận."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, lần này thật chính là kém chút trực tiếp đem hắn khiêng đi, hắn là thật không nghĩ tới đối phương thế mà làm cái kia đồ chơi tới đánh hắn!

Nếu như không phải là bởi vì cái vũ trụ này có phong ấn, hắn lần này thật trực tiếp xong con bê.

Nghĩ đến cái kia đạo thần quang, hắn đến nay lòng còn sợ hãi, cũng làm cho đến hắn hiểu được hắn hiện tại cùng cái này Toại Minh văn minh còn có chênh lệch rất lớn, tuyệt đối không thể tới cứng rắn, đến dùng trí, đến hèn mọn.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, lần này, cũng chẳng khác gì là cho hắn đề một lần tỉnh, tuyệt đối không nên tự cho là thông minh, xem nhẹ người trong thiên hạ, từ giờ trở đi, hắn nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần tới ứng đối cái này Toại Minh văn minh.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm trực tiếp mang theo hắn nhảy vọt tinh vực, thẳng đến Cựu Thổ mà đi.

Kỳ thật, cũng còn tốt có Thanh Huyền kiếm, không phải, dùng thực lực của hắn bây giờ muốn đạt tới Cựu Thổ, thật không biết muốn ngày tháng năm nào.

Tinh vực xuyên qua bên trong, Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngăn trở cái kia đạo thần quang về sau, có hay không thu hoạch được thu hoạch?"

Nghe vậy, Diệp Quan nở nụ cười, "Thu hoạch không ít!"

Nói đến đây, hắn không khỏi có chút cảm thán, nhiều khi vẫn là cần chiến đấu, thời khắc sinh tử cái chủng loại kia cực hạn chiến đấu có khả năng nhất kích phát tiềm lực của một người.

Tại đối mặt cái kia đạo thần quang lúc, cho dù là hắn cũng có chút nhút nhát, thậm chí là mong muốn lùi bước, có thể là, khi hắn thật chống đỡ đỡ được về sau, hắn liền sẽ phát hiện, nguyên lai, hắn đánh giá thấp chính mình.

Chính như cổ ngữ nói: Đường mặc dù di, không được không đến; sự tình tuy nhỏ, không không làm được.

Đối mặt kinh khủng thời điểm, chỉ có vượt khó tiến lên, mới có thể đủ chiến thắng kinh khủng, mà có đôi khi một cái lùi bước, khả năng liền là cả một đời ngừng bước không tiến.

Không chỉ hắn, Thanh Huyền kiếm cũng là có thu hoạch không nhỏ, hắn có thể cảm giác được Thanh Huyền kiếm cũng phát sinh rất nhiều biến hóa.

Hiện tại Thanh Huyền kiếm có thể đã không phải là đơn thuần một thanh kiếm, nó cũng là sẽ chính mình tu luyện.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan ngừng lại, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, sau một khắc, Thanh Huyền kiếm đã phá không mà đi, ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời khắc trực tiếp bị xé nứt ra.

"Ha ha!"

Lúc này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ nơi xa truyền đến, "Phát hiện sao?"

Vừa dứt lời, một tên thân mang hắc bào nam tử chậm rãi đi ra.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay trở về đến trong tay hắn, hắn nhìn chằm chằm áo bào đen nam tử, trong ánh mắt, một luồng sát ý chợt lóe lên, "Toại Minh văn minh?"

Áo bào đen nam tử lắc đầu, "Không phải."

Diệp Quan mày nhăn lại.

Áo bào đen nam tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi căn bản không phải Đại Đế cảnh."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi là ai?"

Áo bào đen nam tử cười nói: "Ngươi có thể nhận biết Đại Đạo bút chủ nhân?"

Diệp Quan lông mày chau lên, không hề nghĩ ngợi, "Không biết."

"Ngươi thật không thành thật!"

Áo bào đen nam tử đi đến Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, cười nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Tân Vô Đạo, đến từ một cái xa xôi vũ trụ văn minh, phụng ta vực chủ chi mệnh trước đến điều tra ngươi."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Tân Vô Đạo: "Điều tra ta?"

Tân Vô Đạo nhẹ gật đầu, "Ngươi có lẽ không biết, trước đây không lâu, Đại Đạo bút chủ nhân đi chúng ta nơi đó, sau đó để cho chúng ta tới giết ngươi."

Diệp Quan yên lặng.

Đồ chó hoang!

Này đồ chó hoang Đại Đạo bút chủ nhân!

Lão Tử tại đằng sau hèn mọn phát dục, này đồ chó hoang ngay ở phía trước cho mình kéo kẻ địch, chẳng trách mình tại làm sao liều mạng nỗ lực đều vô dụng, bởi vì địch nhân của hắn mãi mãi cũng tại hạ một cái địa đồ.

Mẹ nó!

Quá cẩu.

Tân Vô Đạo cười nói: "Hắn cho ra tới cực kỳ hậu đãi điều kiện."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tân Vô Đạo, bình tĩnh nói: "Vậy các ngươi định làm như thế nào đâu?"

Tân Vô Đạo mỉm cười, "Đầu tiên, Đại Đạo bút chủ nhân người này, ngay cả chúng ta vực chủ đều kiêng dè không thôi, mà hắn muốn giết người, chắc chắn sẽ không là người bình thường, mặc dù điều kiện hết sức dụ hoặc hết sức dụ hoặc, thậm chí là chúng ta vực chủ vô pháp cự tuyệt loại kia, thế nhưng, chúng ta vực chủ vẫn là cố nén dụ hoặc, sau đó phái ta qua đến điều tra một thoáng ngươi."

Diệp Quan nói: "Ta có thể gặp thấy Đại Đạo bút chủ nhân sao?"

Tân Vô Đạo nói: "Ngươi hiện tại sợ là đánh không lại hắn."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta có khả năng mắng chết hắn, mang gia đình loại kia."

Tân Vô Đạo: ". . . . ."

Diệp Quan xác thực rất khó chịu.

Hắn vì hèn mọn phát dục, liền tu vi đều ẩn giấu, hận không thể mai danh ẩn tích, mà hắn không nghĩ tới, cái tên kia thế mà đã đi tới tiếp theo cái địa đồ tìm cho mình địch nhân rồi.

Này đạp mã là điên rồi sao? ?

Chơi như vậy? ?

Tân Vô Đạo đột nhiên nói: "Diệp công tử, chúng ta đối ngươi cũng là không có địch ý, lần này ta hiện thân, liền là muốn cùng ngươi nhận thức một chút, giao hảo."

Diệp Quan nhìn về phía Tân Vô Đạo, cũng không nói lời nào.

Tân Vô Đạo nói: "Dĩ nhiên, để tỏ lòng thành ý, ta lộ ra hai cái ngươi không biết tin tức cho ngươi, thứ nhất, hiện tại nhằm vào ngươi chính là Toại Minh văn minh thủ tịch Trí Nang Quan Toại Cổ Kim, Diệp công tử, ngươi khả năng không biết người này là ai, ta cho ngươi biết, người này là thật vô cùng ghê gớm, Toại Minh văn minh sở dĩ có thể phát triển nhanh như vậy, đồng thời tại Cựu Thổ đứng vững chân, nàng có thể là không thể bỏ qua công lao, không chỉ như thế, đã từng càng là dùng mấy trăm vạn vũ trụ vì cờ, vì Toại Minh văn minh tranh thủ đến một cái Tiên Vực địa bàn. . . . Đơn giản tới nói, người này là một cái nhân vật cực kỳ đáng sợ."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tân Vô Đạo tiếp tục nói: "Theo đạo lý tới nói, nàng không nên tới nhằm vào ngươi mới là, tha thứ ta nói thẳng, dùng thực lực ngươi bây giờ, hoàn toàn không có khả năng vào nàng mắt, nhưng nàng hết lần này tới lần khác chủ động tới nhằm vào ngươi, việc này cũng có chút không bình thường."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có phải hay không là Đại Đạo bút chủ nhân?"

Tân Vô Đạo lắc đầu, "Ta đây cũng không biết."

Diệp Quan yên lặng.

Tân Vô Đạo tiếp tục nói: "Cái thứ hai, theo chúng ta biết, Đại Đạo bút chủ nhân không ngừng tới tìm chúng ta, hắn còn đi thật nhiều cái Tiên Vực. . . ."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tân Vô Đạo cười nói: "Chúng ta vực chủ là một cái người cẩn thận, cho nên, hắn cũng không có trực tiếp tới nhằm vào ngươi, mà là phái ta đến điều tra một thoáng ngươi, ta điều tra đi sau hiện, Diệp công tử ngươi cũng không là một người đơn giản, ta báo cáo về sau, vực chủ quyết định từ bỏ nhằm vào ngươi, đồng thời để cho ta bán ngươi hai cái nhân tình, sự tình chính là như vậy."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các ngươi vực chủ kêu cái gì?"

Tân Vô Đạo mỉm cười nói: "Về sau hữu duyên, Diệp công tử tự sẽ nhận biết, ta chỉ có thể muốn nói với ngươi, chúng ta Tiên Vực tên là: Thiên Phủ tiên vực."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Các ngươi tình, ta nhớ kỹ."

Tân Vô Đạo cười cười, "Diệp công tử, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn muốn đi.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Là các ngươi lợi hại, vẫn là Cựu Thổ?"

Tân Vô Đạo nói: "Cựu Thổ."

Diệp Quan nói: "Các ngươi cùng Toại Minh văn minh đâu? ?" Tân Vô Đạo nói: "Bọn hắn lợi hại hơn."

Diệp Quan yên lặng.

Tân Vô Đạo chân thành nói: "Diệp công tử, không nên xem thường Cựu Thổ cái kia ba đại văn minh, bọn hắn hiện tại liền là siêu cấp bá chủ, nội tình chi đáng sợ, sợ là ngươi bây giờ không cách nào tưởng tượng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đa tạ cáo tri."

Tân Vô Đạo nói: "Cáo từ."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa. Diệp Quan yên lặng một lát sau, cũng biến mất theo tại tại chỗ. Nửa tháng sau. Toại Minh văn minh, Trí Nang các.

Một tên thiếu niên đi vào Trí Nang các bên trong, hắn hơi hơi thi lễ, "Đại nhân, hắn đã đến Cựu Thổ."

Cách đó không xa, đang xem sách Toại Cổ Kim đột nhiên để sách xuống, "Thật mau."

Thiếu niên nói: "Cần phải phái người bắt lấy?"

Toại Cổ Kim hai mắt chậm rãi đóng lại, "Không cần."

Thiếu niên hơi nghi hoặc một chút. Toại Cổ Kim hai ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy chính mình đùi phải đầu gối, "Làm địch nhân thực lực không xác định lúc, không cần thiết chính mình đi dò xét  có thể. . . . Họa thủy động dẫn, cái kia hai con cờ có thể dùng."

Nơi nào đó tinh không bên trong, Diệp Quan hít một hơi thật sâu, "Tháp Gia, chúng ta cuối cùng đã tới."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi có muốn hay không cải biến một thoáng dung mạo của mình? ?"

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi cảm thấy Toại Minh văn minh lại không biết ta đã đến sao?"

Tiểu Tháp cả kinh nói: "Làm sao lại như vậy?

Ngọa tào, ngươi nói là Thánh Vương tọa!" Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Tháp ngạc nhiên nói: "Ngươi cố ý giữ lại nó địa phương. . ."

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Nữ nhân kia không có phái người tới chặn đánh ta, cũng là mang ý nghĩa, nàng cũng đang chờ ta tới Cựu Thổ. . . ."

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Tháp Gia ta không đánh được cao cấp cục, chính ngươi cố gắng lên.".