Chương 1396:: Không thể nhịn!

Chương 1396:: Không thể nhịn!

Cựu Thổ tinh vực.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, tại trong đầu nhớ lại cái kia Huyền Chính cùng với Ung Chủ tàn khuyết trí nhớ, không bao lâu, hắn chính là đối cái này Cựu Thổ có một cách đại khái hiểu rõ:

Tại rất nhiều rất nhiều năm trước, Cựu Thổ tinh vực chỉ có một cái văn minh, cái kia chính là Cựu Thổ văn minh, cái văn minh này là Cựu Thổ

bản thổ văn minh, có thể sau này, bởi vì cái này địa phương có được trong truyền thuyết Linh Tổ mạch, bởi vậy, nơi này thành

Vì vô số văn minh ngấp nghé chỗ.

Linh Tổ mạch!

Đây là trước mắt đã biết vũ trụ cấp bậc cao nhất linh mạch, nghe đồn, loại cấp bậc này linh mạch chỉ thuộc về trong truyền thuyết Tổ văn minh.

Tổ văn minh!

Tương truyền, đã từng Tổ văn minh văn minh chi chủ, liền là vũ trụ hết thảy văn minh chung chủ, cũng chính là Vũ Trụ Cộng Chủ.

Mà đầu này Linh Tổ mạch, tương truyền liền là năm đó Cựu Thổ văn minh cái vị kia Cựu Thần đi đến trong truyền thuyết tổ tinh hệ, ở bên trong lấy được.

Mặc kệ là thật là giả, ngược lại, trước mắt đã biết văn minh bên trong, chỉ có Cựu Thổ có này Linh Tổ mạch, mà này Linh Tổ mạch

Có cái địa phương đáng sợ nhất, cái kia chính là hắn linh khí có thể làm được sinh sôi không ngừng, rả rích bất tận, mà lại, hắn linh khí cấp bậc cao hơn nhiều cái khác hết thảy linh mạch!

Cũng chính bởi vì vậy, toàn bộ Cựu Thổ bị vô số văn minh ngấp nghé, cũng may Cựu Thổ văn minh bản thân thực lực cực kỳ cường đại, đặc biệt là vị kia Cựu Thần, quả nhiên là cử thế vô địch, hoành ép hết thảy, bởi vậy, mặc dù ngấp nghé, nhưng không có bất luận cái gì văn minh dám xuống tay với Cựu Thổ.

Bất quá, sau này Cựu Thổ Cựu Thần đột nhiên không biết tung tích, Cựu Thổ văn minh Quần Long Vô Thủ, ngay sau đó, văn minh khác bắt đầu đánh Cựu Thổ chủ ý. Sau đó đến, Vĩnh Sinh văn minh tại Vĩnh Sinh Chủ dẫn đầu dưới, cường thế vào ở Cựu Thổ. . .

Lại sau này, Toại Minh văn minh đến, một lần kia Toại Minh văn minh kiến quốc cuộc chiến đánh chính là kịch liệt nhất, đặc biệt là Toại Minh văn minh vị kia Thủ Tịch chấp hành quan Bi Tâm Từ, hắn mới tới Cựu Thổ lúc, trực tiếp dùng vô địch chi tư nghiền ép hết thảy. .

Danh xưng là kế Cựu Thần về sau kinh khủng nhất trái cây.

Từ đó về sau, Toại Minh văn minh cũng tại Cựu Thổ đặt chân.

Ba cái văn minh cuối cùng đã đạt thành chung nhận thức, tổ kiến liên minh, một mực bình an vô sự đến nay.

Đương nhiên, trong lúc đó cũng xuất hiện qua một lần sự kiện trọng đại, cái kia chính là Toại Minh văn minh Thủ Tịch chấp hành quan Bi Tâm Từ chẳng biết tại sao đột nhiên làm phản, kém chút nắm toàn bộ Cựu Thổ đánh sụp đổ!

Ba cái văn minh hợp lại, cuối cùng mới chặn lại nàng!

Bất quá, đến tột cùng là bởi vì chuyện gì, đến nay đều là câu đố.

Một lát sau, Diệp Quan chậm rãi mở mắt, hắn nói khẽ: "Cựu Thần, Vĩnh Sinh Chủ, Bi Tâm Từ. . . . ."

Danh tự nghe xong liền là đại lão!

Tiểu Tháp nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Diệp Quan cười nói: "Gặp chiêu phá chiêu."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tiểu Tháp đột nhiên thấp giọng thở dài, "Tiểu gia hỏa, ta cảm giác, địch nhân của ngươi so cha ngươi còn cường đại hơn." 5 Diệp Quan mỉm cười nói: "Kỳ thật còn tốt, ngẫm lại, trong thế tục, muốn làm Hoàng Đế, địch nhân của hắn sẽ không nhiều, không mạnh sao? Dĩ nhiên, này đồ chó hoang Đại Đạo bút chủ nhân như vậy làm ta, ta là không thể nhẫn."

Vừa nghĩ tới cái kia quét rác điêu mao, hắn liền giận không chỗ phát tiết, bình thường kẻ địch, hắn là có thể tiếp nhận, nhưng

Là, này loại không bình thường kẻ địch, mẹ nhà hắn, đánh như thế nào? 1

Đây không phải đang buộc hắn trở thành Kháo Sơn hoàng sao?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan trong lòng giật mình.

Mẹ nó!

Cái kia Đại Đạo bút chủ nhân chân chính ý đồ không phải là như vậy đi?

Đại Đạo chi tranh!

Lão cha trước kia thành lập thư viện, cũng là vì thành lập trật tự, trôi qua nhiều thảm? Sau đó đến, lão cha thời đại kết thúc, không tại tham dự trật tự chi tranh. . . 2

Âm mưu!

Hắn cảm thấy đại đại âm mưu, Đại Đạo bút chủ nhân này đồ chó hoang khả năng chính là muốn ép mình rời khỏi Đại Đạo chi tranh!

Ai

Diệp Quan đột nhiên thật sâu thở dài.

Muốn đối phó Toại Minh văn minh, lại muốn cùng cẩn thận phòng bị Đại Đạo bút chủ nhân ở sau lưng giở trò chiêu, hắn thật là có chút tâm mệt mỏi.

Chính mình thiếu giúp đỡ a!

Tiểu Tháp nói: "Đừng thở dài, ta ở cùng với ngươi."

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, ta không có ý tứ gì khác, thế nhưng, ngươi nên thăng cấp."

Tiểu Tháp: . . . . .

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, bên phải mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một chiếc tinh hạm chạy như bay mà qua, làm thấy chiếc tinh hạm kia lúc, Diệp Quan lập tức giật mình, chiếc tinh hạm này to lớn, đơn giản không hợp thói thường, chiếc tinh hạm này vậy mà tương đương với một khỏa tinh cầu như vậy lớn, tốc độ cực kỳ nhanh, mới xuất hiện ở vùng tinh vực này, một cỗ đáng sợ đại khí uy áp chính là như bài sơn đảo hải hướng phía hắn nghiền ép tới.

Diệp Quan vội vàng phóng xuất ra kiếm thế của chính mình chống cự, nhưng hắn chỗ cái kia một phiến thời không khu vực vẫn là bị nghiền biến hình dạng.

Lúc này, chiếc tinh hạm kia tốc độ đột nhiên trở nên chậm.

Diệp Quan nhìn lại, tại chiếc tinh hạm kia phía trên đứng đấy từng cái thân mang cơ giáp binh sĩ, có chừng hơn vạn nhiều, trên người bọn họ cơ giáp toàn bộ đều là ám kim sắc, tản ra kim quang nhàn nhạt, trong tay còn nắm một thanh trường thương.

Tại mỗi người bọn họ trên bờ vai, còn lơ lửng một chiếc cơ giáp cỡ nhỏ chiến cơ.

Vĩnh Sinh văn minh!

Diệp Quan rất là tò mò, bởi vì Cựu Thổ ba cái văn minh bên trong, cái này Vĩnh Sinh văn minh là văn minh khoa học kỹ thuật, bọn hắn phát triển là Khoa Kỹ Chi Đạo, cũng không là võ đạo.

Diệp Quan tò mò đánh giá những cường giả kia trên người cơ giáp, những cơ giáp này thoạt nhìn liền không đơn giản, tràn đầy cao

Khoa học kỹ thuật cảm giác, cũng không biết uy lực thế nào.

Đúng lúc này, đám binh sĩ kia đột nhiên hướng phía hai phía tản ra, tiếp theo, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử cũng ăn mặc cơ giáp, nàng mặc là một bộ Robot màu trắng, dáng người tại đây bộ cơ giáp phụ trợ dưới, càng lộ vẻ thon thả, sâu mái tóc màu tím bị đâm thành đuôi ngựa, cả người thoạt nhìn vô cùng tư thế hiên ngang, tại tay phải của nàng bên trong, nắm một thanh cơ giáp kiếm, thân kiếm bên trên tán phát lấy quỷ dị kiếm mang.

Mà đúng lúc này, nữ tử cũng chú ý tới Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, nàng lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan lộ ra nụ cười hiền hòa.

Mà nữ tử không nhìn thẳng hắn, mang theo đám kia binh lính cơ giáp chỉnh tề hướng lấy nơi xa cái tinh cầu kia mà đi.

Cựu Thổ Tinh!

Nhìn xem nữ tử mang theo đám kia binh lính cơ giáp tan biến ở phía xa về sau, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đối cái này Vĩnh Sinh văn minh kỳ thật vẫn là có chút tò mò, bởi vì hắn mẹ liền là làm khoa học kỹ thuật.

Tần Quan!

Diệp Quan thấp giọng thở dài, cũng không biết lão nương chạy đi đâu đi dạo.

Mặc dù không thể gọi người, thế nhưng, tìm người trong nhà lấy chút tiền phát triển phát triển, này nên vấn đề không lớn a?

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi nở nụ cười, lần sau gặp được mẹ ruột, làm sao cũng phải moi điểm chỗ tốt mới được, mà hắn hiện tại

Cũng học thông minh, đòi tiền không thể nhận hiện tại văn minh tiền, phải hạ cái, hạ hạ cái văn minh Tiền Tài đi, như thế mới trải qua hoa!

Không có suy nghĩ nhiều, hắn cũng tan biến tại nơi xa.

Mà liền tại hắn muốn tới gần Cựu Thổ Tinh lúc, một đạo thần thức đột nhiên đưa hắn bao phủ, ngay sau đó, một đạo thanh âm thần bí đột nhiên từ hắn bên tai vang lên, "Thân phận không rõ, không được đi vào."

Thân phận không rõ!

Diệp Quan sửng sốt.

Mà đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, lão giả nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Kẻ ngoại lai?"

Diệp Quan gật đầu.

Lão giả lạnh lùng nói: "Muốn đi vào Cựu Thổ, cần làm tạm thời thẻ căn cước, thấp nhất ba ngày, cao nhất một năm."

Diệp Quan im lặng.

Mẹ nó!

Còn muốn xử lý tạm thời thẻ căn cước!

Diệp Quan nói: "Làm cho ta cái một năm."

Lão giả nói: "Ba vạn miếng cực phẩm Đế tinh."

"Cái gì?"

Diệp Quan trực tiếp kinh ngạc, "Một năm cần ba vạn miếng cực phẩm Đế tinh? ?"

Lão giả nhìn hắn một cái, "Có vấn đề?"

Diệp Quan vẻ mặt có đen một chút, này Cựu Thổ liền không hợp thói thường, hắn hiện tại mặc dù có chút cực phẩm Đế tinh, nhưng đây cũng quá đắt.

Thấy đến lão giả tầm mắt có chút bất thiện, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, "Không có vấn đề, cho ta tới. . . Một tháng."

Nói xong, hắn lấy ra một chút cực phẩm Đế tinh đưa cho lão giả.

Lão giả nhìn hắn một cái, tiếp nhận Đế tinh, sau đó lấy ra một cái đặc thù thủy tinh bảng hiệu đưa cho hắn, "Một tháng nếu là còn lưu lại tại Cựu Thổ, giết chết bất luận tội."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan cầm lấy trước mặt thủy tinh bảng hiệu, hắn đánh giá liếc mắt, sau đó thu vào, tiếp theo, hắn ngự kiếm mà lên, tan biến tại cách đó không xa.

Chỉ chốc lát, hắn chính là đi tới Cựu Thổ thành thị phồn hoa nhất: Thiên Đô.

Này tòa Thiên Đô thành chính là ba cái văn minh hợp lại chế tạo, là trước mắt toàn bộ Cựu Thổ Tinh lớn nhất, thành thị phồn hoa nhất.

Diệp Quan vừa tới đến Thiên Đô thành, ở trước mặt hắn, liền là một đầu dài đến mấy chục vạn trượng Tinh Hà Đại Đạo, đầu này Đại Đạo theo trước mặt hắn trực trải ra thành bên trong, rộng mấy vạn trượng, toàn bộ Đại Đạo chính là dùng Tinh Hà chế tạo thành, cúi đầu nhìn xuống, là vô tận Tinh Hà vũ trụ.

Diệp Quan vẻ mặt động dung!

Bởi vì hắn phát hiện, dưới chân đầu này Đại Đạo liền là chân chính Tinh Hà, chẳng qua là bị người dùng vô thượng thần thông cưỡng ép thu nhỏ, đồng thời trải tại nơi này.

Mà đầu này Tinh Hà Đại Đạo phần cuối, toà kia Thiên Đô to lớn, cũng hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, cả tòa Thiên Đô xây dựng ở ngoài chín tầng mây, ngoại hình to lớn hùng vĩ, tường thành chủ thể do màu vàng nhạt thần bí vật liệu đá rèn đúc mà thành, kim quang lóng lánh, lộng lẫy vô cùng, tựa như đầy sao, mà tại thành bên trong, một tòa tòa hùng vĩ kiến trúc cao ngất đứng thẳng, đỉnh thậm chí đã thăm dò vào tinh không bên trong. . . .

Giờ khắc này, Diệp Quan đột nhiên cảm giác mình hết sức lạc hậu, tựa như trong sơn thôn tiểu tử nghèo vào thành một dạng.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Ngưu bức."

Nó cũng bị trước mắt này tòa Thiên Đô rung động.

Diệp Quan đi tại Tinh Hà trên đường lớn, có chút hưng phấn nói: "Tháp Gia, chúng ta có muốn thử một chút hay không nắm này tòa thành chứa vào trong tòa tháp?"

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Nếu như ngươi cô cô tại đây, ta liền dám."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Chỉ chốc lát, hắn đi tới tòa thành kia trước mặt, đứng ở trước mắt này tòa thành trước mặt, một cỗ nhỏ bé cảm giác lập tức tự nhiên sinh ra.

Tiến vào vào trong thành về sau, Diệp Quan phát hiện, nội thành những kiến trúc kia càng là phồn hoa vô cùng, cũng không biết là dùng chút tài liệu gì chế tạo thành, đều hiện ra hào quang nhàn nhạt, nhưng lại không chói mắt.

Kinh khủng nhất là, tiến vào vào trong thành về sau, hắn phát hiện trong thành này linh khí độ dày đặc, ít nhất là Tiểu Tháp bên trong vạn lần!

Vạn lần! !

Đó là cái gì khái niệm?

Mà lại, cái kia linh khí chất lượng căn bản không phải cực phẩm Đế nguyên có khả năng so địa phương. . Không, cực phẩm Đế nguyên tại những linh khí này trước mặt, đơn giản liền là cứt, cứt chó!

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền hoàn toàn chướng mắt Tiểu Tháp bên trong cực phẩm Đế nguyên mạch. Giờ khắc này, hắn đều có chút tự ti.

Nguyên lai, cao đẳng văn minh có tiền như vậy. .

Nếu là Tiểu Bạch tại đây bên trong liền tốt, trực tiếp nhường Tiểu Bạch nắm đầu kia Linh Tổ mạch lừa dối đi!

Ai

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Hắn hiện tại là thật thiếu tiền a! Diệp Quan không biết là, tại Toại Minh văn minh Trí Nang các bên trong, Toại Cổ Kim đang mang theo một đám Trí Nang các người nhìn xem trước mặt màn ánh sáng, quét sạch màn bên trong, liền là hắn.

"Ngọa tào! !"

Đúng lúc này, màn sáng bên trong, Diệp Quan đột nhiên hưng phấn kêu lên, hắn bước nhanh chạy đến thành cửa bên cạnh một pho tượng trước, hắn cẩn thận vuốt ve cái kia tôn pho tượng, hưng phấn nói: "Tháp Gia ngươi xem, đây là dùng cực phẩm Đế tinh chế tạo thành, không đúng, đây không phải cực phẩm Đế tinh, đây cũng là trong truyền thuyết cực phẩm thần nguyên tinh. . . Thảo a!"

Cực phẩm thần nguyên tinh!

Một loại cao hơn nhiều cực phẩm Đế tinh tinh thạch, một khối có khả năng ít nhất thay đổi vạn viên cực phẩm Đế tinh! Diệp Quan liếc một cái bốn phía, sau đó lặng yên không một tiếng động đem cái kia tôn pho tượng đem đến Tiểu Tháp bên trong, sau đó xoay người chạy.

Trí Nang các bên trong. Tất cả mọi người trầm mặc..