Chương 1397:: Đại Đạo đẩy trứng!

Chương 1397:: Đại Đạo đẩy trứng!

Thế mà trộm pho tượng!

Trí Nang các bên trong, chúng người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt cổ quái vô cùng.

Gia hỏa này quả thực là một vị sáng lập đạo thống người?

Mọi người vụng trộm nhìn về phía xa xa Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm màn hình, không chút biểu tình.

Mọi người cũng không dám nói lời nào, tiếp tục xem hướng màn hình.

Thiên Đô thành bên trong.

Diệp Quan tại thành bên trong đi dạo, thỉnh thoảng nơi này sờ sờ, nơi đó sờ sờ, trong mắt tràn đầy kinh ngạc tán thán, hiển nhiên một cái dế nhũi vào thành.

Diệp Quan cũng không là giả vờ, hắn là thật kinh ngạc tán thán tại này Cựu Thổ văn minh, Cựu Thổ những kiến trúc này, hắn nhìn kỹ phía dưới mới phát hiện, đều là dùng một loại đặc thù tinh thạch chế tạo thành, này loại tinh thạch đều không phải là phàm phẩm, nội uẩn chứa cực kỳ tinh thuần năng lực, cầm đi ra bên ngoài, đều là giá trị liên thành.

Mà lại, hắn có thể cảm nhận được, những kiến trúc này bên trong đều có trận pháp, mà lại còn không chỉ một loại, nói cách khác, nếu là gặp địch đột kích, trong thành này hết thảy kiến trúc đều có thể đủ lập tức biến thành cường đại mà quân sự kiến trúc, có thể ngăn địch.

Không chỉ như thế, dưới chân sâu trong lòng đất, hắn cũng mơ hồ cảm thấy năng lượng cường đại gợn sóng.

Thiên Đô!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, dưới chân này tòa thành thật không đơn giản a.

Đi dạo một hồi, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó có một tòa lầu cao, kiến tạo vàng son lộng lẫy, người tiến vào người ra, vô cùng náo nhiệt.

Diệp Quan nhìn về phía cao lầu chính giữa, nơi đó có ba cái rồng bay phượng múa thiếp vàng chữ lớn: Dục Tiên cư.

Dục Tiên cư?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn về phía những cái kia người ra vào, tiến vào người, mặt mũi tràn đầy hướng tới cùng hưng phấn, ra tới người thì là sảng khoái tinh thần, còn mang theo một tia vẫn chưa thỏa mãn.

Diệp Quan nói: "Tháp Gia, chúng ta đi xem một chút?"

Tiểu Tháp nói: "Tùy ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nghe Tháp Gia."

Nói xong, hắn bước nhanh hướng phía cái kia "Dục Tiên cư" đi đến.

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Trí Nang các bên trong.

Làm Diệp Quan hướng phía cái kia "Dục Tiên cư" đi đến lúc, chúng người thần sắc đều là trở nên cổ quái.

Rất nhanh, Diệp Quan tiến nhập Dục Tiên cư, mới vừa gia nhập Dục Tiên cư, đối diện liền đứng đấy một hàng thuần một sắc thân mang áo mỏng váy dài nữ tử, những cô gái này dáng người cao gầy, dung mạo tú mỹ, trong mắt mang theo từng tia từng tia mị ý, chỉnh tề đứng ở trước mặt hắn.

Khi nhìn thấy Diệp Quan tiến đến lúc, hết thảy nữ tử cùng nhau đi một cái lễ, cười quyến rũ nói: "Hoan nghênh đại nhân!"

Những cô gái này quần áo đều rất mỏng, xuân quang chợt tiết, nhưng bộ vị mấu chốt rồi lại không nhìn thấy, thuộc về tốt như cái gì đều nhìn, nhưng giống như lại cái gì đều không xem, tặc vô cùng.

Mà vừa lúc là loại cảm giác này dụ người nhất, bởi vì luôn là muốn nhìn đến những cái kia không thấy được.

Không thích hợp!

Diệp Quan sau khi đi vào, lập tức đã nhận ra nơi này không thích hợp.

Nơi này tuyệt không phải lương thiện chỗ!

Mà đúng lúc này, trong đó một tên nữ tử đột nhiên cười đi tới vịn cánh tay của hắn, nở nụ cười xinh đẹp, "Vị đại nhân này, ngài cần gì phục vụ?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta là người đứng đắn."

"Khanh khách!"

Nữ tử kia kiều nở nụ cười, nàng liếc qua Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan tuấn tú phong lưu, khí chất cực tốt, trong mắt ý cười lập tức càng dày đặc.

Một bên những cô gái kia tầm mắt cũng là thỉnh thoảng liếc nhìn Diệp Quan, mắt mang ý cười.

Nữ tử dường như sợ Diệp Quan chạy, lôi kéo cánh tay hắn liền đi vào bên trong, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, tổng chỉ dùng của mình no đủ địa phương cọ lấy.

Rất nhanh, nữ tử đem Diệp Quan dẫn tới một gian căn phòng mờ tối bên trong, gian phòng cũng không lớn, ánh đèn tối tăm, tại gian phòng chính giữa, trưng bày một cái giường. . . . Cũng chỉ có một cái giường.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ.

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, nữ tử cười duyên nói: "Đại nhân lại là lần đầu tiên tới chúng ta nơi này?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nữ tử dùng no đủ địa phương cọ xát Diệp Quan cánh tay, mị nhãn như tơ, "Đại nhân yên tâm, chúng ta nơi này. . . Là đúng đắn địa phương, khanh khách. . ."

Diệp Quan: ". . . . ."

Nữ tử đột nhiên xuất ra một cái dài bảng hiệu đặt tới Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Đại nhân, đây là chúng ta nơi này phục vụ hạng mục, ngài chọn một."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bảng hiệu, chỉ thấy trên đó viết hạng mục có mười mấy loại, có cái gì: Đại Đạo đẩy trứng, băng hỏa lưỡng trọng thiên, bỉ dực song phi, đầu ngón tay mài bổng, tiên khẩu thỉnh kinh. . .

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút nói: "Cô nương, đây đều là chút gì hạng mục a? Ta thấy thế nào không hiểu?"

Nữ tử lập tức kiều nở nụ cười, một bàn tay đập vào Diệp Quan trên bờ vai, cười quyến rũ nói: "Ngươi thật là xấu."

Diệp Quan: ". . . . ."

Nữ tử đột nhiên chỉ bên trong một cái, cười nói: "Công tử, có muốn không tới cái cái này?"

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử chỉ chỗ, chỉ thấy hàng chữ kia viết: "Trăm hoa đua nở."

Diệp Quan không hiểu ra sao, "Đây là ý gì?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Liền là rất nhiều người cùng một chỗ ý tứ, khanh khách. . . .

Diệp Quan mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống, trong lòng nói: "Tháp Gia làm hại ta, ngươi xem một chút, ngươi để cho ta tới đến nơi này là địa phương nào!"

Tiểu Tháp: "? ? ?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua tấm bảng kia, sau đó chỉ cái cuối cùng, "Cái này, cho ta tới cái cái này, thư gân hoạt cốt."

Thư gân hoạt cốt!

Đây nhất định là một cái đứng đắn đồ chơi!

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười nói: "Công tử, cái này phục vụ hạng mục cần 2800 cực phẩm Đế tinh."

2800!

Diệp Quan trong lòng có chút thịt đau, nhưng vẫn là đem ra.

Mệt mỏi nhiều năm như vậy, hưởng thụ một chút làm sao vậy?

Nữ tử tiếp nhận tiền về sau, lại cười nói: "Công tử chờ một lát, chúng ta bên này lập tức an bài cô nương tới."

Nói xong, nàng cười lui ra ngoài.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, gian phòng này thật nhỏ, ánh đèn cũng có chút mập mờ, chợt nhìn, xác thực không giống như là cái đúng đắn địa phương.

Hắn tương đối ngoài ý muốn, này Cựu Thổ thế mà còn có loại địa phương này, này sợ không phải Vô Biên Chủ mở ra a?

Đúng lúc này, một nữ tử đi đến, nữ tử thân mang một bộ màu xanh sẫm váy dài, mang mạng che mặt, là trong suốt loại kia, bởi vậy  có thể thấy dung nhan, nàng ngũ quan rất tinh xảo, đặc biệt là cặp mắt kia, phi thường lớn, vô cùng thủy linh, dáng người cũng rất tốt, hết sức oa tắc.

Nữ tử đối hắn thi lễ một cái, sau đó nói: "Công tử, thỉnh thay quần áo."

Thay quần áo?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử đột nhiên chỉ chỉ cách đó không xa trên giường, chỉ thấy phía trên trưng bày một kiện. . . Quần cộc!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Trực tiếp đổi?"

Nữ tử nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Ngươi có muốn hay không tránh một chút?"

Nữ tử nhìn xem hắn, "Không cần đến."

Diệp Quan có chút im lặng, "Được a."

Nói xong, hắn đi đến bên giường liền bắt đầu thoát chính mình trường bào.

Trí Nang các bên trong.

Cả đám thành viên nhìn thấy một màn này, vẻ mặt sắt đen, này mẹ hắn thứ đồ gì.

Cầm đầu Toại Cổ Kim vẫn như cũ là mặt không biểu tình, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm trong màn hình cởi quần áo Diệp Quan.

Rất nhanh, Diệp Quan đổi lại lớn quần cộc.

Nữ tử chỉ chỉ trên giường, Diệp Quan hiểu ý, đi qua lội đi lên.

Nữ tử đi đến bên cạnh hắn, sau đó lấy ra một cái Tiểu Mộc bình, nàng mở ra nắp bình, nhẹ nhàng ngã xuống Diệp Quan trên thân, là một chút trơn chất lỏng, Băng Lương Lương.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương, ngươi tên gì?"

Nữ tử lấy tay nhẹ nhàng đem những cái kia trơn chất lỏng bôi mở, bình tĩnh nói: "Hách Nhi."

Diệp Quan nói: "Hách Nhi cô nương, hỏi cái vấn đề, cũng không biết ngươi ngại hay không."

Nữ tử nói: "Hỏi."

Diệp Quan nói: "Ngươi làm sao lại tới chỗ như thế công tác?"

Hách Nhi bình tĩnh nói: "Làm ăn, thiếu nợ."

Diệp Quan hiếu kỳ nói: "Thiếu nhiều ít?"

Hách Nhi nói: "Mấy chục vạn miếng cực phẩm Đế tinh."

Diệp Quan nói: "Vậy thì thật là hơi nhiều."

Hách Nhi đem những cái kia trơn chất lỏng bôi đều đều về sau, nàng bắt đầu nhẹ véo nhẹ lấy Diệp Quan phần lưng, "Ngươi đây? Làm sao lại tới chỗ như thế?"

Diệp Quan cười nói: "Ta lần đầu tiên tới Cựu Thổ, cũng không biết đây là cái địa phương nào, thấy người tiến vào nhiều, cho nên liền muốn đến xem, không nghĩ tới. . ."

Hách Nhi nhìn hắn một cái, "Tại sao tới Cựu Thổ?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ngươi biết Toại Minh văn minh sao?"

Hách Nhi gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Ta là tới tìm sư phụ ta."

Hách Nhi nói: "Sư phó ngươi kêu cái gì?"

Diệp Quan nói: "Bi Tâm Từ."

Hách Nhi tay đột nhiên ngừng.

Trí Nang các bên trong, một mọi người sắc mặt lập tức liền biến, bọn hắn dồn dập nhìn về phía cầm đầu Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim tầm mắt bình tĩnh như trước, không có nửa điểm gợn sóng.

Bên trong căn phòng nhỏ, Diệp Quan đột nhiên nghi ngờ nói: "Hách Nhi, ngươi làm sao không sờ soạng?"

Hách Nhi lấy lại tinh thần, nhìn thấy Diệp Quan lời nói như thế khinh bạc, nàng lông mày không khỏi túc lên, nhưng cũng không có phát tác, tay nàng bắt đầu động, "Bi Tâm Từ đại nhân là ngài sư phó?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, sư phó lúc trước nói muốn đi cứu vớt vũ trụ, sau đó liền một đi không trở lại. . . Ai."

Hách Nhi nói: "Công tử có biết hay không, Bi Tâm Từ đại nhân tại Toại Minh văn minh có thể là phản đồ đâu, ngươi liền không sợ Toại Minh văn minh tìm ngươi phiền toái sao?"

Diệp Quan cười nói: "Không sợ, sư phụ ta rời đi lúc, cho ta một tòa Tiểu Tháp, nàng nói cho ta biết, nếu là có nguy hiểm tính mạng, liền thôi động Tiểu Tháp, mặc kệ bao xa, nàng đều sẽ lập tức chạy tới."

Trí Nang các bên trong.

Một tên nam tử đột nhiên nói: "Hắn có phải hay không biết có người đang giám thị hắn?"

Lại một người nói: "Hẳn là, hắn sở dĩ đề buồn đại. . . Đề nàng, là muốn cho chúng ta sợ ném chuột vỡ bình."

Một người khác cười nói: "Hắn là đang sợ."

Một nữ tử đột nhiên nói: "Một phần vạn hắn nói là sự thật đâu? ?"

Nam tử kia cười nói: "Này còn không đơn giản? Khiến cho hắn đưa hắn tháp cầm ra tới nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?"

Bên trong căn phòng nhỏ.

Hách Nhi đột nhiên nói: "Tháp. . . Công tử  có thể nhìn một chút sao?"

Diệp Quan có chút lưỡng lự.

Hách Nhi thấp giọng nói: "Không được coi như xong, ta loại thân phận này, sao xứng xem công tử thần vật. . . . .

Diệp Quan lập tức có chút gấp, nói: "Ai nha, cô nương, ta không có ý tứ này. . . . . Công tác chẳng phân biệt được quý tiện, ngươi chớ có tự ti, huống hồ, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, ta. . . . ."

Nói xong, hắn bối rối phía dưới vậy mà ngồi dậy, sau đó bắt lấy Hách Nhi hai tay, "Hách Nhi cô nương, ta thật không có xem thường ngươi ý tứ. . . Ta, ta thật sự là nghèo, không phải, ta liền cho ngươi trả nợ chuộc thân, ngươi thật sự là xinh đẹp. . . Rất giống ta trước kia ưa thích qua một cô nương. . ."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Trí Nang các bên trong, một đám nam tử đột nhiên đột nhiên giận dữ. .

Bên trong căn phòng nhỏ, Hách Nhi bất động thanh sắc rút về hai tay của mình, thấp giọng nói: "Ta tin tưởng công tử, ta ngược lại thật ra cũng không có ý tứ gì khác, chủ yếu là Bi Tâm Từ đại nhân thanh danh hiển hách, bởi vậy, công tử nói là đệ tử của nàng, ta rất hiếu kì, nếu công tử không tiện, ta đây coi như xong."

Diệp Quan có chút khó khăn, hắn vùng vẫy một hồi lâu, sau đó cắn răng nói: "Hách Nhi cô nương, ta có thể cho ngươi xem, thế nhưng, thế nhưng. . . Ta có một cái yêu cầu."

Nói xong, hắn mặt trực tiếp đỏ lên.

Trí Nang các bên trong.

Thảo

Một đám nam tử giận không kềm được.

Một người trong đó càng là trực tiếp đứng lên, "Giết chết hắn! ! Khiến cho hắn thần hồn câu diệt!"

"Thần hồn câu diệt lợi cho hắn quá rồi, đem hắn đánh vào tối ngục, khiến cho hắn sống không bằng chết. . ."

Bên trong căn phòng nhỏ, Hách Nhi nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt rất bình tĩnh, "Công tử muốn cái gì?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Hách Nhi cô nương, ta có khả năng hôn ngươi một cái sao?"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Hách Nhi nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Công tử nếu là có loại kia cần, ta có khả năng đổi khác địa cô nương đến, các nàng có khả năng cung cấp công tử mong muốn phục vụ. . .

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Hách Nhi cô nương, ngươi đem ta nghĩ quá bất kham, ta, ta không phải loại người như vậy. . . .

Hách Nhi nhìn chằm chằm hắn không nói lời nào.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, nằm xuống, thấp giọng nói: "Hách Nhi cô nương, sư phụ ta thời điểm ra đi, để cho ta không muốn đem tháp tuỳ tiện gặp người, nàng nói, này tháp ẩn chứa một loại thần bí pháp tắc lực lượng, này loại pháp tắc lực lượng siêu việt Toại Minh văn minh, nếu là gặp người, sợ vì ta mang đến họa sát thân. . ."

Siêu việt Toại Minh văn minh! !

Hách Nhi hai mắt híp lại, "Công tử. . . Sẽ có hay không có chút nói ngoa rồi?"

Diệp Quan cười cười, cũng không nói chuyện.

Bên trong căn phòng nhỏ đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Một lát sau, Hách Nhi đột nhiên nói: "Công tử thân một thoáng, liền nguyện ý cho ta xem một chút? ?"

Diệp Quan đột nhiên ngồi dậy, ánh mắt của hắn sáng rực mà nhìn xem Hách Nhi, "Đúng thế."

Hách Nhi nhìn chằm chằm hắn, "Công tử kia thân đi."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mà Trí Nang các bên trong, đã vỡ tổ. . .

Diệp Quan chậm rãi tới gần Hách Nhi, nhìn thấy hắn càng ngày càng tới gần Hách Nhi, Trí Nang các bên trong, một đám nam tử tầm mắt đều trở nên đỏ như máu.

Càng ngày càng gần, Hách Nhi đã có thể cảm nhận được Diệp Quan hô hấp, nàng hai tay không tự giác nắm chặt lại

Đột nhiên, nàng mở hai mắt ra, trực tiếp chủ động dựa vào trước tại Diệp Quan trên môi chạm một thoáng. . . . .

Vừa chạm liền tách ra!

Trí Nang các bên trong, một mảnh kêu rên.

Bên trong căn phòng nhỏ, Hách Nhi nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Được rồi."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Được."

Nói xong, hắn mang theo Hách Nhi tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Tiểu Tháp bên trong.

Đi theo Hách Nhi thị giác, Trí Nang các bên trong tất cả mọi người thị giác cũng đi tới Tiểu Tháp bên trong. . . . .

Chỉ một thoáng, toàn bộ Trí Nang các đột nhiên giống như chết yên tĩnh, mọi người mở lớn suy nghĩ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cầm đầu Toại Cổ Kim giờ phút này hai mắt cũng là híp lại. . . . .

Qua một hồi lâu, Trí Nang các bên trong, mọi người mới dần dần lấy lại tinh thần, bọn hắn nhìn về phía Diệp Quan, giờ khắc này, bọn hắn đã có chút bối rối.

Ngươi nói hắn thổi ngưu bức đi! Hắn cái này tháp là thực ngưu bức!

Ngươi nói hắn ngưu bức đi, nhưng đại gia lại cảm thấy hắn đang khoác lác bức, không có một câu nói thật. . . ..