Chương 1398:: Bố cục, quân cờ!

Chương 1398:: Bố cục, quân cờ!

Tiểu Tháp bên trong.

Cái kia Hách Nhi giờ phút này hai tay nắm chặt, đôi mắt đẹp trợn lên, có chút khó có thể tin.

Trong tháp mười năm!

Bên ngoài một ngày!

Trước mắt nam nhân này thật chẳng lẽ hơn là Bi Tâm Từ đồ đệ?

Có thể là, Bi Tâm Từ loại kia nhân vật tuyệt thế, làm sao lại coi trọng loài cỏ này bao mặt hàng?

Nhưng nếu không phải Bi Tâm Từ này loại nhân vật, kẻ trước mắt này làm sao lại có này loại thần vật?

Hách Nhi giờ phút này có chút bối rối.

Diệp Quan cũng đã mang theo nàng rời đi Tiểu Tháp, hắn chân thành nói: "Hách Nhi cô nương, ngươi có thể được thay ta giữ bí mật."

Hách Nhi lấy lại tinh thần, "Bao cỏ. . . A không phải. . . . . "

Tự biết thất ngôn, nàng vội vàng nói: "Diệp công tử. . . Cái kia Tiểu Tháp thật chính là Bi Tâm Từ đại nhân cho ngài?"

Diệp Quan tựa như không có nghe được nàng câu kia Bao cỏ Một dạng, khẽ gật đầu, "Dĩ nhiên, sư phụ ta nói ta là vạn người không được một Tuyệt Thế Kiếm Đạo kỳ tài, cố ý cho ta lấy như thế một cái tháp  bất quá, ta cũng không biết có phải hay không là nàng tự tay chế tạo, ngược lại, là nàng cho ta."

Hách Nhi nhìn xem hắn, phảng phất muốn đưa hắn xem thấu, mà Diệp Quan thì gương mặt chất phác.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Hách Nhi cô nương, có muốn không ngươi đi theo ta đi."

Hách Nhi ngạc nhiên, Diệp Quan chân thành nói: "Ta sẽ đối đãi ngươi thật tốt."

Nói xong, hắn trực tiếp bắt lấy hai tay của nàng.

Hách Nhi chân mày to cau lại, trong đôi mắt nổi lên một vệt chán ghét, nàng bất động thanh sắc rút ra tay của mình, "Công tử, ta đã có yêu mến người."

Diệp Quan vội nói: "Ta không ngại!"

Hách Nhi nhìn chằm chằm hắn, "Người ta thích, có thể là Cựu Thổ tam kiệt một trong, Diệp công tử biết Cựu Thổ tam kiệt là khái niệm gì sao?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Khái niệm gì?"

Hách Nhi bình tĩnh nói: "Trước mắt Cựu Thổ thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người."

Diệp Quan chân thành nói: "Hách Nhi cô nương, ta thế hệ tuổi trẻ vô địch, chưa bao giờ bại qua, thật."

Hách Nhi nhìn chằm chằm hắn, "Diệp công tử thật là lợi hại, ta tốt bội phục."

Diệp Quan mỉm cười, sau đó nói: "Hách Nhi cô nương ngươi có thích hay không cái kia tháp? Ngươi muốn là ưa thích, ta có khả năng đưa cho ngươi."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Hách Nhi tâm lại là một hồi đập mạnh, "Đưa cho ta?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm, chẳng qua là. . ."

Nói xong, hắn có chút thẹn thùng.

Hách Nhi lập tức có chút cảnh giác, "Có điều kiện đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, thấp giọng nói: "Ta. . . . . Ta muốn cùng ngươi tốt."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Hách Nhi trong lòng bỗng dưng bay lên một tia chán ghét, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt lại, thật nghĩ một quyền đập chết này cái bao cỏ.

Mà đúng lúc này, trong đầu của nàng đột nhiên vang lên một thanh âm.

Nghe được âm thanh kia, Hách Nhi vẻ mặt lập tức biến đổi, lập tức, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, thời gian đã đến, kết thúc."

Không đợi Diệp Quan nói chuyện, nàng liền xoay người vội vàng rời đi. Một

Diệp Quan thấp giọng thở dài, sau đó quay người nằm vật xuống trên giường.

Tiểu Tháp nói: "Tiểu tử, là có người hay không đang giám thị ngươi?"

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi bây giờ mới biết sao?"

Tiểu Tháp: . . .

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, nói: "Giám thị ta, hẳn là Toại Minh văn minh Trí Nang Đoàn.

Tiểu Tháp nói: "Làm sao mà biết?"

Diệp Quan nói: "Đây không phải hết sức chuyện rõ rành rành à. . . .

Tiểu Tháp không nói.

Tiểu Hồn nói: "Ta suy đoán, tiểu chủ ngay từ đầu khẳng định cũng không dám xác định cô nương kia có phải hay không Toại Minh văn minh, nhưng sau

Tới khảo nghiệm thời điểm, cô nương kia lộ ra chân tướng, mà lộ ra chân tướng địa phương, liền là cô nương kia lần thứ hai nghĩ

Muốn nhìn Tiểu Tháp thời điểm, tiểu chủ, có đúng hay không?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Tiểu Hồn hì hì cười một tiếng, "Tiểu chủ sở dĩ đùa giỡn vị cô nương kia, có bốn cái mục đích, thứ nhất, vẫn là nghĩ yếu thế tại Toại Minh văn minh, nhường Toại Minh văn minh cảm thấy tiểu chủ có ích mà vô mưu, tốt nhất là có thể làm cho bọn hắn đưa đến chiêu an chi

Ý, kể từ đó, tiểu chủ là có thể tạm thời không bị nhằm vào, thậm chí có khả năng mượn nhờ Toại Minh văn minh tới phát triển chính mình thế lực. . . . Đúng không?"

Tiểu Tháp vội tiếp lời, "Còn có đây này?"

Tiểu Hồn cười nói: "Mục đích thứ hai, tiểu chủ mong muốn mượn cô nương kia mắt, nhường Toại Minh văn minh nhìn thấy Tiểu Tháp chỗ lợi hại, bởi vì ăn không lừa dối khẳng định là không thể nào lừa dối ở Toại Minh văn minh, lợi hại nhất lừa dối là thật bên trong mang giả, giả bên trong mang thật, chỉ cần Toại Minh văn minh nhìn thấy Tiểu Tháp bên trong đặc thù thời không, bọn hắn liền gặp phải hai cái tuyển

Chọn, thứ nhất, mời chào tiểu chủ, thứ hai, không tiếc bất cứ giá nào chém giết tiểu chủ, báo thù thêm đoạt bảo, nhưng bọn hắn đại khái suất không dám tới động thủ, bởi vì từ trước mắt đến xem, vị kia Bi Tâm Từ lực chấn nhiếp cũng đủ lớn!"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Thứ ba đâu?"

Tiểu Hồn nói: "Cái thứ ba mục đích đúng là đang thử thăm dò cô nương kia người sau lưng ý đồ, đến mức thăm dò ý đồ gì, ta. . . Ta. . . . . Tiểu Tháp, ngươi vừa đi vừa về đáp."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta đi vào Toại Minh văn minh về sau, bọn hắn cũng không có phái người tới giết ta, đồng thời còn phái người tới tiếp xúc ta, cái này mang ý nghĩa bọn hắn cuối cùng vẫn là kiêng kị ta thế lực phía sau, không dám tùy tiện động thủ, nhưng ta ngay từ đầu

Cũng không xác định bọn hắn muốn làm sao đối phó ta, mãi đến vị cô nương kia hôn ta về sau, ta mới thật sự hiểu, bọn hắn là muốn mượn đao giết người. . . . .

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút nói: "Mượn đao giết người. . . Nhường thế lực khác tới nhằm vào ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Cô nương kia nhất định không phải người bình thường, nàng hôn ta sự tình, sợ là rất nhanh sẽ truyền ra, cũng chính là

Nói, qua không được bao lâu, hẳn là liền sẽ có người tới tìm ta phiền toái, mà lại, cái phiền toái này tới danh chính ngôn thuận. . .

. Không chỉ như thế, cô nương kia khẳng định còn không phải Toại Minh văn minh, nàng có thể là Vĩnh Sinh văn minh, hoặc là Cựu Thổ bản thổ văn minh. . . . Hai cái này văn minh nếu là tới tìm ta phiền toái, ta giết, kết quả kia sẽ như thế nào?"

Tiểu Tháp vội vàng nói: "Ta biết ta biết, ngươi giết nhỏ, khẳng định sẽ đến lớn, giết lớn, khẳng định sẽ đến lão, giết lão, khẳng định sẽ đến một đám lão. . . . ." .

Diệp Quan gật đầu, "Nhiều khi, mâu thuẫn xung đột cũng là bởi vì một kiện nhìn như rất bình thường việc nhỏ đưa tới, sau đó càng diễn càng Liệt, cuối cùng biến thành một cái mâu thuẫn lớn, đại xung đột nhiên." 1

Tiểu Tháp nói: "Chúng ta bây giờ hết sức bị động."

Diệp Quan nói khẽ: "Vô cùng bị động, đây là chuyện không có biện pháp, thực lực không bằng người, ta bại lộ Tháp Gia công năng của ngươi, liền là hi vọng đối phương không muốn như thế tới làm ta, tốt nhất là chiêu an ta, bọn hắn một chiêu an, ta là có thể đầu hàng, chỉ cần ta tiến vào Toại Minh văn minh, ta liền có cơ hội thở dốc, cũng có phát triển thời gian cùng cơ lại. . .

Hắn hiện tại sợ nhất liền là đối phương không quan tâm, trực tiếp đem hết toàn lực tới làm hắn.

Loại kia thật chính là chịu không được, dù sao, hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình, mà trước mắt hắn là tuyệt đối không có khả năng cùng một cái khổng lồ văn minh đối kháng, chỉ có thể là tạm lánh đối phương phong mang, cẩu thả một đợt, sau đó chầm chậm cầu chi.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi cảm thấy đối phương cuối cùng sẽ làm cái gì lựa chọn?"

Diệp Quan nói khẽ: "Không biết. . . . Ta đối tên địch nhân này, hoàn toàn không biết gì cả a!"

"Đúng rồi!"

Tiểu Tháp đột nhiên nhớ tới, "Không phải bốn cái mục đích sao? Còn có một cái mục đích đâu? ?"

Diệp Quan lại là cười không nói.

Trí Nang các.

Giờ phút này trong các vẫn như cũ hết sức an tĩnh, mọi người còn đang khiếp sợ Diệp Quan Tiểu Tháp, cái kia Tiểu Tháp công năng, thật sự là có chút nghịch thiên, thoáng một cái đem bọn hắn cho chỉnh sẽ không.

Lúc này, cầm đầu Toại Cổ Kim đột nhiên duỗi ra nhị chỉ nhẹ nhàng gõ gõ cái ghế.

Đây là nhường đại gia phát biểu ý tứ.

Một tên áo bào đen thiếu niên đột nhiên đứng lên, hắn đối Toại Cổ Kim hơi hơi thi lễ, sau đó nói: "Theo ta thấy, này Diệp Quan tại "Dục Tiên cư  đủ loại hành vi, đều là cố ý mà làm, mục đích đúng là vì yếu thế tại chúng ta, để cho chúng ta khinh thị hắn, dù sao, một vị có thể thành lập đạo thống Kiếm Tu, thực lực có thể so với Tiên Đế, há lại sẽ như thế dung tục?"

Người nói chuyện tên Nhiễm Hằng, chính là Trí Nang các thế hệ tuổi trẻ nhân vật đại biểu.

Lúc này, Toại Cổ Kim lại gõ bàn một cái nói.

Nhiễm Hằng tiếp tục nói: "Nói cách khác, cái này người đã biết chúng ta đang giám thị hắn, mà hắn sở dĩ làm như vậy, đơn giản là muốn hướng chúng ta yếu thế, mong muốn đầu hàng."

Một nữ tử nói: "Hắn đến cùng có phải hay không Bi đại. . . Đệ tử của nàng?"

Nhiễm Hằng trầm tư một lát sau, nói: "Việc này vô pháp xác định."

Cô gái kia nói: "Hiện tại vấn đề cũng không là hắn có phải hay không đang giả vờ yếu, hiện tại vấn đề là, hắn đến cùng phải hay không nữ nhân kia đệ tử, nếu là, chúng ta đưa hắn chém giết, nữ nhân kia thật đến báo thù, như vậy nên như thế nào? ? Có thể nếu không phải, vậy hắn cái kia Tiểu Tháp nơi nào tới? ? Lại là cấp bậc gì văn minh mới có thể đủ chế tạo ra loại kia tháp?"

Mọi người yên lặng, kỳ thật, bọn hắn cũng không biết Toại Minh văn minh biết đánh nhau hay không tạo ra loại kia thần vật, bọn hắn mặc dù tại Toại Minh văn minh xem như cao tầng, nhưng cũng không là hạch tâm cao tầng, bởi vậy, Toại Minh văn minh nội tình đến cùng sâu bao nhiêu, bọn hắn kỳ thật cũng không hoàn toàn biết.

Nhiễm Hằng nhìn về phía nữ tử, "Ngôn Cẩn, cái kia theo ý ngươi, hắn có phải hay không nữ nhân kia đệ tử đâu? ?"

Tên là Ngôn Cẩn bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy này không trọng yếu, hắn xuất ra tháp này trọng yếu nhất một cái mục đích, kỳ thật chính là vì uy hiếp chúng ta!"

Uy hiếp!

Lời vừa nói ra, trong điện mấy người đều là khiếp sợ nhìn về phía Ngôn Cẩn.

Ngôn Cẩn gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, "Như ta vừa rồi nói, nếu như cái kia tháp thật chính là Bi. . . . . Nữ nhân kia, vậy hắn mà chết tại Toại Minh văn minh, nữ nhân kia tất nhiên sẽ đến báo thù ta Toại Minh văn minh, nếu như không phải, vậy liền mang ý nghĩa, phía sau hắn có một cái cực kỳ thế lực khổng lồ văn minh, mà chúng ta nếu là thật muốn động hắn, vậy thì phải cân nhắc một chút sau lưng của hắn cái kia cái thế lực. . . Nhưng bây giờ, chúng ta đối thế lực sau lưng hắn hoàn toàn không biết gì cả. . ."

Nói xong, nàng lông mày thật sâu túc lên, "Đề nghị của ta là, tại chưa có xác định cái kia Tiểu Tháp lai lịch trước đó, chúng ta không nên động đến hắn, bởi vì không xác định cái này hậu quả chúng ta cuối cùng có thể hay không chịu được. . ."

Nói xong, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Toại Cổ Kim. Mà giữa sân, tất cả mọi người cũng là dồn dập nhìn về phía Toại Cổ Kim.

Toại Cổ Kim chậm rãi mở hai mắt ra, bình tĩnh nói: "Có người tại bố cục, dùng Cựu Thổ cùng với toàn bộ vũ trụ làm bàn cờ. Ta Toại Minh văn minh bị người xem như quân cờ."

Đầy các phải sợ hãi!.