Chương 1399:: Cha không thể nhục!

Chương 1399:: Cha không thể nhục!

Bố cục?

Dùng Toại Minh văn minh làm quân cờ?

Nghe được Toại Cổ Kim, trong điện mọi người đều là quá sợ hãi, nhưng theo sát chi liền là hoài nghi, người nào có cái năng lực kia đem Toại Minh văn minh làm quân cờ?

Nhưng bởi vì những lời này là Toại Cổ Kim nói, bởi vậy, mặc dù mọi người trong lòng cũng hoài nghi, nhưng không có người dám ra đây nghi vấn.

Toại Cổ Kim lại cũng không nói thêm gì, đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Trong các, chúng người đưa mắt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Tới đi ra bên ngoài về sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, lúc này chân trời đã xuất hiện như mực sắc tầng mây thật dầy, đang nhanh chóng hướng phía chân trời chậm rãi ép đi, chỉ chốc lát, thật dày mây đen liền phong tỏa ngăn cản toàn bộ bầu trời, ngay sau đó, một tia chớp xẹt qua chân trời. . . . .

Mưa gió nổi lên!

Toại Cổ Kim hai mắt chậm rãi đóng lại, suy nghĩ trôi dạt đến trước đó.

Trước đây không lâu, một vị tự xưng Ác Đạo nữ tử đột nhiên đi tới Toại Minh văn minh, dùng thực lực vô địch quét ngang lúc ấy Toại Minh văn minh vô số đỉnh cấp cường giả, đồng thời đánh bại Toại Minh văn minh gần với Toại Minh chủ thủ tịch Võ Quan, mà đi qua thân phận nghiệm chứng về sau, nàng đúng là Toại Minh văn minh Sinh Mệnh thụ bên trên kết xuống trái cây, chỉ bất quá, là sinh mệnh cây con cây kết lại địa phương.

Sau đó, vị này Ác Đạo trái cây lại thông qua được Cựu Thổ Thủ Tịch chấp hành quan thí luyện, cuối cùng trở thành Cựu Thổ mới Thủ Tịch chấp hành quan!

Đối với vị này đột nhiên xuất hiện Thủ Tịch chấp hành quan, nàng ở sâu trong nội tâm một mực là hoài nghi cùng cẩn thận, bởi vì đối phương mục đích giống như chính là vì Thủ Tịch chấp hành quan chức vị này tới, nhưng nàng cũng không có chứng cứ, cũng chính bởi vì không có chứng cứ, bởi vậy, nàng cái gì cũng không thể làm, bởi vì cái này nữ nhân thực lực mạnh, cho dù là nàng đều không thể không có chút kiêng kị.

Ác Đạo!

Mà lại, là thiện ác cùng tồn tại, chỗ qua vũ trụ, không chỉ có thể hấp thu cái vũ trụ này ác, còn có thể hấp thu cái vũ trụ này thiện. . .

Đối phương xuất hiện quá mức đột nhiên, mà lại, trực tiếp liền trở thành Thủ Tịch chấp hành quan, nàng cơ hồ có thể kết luận, đối phương nhất định là mang theo mục đích tới.

Bây giờ, Diệp Quan xuất hiện, nhường trong nội tâm nàng càng thêm bất ổn.

Hai người kia đến từ cùng một nơi!

Là trùng hợp sao?

Còn có cái kia Tiểu Tháp. . . .

Đó cũng không phải Bi Tâm Từ, nàng không giống với trong các những người khác, nàng là thấy qua việc đời, thực lực cùng hiểu biết có thể nói là Toại Minh văn minh số một cũng không đủ, cũng chính bởi vì vậy, nàng liếc mắt liền nhìn ra toà kia Tiểu Tháp không phải Bi Tâm Từ, bởi vì, cho dù là Bi Tâm Từ, cũng không có năng lực chế tạo ra như thế một tòa Tiểu Tháp, huống hồ, Bi Tâm Từ bản thân không thích nhất liền là làm này chút rối loạn nghiên cứu. . . . .

Nếu không phải Bi Tâm Từ, cái kia là ai làm ra?

Còn có, cái kia Kiếm Tu thiếu niên là tu Trật Tự đạo!

Điều này không khỏi làm cho nàng liên tưởng đến một sự kiện. . . .

Đại Đạo chi tranh!

Vũ Trụ Cộng Chủ!

Nói cách khác, thiếu niên này có thể là một cái nào đó cực kỳ cường đại văn minh cố ý đẩy ra. . . . Hoặc là nói là bồi dưỡng ra được, mục đích đúng là trở thành cái kia Vũ Trụ Cộng Chủ. . . . .

Mà Toại Minh văn minh, khả năng chỉ là đối phương một cái bàn đạp!

Toại Cổ Kim đột nhiên mở hai mắt ra, lúc này, chân trời mưa đột nhiên như nghiêng vạc đảo sông giống như tuôn ra xuống dưới, chỉ một thoáng, màn mưa kết nối thiên địa, toàn bộ thế giới một mảnh hỗn độn.

Toại Cổ Kim nhìn chân trời, tầm mắt trước nay chưa có kiên định.

Chức trách của nàng, liền là thủ hộ Toại Minh văn minh!

Vì văn minh của mình, vì Toại Minh văn minh ngàn tỉ con dân, coi như đối thủ là thần, nàng Toại Cổ Kim cũng muốn đấu đến cùng!... ...

Dục Tiên cư.

Diệp Quan mặc quần áo tử tế về sau, rời đi Dục Tiên cư, hắn tại thành bên trong đi dạo một vòng, muốn dò xét cái kia nữ tử áo đỏ tin tức, thế nhưng, lại không thu hoạch được gì, rõ ràng, cái kia nữ tử áo đỏ thân phận so hắn tưởng tượng còn muốn thần bí.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cảm nhận được một đạo khí tức thần bí.

Hắn quay người, cách đó không xa, một tên nam tử đang theo dõi hắn, tầm mắt cực kỳ bất thiện.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Hắn biết, Toại Minh văn minh bắt đầu nhằm vào hắn.

Đúng lúc này, nam tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục đột nhiên từ trong tay hắn bay ra, trong chớp mắt, Diệp Quan cùng nam tử liền đồng thời tan biến ngay tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã tại một mảnh hư vô thời không bên trong.

Diệp Quan nhìn chằm chằm nam tử, "Ngươi là Vĩnh Sinh văn minh, vẫn là Cựu Thổ văn minh?"

Nam tử gằn giọng nói: "Ta là cha ngươi!"

Thanh âm hạ xuống, người hắn đã tan biến tại tại chỗ, trong chốc lát, một đạo vạn trượng quyền mang giống như hồng lưu thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Diệp Quan hai mắt híp lại, tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm "Trợn" một tiếng bay ra, chỉ nghe "Xùy" một tiếng, cái kia đạo vạn trượng quyền mang trong nháy mắt bị xé nứt ra, kiếm tiến quân thần tốc, trực tiếp đâm như nam tử giữa chân mày chỗ.

Nam tử hai mắt trợn lên, "Ngươi. . . . . Ngươi cùng ta cùng cảnh, làm sao có thể. . . . ."

Diệp Quan phất phất tay.

Xùy

Nam tử đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ!

Trực tiếp miểu sát!

Tiểu Tháp nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi biết rõ hắn bị người lợi dụng, vì sao còn muốn trực tiếp hạ sát thủ, nhường người trong bóng tối như ý?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cha không thể nhục, nhục người chắc chắn phải chết!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, nam tử kia nạp giới bay đến trong tay hắn, bên trong có hơn một vạn miếng cực phẩm Đế tinh.

Thu hồi nạp giới về sau, hắn tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm chém bay mà ra, nơi đây thế giới trực tiếp phá toái, hắn về tới trên đường phố, mà nam tử kia thi thể cũng về tới tại chỗ.

Theo cỗ thi thể này xuất hiện, giữa sân lập tức đưa tới một hồi rối loạn.

"Ba ba!"

Đúng lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một đạo tiếng vỗ tay, tiếp theo, một tên nam tử chậm rãi đi ra, nam tử thân mang một bộ trường bào màu bạc, trên mặt mang theo nụ cười, "Huynh đài tốt thực lực, vậy mà chỉ nhất kiếm liền miểu sát cùng cảnh đối thủ, lợi hại, lợi hại."

Diệp Quan nhìn về phía nam tử, nam tử cười nói: "Tại hạ Mục Huyền Hư, Cựu Thổ văn minh người."

Mục Huyền Hư!

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức vang lên từng đạo chấn kinh tiếng.

Cựu Thổ tam kiệt một trong!

Cựu Thổ tam kiệt, phân biệt là Vĩnh Sinh văn minh Lý Nhược Xuyên, Cựu Thổ văn minh Mục Huyền Hư, cùng với Toại Minh văn minh Tùy U.

Ba người này liền là bây giờ Cựu Thổ ba đại văn minh thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt nam tử trước mắt, hơi kinh ngạc, bởi vì hắn không cảm giác được đối phương cảnh giới, hắn nhìn thoáng qua thi thể trên đất, sau đó nhìn xem nam tử, "Ngươi người?"

Mục Huyền Hư lắc đầu, "Hắn là Cựu Thổ người, nhưng cũng không là ta người, ta người có thể sẽ không như thế xuẩn, liền đơn giản như vậy châm ngòi thị phi cũng nhìn không ra."

Diệp Quan nở nụ cười, này Cựu Thổ người, IQ thật là làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Mục Huyền Hư cười nói: "Vị huynh đài này, chúng ta đi uống một chén?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng."

Mục Huyền Hư nói: "Thỉnh."

Chỉ chốc lát, hai người liền đi tới một gian xa hoa quán rượu.

Sau khi ngồi xuống, Mục Huyền Hư nói: "Diệp huynh, ngươi đến từ phía dưới vũ trụ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Mục Huyền Hư lại nói: "Ta nghe nói, Toại Minh văn minh đã từng đối ngươi phát động qua "Đạo Chiếu" thế nhưng ngươi dùng chính mình thực lực mạnh mẽ khiêng xuống dưới?"

Diệp Quan khiêm tốn nói: "May mắn mà thôi."

Mục Huyền Hư cười nói: "Diệp huynh quá khiêm tốn, có thể dùng Đại Đế cảnh thực lực chống được Đạo Chiếu. . . . . Không thể không nói, thật chính là vô địch. . . Mới đầu ta cũng là không tin, thế nhưng mới vừa nhìn thấy Diệp huynh xuất kiếm, ta liền tin."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Mục huynh tới tìm ta, hẳn là có chuyện gì a?"

Mục Huyền Hư gật đầu, sau đó nghiêm mặt nói: "Diệp huynh, ban đầu ngươi cùng Toại Minh văn minh ở giữa sự tình, chúng ta Cựu Thổ văn minh vô ý tham dự, thế nhưng, chúng ta lại không nghĩ tới, Toại Minh văn minh vậy mà giở trò chiêu, mong muốn cố ý bốc lên chúng ta Cựu Thổ văn minh cùng ngươi phát sinh mâu thuẫn. . . . ." .

Nói xong, sắc mặt hắn trong nháy mắt lạnh xuống dưới, cả giận nói: "Lòng dạ đáng chém! Kỳ tâm có thể diệt!"

Diệp Quan nói: "Cái kia Hách Nhi cô nương là Toại Minh văn minh người?"

Mục Huyền Hư nhẹ gật đầu, "Chính là, cái này người tại chúng ta Cựu Thổ văn minh thân phận cũng không thấp, mà lại, người theo đuổi rất nhiều, không ngờ tới, nàng vậy mà đã đầu nhập vào Toại Minh văn minh. . . . . Chúng ta bây giờ đã đem hắn nhốt lại, đợi hắn nhận tội về sau, chúng ta định muốn đi tìm Toại Minh văn minh đòi hỏi một cái thuyết pháp."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mục Huyền Hư, mỉm cười nói: "Nói thực ra, trước đó ta vẫn là rất lo lắng, hiện tại xem ra, sự lo lắng của ta liền là dư thừa."

Mục Huyền Hư cười nói: "Diệp huynh là lo lắng chúng ta Cựu Thổ văn minh bị Toại Minh văn minh lợi dụng, sau đó cùng Diệp huynh liều mạng?"

Diệp Quan nói: "Ừm. Nhưng hiện tại xem ra, ta là đánh giá thấp các ngươi."

"Ha ha! !"

Mục Huyền Hư nở nụ cười, "Diệp huynh, chúng ta Cựu Thổ văn minh có thể còn sống nhiều năm như vậy, làm sao lại tuỳ tiện liền trúng phải người khác kế ly gián? Thực không dám giấu giếm, Toại Minh văn minh tại nhằm vào Diệp huynh lúc, chúng ta liền đã đang điều tra Diệp huynh, bởi vậy, Diệp huynh vừa đến Cựu Thổ, chúng ta liền đã tại bắt đầu quan tâm ngươi, chẳng qua là tuyệt đối không ngờ rằng, cái kia Toại Minh văn minh vậy mà như thế âm hiểm, sử dụng ra như thế ác độc thủ đoạn, càng không nghĩ đến chính là, cái kia Hách Nhi lại là bọn hắn người. . . ." .

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Mục huynh, các ngươi ba cái văn minh không phải liên minh quan hệ sao?"

Mục Huyền Hư cười nói: "Bản thân liền là khác biệt văn minh, cái này liên minh, làm sao có thể kiên cố? ? Chỉ là bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, bởi vậy, đại gia trên mặt mũi đều sẽ không có trở ngại, sẽ không phát sinh đại xung đột nhiên, thế nhưng sau lưng. . Tựa như lần này, nếu là cái kia Hách Nhi không khai nhận, chúng ta cũng cái kia Toại Minh văn minh không có cách nào. . . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Còn tốt, này Cựu Thổ văn minh đầy đủ thông minh, không phải, tiểu tử ngươi thật lại muốn qua bị đánh đập tháng ngày." 1

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Mục Huyền Hư đột nhiên trầm giọng nói: "Diệp huynh, ngươi có biết cái kia Toại Cổ Kim? ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Mục Huyền Hư thần sắc ngưng trọng nói: "Cô gái này chính là Toại Minh văn minh thủ tịch Trí Nang Quan, lần này hẳn là nàng đang mưu đồ, mà nàng chắc chắn sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, bởi vậy, ngươi đến ngàn vạn cẩn thận."

Toại Cổ Kim!

Diệp Quan nhẹ gật đầu, trong lòng âm thầm nhớ kỹ cái tên này.

Mục Huyền Hư đột nhiên nói: "Diệp huynh, Toại Minh văn minh tại sao lại như vậy nhằm vào ngươi? ? Phải biết, Đạo Chiếu như thế thần vật, đây chính là dùng cho văn minh đại chiến. . . Chưa từng có dùng tới nhằm vào qua cá nhân." Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Nói rất dài dòng!"

Thấy Diệp Quan không nói, Mục Huyền Hư cũng không có hỏi lại.

Một lát sau, Mục Huyền Hư nói: "Diệp huynh, ngươi sau này có tính toán gì không?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Chỉ có thể đi một bước xem một bước."

Mục Huyền Hư cười nói: "Diệp huynh còn trẻ như vậy, thực lực liền đáng sợ như thế, vừa vặn, ta Cựu Thổ văn minh đang ở mời chào nhân tài, Diệp huynh có hứng thú hay không gia nhập ta Cựu Thổ văn minh? Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập, tài nguyên tu luyện, nữ nhân, thiếu phụ, thục phụ, la lỵ, thanh thuần, tinh khiết muốn, muốn cái gì có cái đó. . .".