Chương 1400:: Ta muốn cao lạnh!

Chương 1400:: Ta muốn cao lạnh!

Nghe được Mục Huyền Hư, Diệp Quan lúc này bắt lấy Mục Huyền Hư cánh tay, chân thành nói: "Mục huynh, cái gì nữ nhân không nữ nhân, nói những cái kia, ta Diệp Quan không phải loại người như vậy."

Mục Huyền Hư cũng phát giác được chính mình có chút thất ngôn, hiện tại liền muốn nói xin lỗi, mà lúc này, Diệp Quan lại nói: "Ta hiện tại liền nguyện ý gia nhập Cựu Thổ. . . Ân, có loại kia lãnh ngạo sao?"

Mục Huyền Hư giật mình, lập tức cười lên ha hả, "Diệp huynh, người trong đồng đạo cáp!"

Diệp Quan cũng là nở nụ cười, một lát sau, hắn nghiêm mặt nói: "Mục huynh, ta thật có khả năng gia nhập Cựu Thổ văn minh?"

Mục Huyền Hư nụ cười dần dần thu lại, khẽ gật đầu, "Tự nhiên là có khả năng, ta Cựu Thổ văn minh cầu hiền như khát, giống như Diệp huynh như vậy nhân tài, nếu ngươi nguyện ý vào ta Cựu Thổ văn minh, nhất định có thể có được trọng dụng cùng với bồi dưỡng."

Diệp Quan cũng không nói lời nào, chẳng qua là cầm lấy chén trà trên bàn nhẹ nhàng uống một hớp, hắn nhãn tình sáng lên, "Đây là cái gì trà?"

Mục Huyền Hư nhìn thoáng qua chén trà, cười nói: "Đây là Cựu Thổ Linh Đạo trà, chính là dùng Linh Hư thụ  lá cây luyện chế mà thành, ở trong đó, còn ẩn chứa Đế Tiên Nguyên cùng với hỏa linh khí chờ nhiều loại linh khí, uống chi có thể gia tăng tu vi, dĩ nhiên, đối với chúng ta cảnh giới này tới nói, cái đồ chơi này gia tăng điểm này tu vi là có chút ít còn hơn không."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Này các thứ tại chúng ta thế giới kia xuất hiện, quản chi là muốn nhấc lên gió tanh mưa máu."

Nói xong, hắn lại uống một chén.

Mục Huyền Hư nói: "Diệp huynh cân nhắc như thế nào?"

Diệp Quan trầm ngâm sau một lúc lâu, cười nói: "Tốt."

Mục Huyền Hư cười ha ha một tiếng, "Hoan nghênh hoan nghênh, ta đại biểu Cựu Thổ hoan nghênh Diệp huynh gia nhập."

Diệp Quan nhìn về phía Mục Huyền Hư, cười nói: "Về sau liền phải nhận Mục huynh chiếu cố nhiều hơn."

Mục Huyền Hư vẻ mặt tươi cười, "Sau này sẽ là người mình, nên lẫn nhau chiếu cố!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn cầm lấy bình trà trước mặt rót cho mình một ly, sau đó uống một hơi cạn sạch, "Mục huynh, ta muốn cùng ngươi nghe ngóng một người."

Mục Huyền Hư nói: "Người nào?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, sau đó tại mặt bàn nhẹ nhàng quét qua, cái kia nữ tử áo đỏ chân dung liền là xuất hiện ở trên mặt bàn.

Mục Huyền Hư nhìn xem cái kia nữ tử áo đỏ, cau mày suy nghĩ chốc lát về sau, nói: "Chưa từng thấy qua."

Diệp Quan nói: "Cái này người tại Cựu Thổ thân phận hẳn là rất không bình thường."

Mục Huyền Hư vẫn như cũ lắc đầu, "Xác thực chưa từng thấy qua."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Nữ nhân này, hoặc là cũng không phải là Cựu Thổ, hoặc là tại thân phận của Cựu Thổ liền cực cao, cao đến người bình thường căn bản không có cơ hội tiếp xúc.

Mà hiển nhiên là người sau.

Tĩnh Chiêu!

Hắn hiện tại nhất lo lắng liền là Tĩnh Chiêu, Tĩnh Chiêu đi theo nữ nhân này, phương diện an toàn khẳng định là không có vấn đề, nhưng nữ nhân kia khẳng định sẽ kiếm chuyện. . .

Diệp Quan khẽ lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, hắn hiện tại việc cấp bách là tăng lên chính mình thực lực, không phải, dù cho tìm tới nữ nhân kia, cũng không làm gì được đối phương.

Ngoại trừ tăng cao thực lực, còn có tìm kiếm Đế mạch.

Tiểu Tháp bên trong linh khí tiêu hao tốc độ. . . Thật sự là quá kinh khủng.

Đối với Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa cùng với Bỉ Ngạn văn minh mà nói, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Đế nguyên linh khí, mà bây giờ, toàn bộ Tiểu Tháp đều là này chủng linh khí. . . Như vậy cũng tốt so một cái độc thân ba mươi năm nam nhân đột nhiên giao một người bạn gái. . . Vậy còn không giống như điên cày cấy?

Đương nhiên, chuyện này với hắn chính mình cũng là có chỗ tốt, bởi vì hắn gần nhất rõ ràng cảm giác được của chính mình tín ngưỡng chi lực đang không ngừng tăng cường.

Hắn hiện tại kỳ thật đã có khả năng không dùng tu luyện, bởi vì ngàn tỉ sinh linh sẽ giúp hắn tu luyện, bọn hắn càng mạnh, hắn đạt được Tín Ngưỡng lực cũng là càng mạnh.

Đương nhiên, hắn cũng hết sức cảnh giác, bởi vì loại cảm giác này rất dễ dàng để cho người ta ỷ lại, mà một khi chân chính ỷ lại bên trên loại lực lượng này, trực giác nói cho hắn biết, hắn sẽ ngộ nhập lạc lối, bởi vậy, đối với cái này, hắn vô cùng cẩn thận.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Mục Huyền Hư, "Mục huynh, này Cựu Thổ có thể có cái gì chỗ tu luyện?"

Mục Huyền Hư không chút suy nghĩ liền trực tiếp hồi đáp: "Thánh Võ tháp."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái kia là địa phương nào?"

Mục Huyền Hư nói: "Đó là ba cái văn minh hợp lại chế tạo một cái đặc thù chỗ tu luyện, cùng sở hữu chín tầng, mỗi một tầng đại biểu chiến lực cũng khác nhau, càng lên cao, bên trong người liền càng mạnh, người thắng liền là thủ quan nhân, chỉ cần có thể kiên trì thủ vượt qua một tháng, như vậy thì có thể thu hoạch được Tiên Nguyên tinh, không chỉ có thể tu luyện, còn có thể kiếm tiền, là hết thảy tu luyện cuồng nhân thích nhất địa phương."

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Ta cũng có thể đi?"

Mục Huyền Hư gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Quan cười nói: "Ta nghĩ đi thử xem."

Mục Huyền Hư nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp huynh thiếu tiền?"

Diệp Quan gật đầu, "Vô cùng thiếu."

Mục Huyền Hư đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt, "Bên trong có một đầu cực phẩm Đế nguyên mạch."

Diệp Quan sửng sốt.

Mục Huyền Hư cười nói: "Ngươi lấy trước đi dùng, về sau chờ ngươi giàu có, trả lại ta."

Diệp Quan vội nói: "Mục huynh, này làm sao có ý tứ? Ta. . . . ."

Mục Huyền Hư nói: "Không có ngượng ngùng gì, ngươi bây giờ đã gia nhập chúng ta Cựu Thổ, cái kia chính là mình người. . . Đúng, cái kia Thánh Võ tháp ngay tại thành nam, ngươi tùy thời có thể đi, ta muốn trở về một chuyến  chờ ta xử lý xong sự tình, ta lại đi tìm ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi."

Mục Huyền Hư cười cười, sau đó đứng dậy tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan nhìn về phía trên bàn nạp giới, lúc này, Tháp Gia đột nhiên nói: "Này người rất tốt a!"

Diệp Quan cười nói: "Xác thực."

Nói xong, hắn thu hồi nạp giới, cách khai tửu lâu lúc, hắn thẳng đến Thánh Võ tháp, đi một hồi, hắn đột nhiên nói: "Tháp Gia, Vân Đoan Ký Lục Nghi còn có không?"

Tiểu Tháp nói: "Có, làm sao, ngươi phải nhớ ghi chép luận võ?"

Diệp Quan cười cười, không nói gì, hắn tan biến tại nơi xa.

Chỉ chốc lát, hắn liền đi tới Thánh Võ tháp, Thánh Võ tháp cao chín tầng, xây cực sự hùng vĩ, bởi vì là ba cái văn minh hợp lại chế tạo, bởi vậy, ba cái văn minh người đều có thể tự do tới đây tu luyện, thế nhưng, người ngoài lại là không được.

Hiện tại hắn còn không có đạt được thân phận của Cựu Thổ văn minh chứng nhận, còn thuộc về người ngoài, bởi vậy, muốn tiến vào bên trong tu luyện, liền nhất định phải đưa tiền!

Một vạn miếng cực phẩm Đế tinh tu luyện một tháng!

Một tháng!

Diệp Quan người đều tê.

Thật chính là quá mắc.

Hắn giết mấy cái kia người, đến một chút cực phẩm Đế tinh, vốn cho là mình coi như đi vào Cựu Thổ cũng là phú hào cấp bậc, không nghĩ tới là cái nghèo bức.

Mặc dù quý, nhưng hắn vẫn là giao một vạn miếng cực phẩm Đế tinh.

Bởi vì nếu là có thể tại tầng thứ ba giữ vững một tháng, như vậy, là hắn có thể đủ đảo kiếm năm vạn miếng cực phẩm Đế tinh, mà nếu là có thể tại tầng thứ chín giữ vững một tháng, cái kia là hắn có thể đủ kiếm hai mươi vạn miếng cực phẩm Đế tinh, cùng với một vạn miếng Tiên Nguyên tinh.

Tiên Nguyên tinh, đây là một loại so cực phẩm Đế tinh còn muốn trân quý tồn tại, một viên có khả năng đổi hai mươi miếng tả hữu cực phẩm Đế tinh.

Mà nếu là có thể giữ vững hai tháng, còn có thể nhiều đến ba thành. Có khả năng vô hạn đi lên chồng chất!

Diệp Quan nở nụ cười, cái này khiến hắn tìm được một cái phát tài đường tắt.

Giao tiền về sau, hắn thẳng đến tầng thứ nhất, mới vừa gia nhập tầng thứ nhất, đây là một mảnh hư vô thế giới, vô biên vô hạn, không gian cực kỳ kiên cố.

Không có đợi bao lâu, một tên nam tử liền là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đại Đế cảnh!

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Kẻ ngoại lai?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử nở nụ cười, "Kẻ ngoại lai cũng dám tới đây khiêu chiến?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua trên tay nam tử nạp giới, yên lặng, hắn tiến đến lúc, quên xem quy tắc. Cũng không biết nơi này có thể hay không giật đồ. . . . .

Thử trước một chút xem!

Diệp Quan nhìn về phía nam tử, "Có thể bắt đầu chưa?"

Nam tử cười nói: "Tùy thời đều có thể."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Chúng ta điểm đến là dừng?"

"Ha ha!"

Nam tử đột nhiên cười ha hả, "Ngươi yên tâm, ta không giết người, tới đi."

Lời còn chưa dứt, một thanh kiếm liền đã chống đỡ tại hắn giữa chân mày.

Thanh âm nam tử hơi ngừng!

Trong nháy mắt bại!

Nam tử một mặt mộng.

Diệp Quan lông mày lại nhíu lại, có chút bất mãn nói: "Nhìn ngươi này bức trang, dọa đến ta dùng hai thành lực. . . ."

Nam tử: "? ? ?"

Diệp Quan đột nhiên rút ra nam tử nạp giới, sau đó bất động thanh sắc thu vào chính mình Tiểu Tháp bên trong.

Nam tử: ". . . . . Diệp Quan nhìn thoáng qua còn tại mộng nam tử, vẫn như cũ có chút bất mãn, "Trong nạp giới mới có ba vạn miếng cực phẩm Đế tinh ngươi thật nghèo."

Nam tử mặt lập tức liền đen lại, mẹ, ngươi có chút quá mức a! Nếu không phải kiếm chống đỡ tại hắn giữa chân mày, hắn thật muốn mắng chửi người.

Diệp Quan nhưng không có dây dưa với hắn, trực tiếp đi tầng tiếp theo.

Thảo

Tầng thứ nhất, Diệp Quan sau khi rời đi, nam tử kia tức giận mắng một tiếng, giận đến hai khỏa trứng đều đau.

Nhưng tỉnh táo lại về sau, hắn lại là một trận hoảng sợ.

Nơi này, là có thể động sát thủ, nói cách khác, đối phương đã hạ thủ lưu tình.

Ai

Nam tử thấp giọng thở dài, coi như hao tài tiêu tai.

Tầng thứ hai, Diệp Quan đợi một hồi, một tên nam tử xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa, nam tử nhìn hắn một cái, sau một khắc, thân thể của hắn trực tiếp trở nên mờ đi, trong chốc lát, giữa thiên địa xuất hiện vô số tàn ảnh, Diệp Quan chỗ cái kia một khu vực trực tiếp bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ.

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm ra.

Xùy

Một kiếm ra, giữa thiên địa hết thảy tàn ảnh trong nháy mắt phá toái.

Mà tại Diệp Quan trước mặt, đứng đấy một tên nam tử, nam tử tay phải đang làm công kích trạng thái, mà hắn giữa chân mày, chống đỡ lấy một thanh kiếm.

Nam tử vẻ mặt có chút trắng bệch. Diệp Quan trực tiếp rút ra nam tử nạp giới, sau đó hướng phía nơi xa đi đến, "Tháp Gia, ta có phải hay không có chút đánh giá thấp thực lực của mình?"

Tiểu Tháp nói: "Hẳn là."

Diệp Quan nói: "Muốn hay không đi sóng một làn sóng?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi đừng tìm đường chết."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cũng thế, vẫn là thật tốt phát dục một cái đi! Đến kiếm tiền trước.

Đang khi nói chuyện, hắn đã đi tới tầng thứ ba.

Mới vừa gia nhập tầng thứ ba, một tên bạch y nam tử liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, bạch y nam tử nhìn hắn một cái, "Kiếm Tu?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tầm mắt đã rơi vào bạch y nam tử trên tay nạp giới.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, bạch y nam tử nở nụ cười, "Mong muốn ta nạp giới? ?"

Diệp Quan nhìn về phía bạch y nam tử, bạch y nam tử mỉm cười nói: "Tới lấy a!"

Xùy

Vừa dứt lời, một thanh kiếm đã phá toái thời không, chống đỡ tại hắn giữa chân mày chỗ.

Bạch y nam tử biểu lộ ngưng kết.

Diệp Quan chậm rãi gỡ xuống bạch y nam tử nạp giới, sau đó hắn hướng phía một bên đi đến, nói khẽ: "Cũ Thổ đại đế chứa nước làm sao lớn như vậy? Ta mới không cần đến hai thành lực a!"

Bạch y nam tử: ". . .

Không đến nửa khắc đồng hồ, Diệp Quan liền đã đi tới tầng thứ tám.

Toàn bộ quét ngang!

Hắn kiếm là Đại Đế, chính hắn cũng là Đại Đế, mà lại bọn hắn còn đã Hợp Đạo  có thể nói, hắn chân thực chiến lực dù cho đặt vào Cựu Thổ, đó cũng là thuộc về đỉnh cấp, tăng thêm hắn cầm lại là Thanh Huyền kiếm, cùng cảnh nội không có khả năng có đối thủ.

Hắn hiện tại sợ liền là đối thủ không nói võ đức, làm quần ẩu.

Tầng thứ tám bên trong, không có chờ bao lâu, cách đó không xa thời không đột nhiên một hồi nhúc nhích, sau một khắc, một tên thân mang cơ giáp nam tử chậm rãi đi ra.

Vĩnh Sinh văn minh cường giả! !

Nam tử nhìn xem Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên một quyền hướng phía Diệp Quan băng đi, trong chốc lát, một đầu to lớn cơ giáp nắm đấm giống như núi cao oanh đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Xùy

Cơ giáp nắm đấm nứt ra, thế nhưng, Diệp Quan lại liên tục lùi lại gần trăm trượng xa.

Diệp Quan nhìn xem món kia cơ giáp, hơi kinh ngạc.

Nam tử nhìn xem Diệp Quan kiếm, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Rất nhanh, hai người tầm mắt đều là lộ ra vẻ tham lam.

Một cái mong muốn đối phương cơ giáp.

Một cái mong muốn kiếm của đối phương!

Cơ giáp nam tử đột nhiên bay lên trời, hai tay mở ra, trong chốc lát, trên người hắn cơ giáp đột nhiên một hồi nhúc nhích, tiếp lấy hóa thành từng sợi đen kịt cái ống xuất hiện tại hắn bốn phía, đường kính có chừng mấy chục trượng.

Có chừng hàng vạn cây!

Hắn nhìn xem Diệp Quan, vẻ mặt đỏ bừng, gầm thét, "Nã pháo!"

Diệp Quan: ". . . . .".