Chương 1401:: Rời đi.

Chương 1401:: Rời đi.

Nã pháo!

Thanh âm hạ xuống, hơn vạn đạo tia laser đột nhiên hướng phía Diệp Quan kích bắn đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt biến hóa, hắn cầm kiếm vung nhanh, từng đạo kiếm khí chém về phía những cái kia tia laser, trong chốc lát, này mảnh hư vô thời không bên trong vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, vô số kiếm khí mảnh vỡ cùng tia laser mảnh vỡ từ bốn phía bắn tung tóe ra, vô cùng kinh khủng.

Coong

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang đập tan hết thảy, thế như chẻ tre giết tới cái kia cơ giáp nam tử trước mặt, cơ giáp nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai cánh tay hắn đột nhiên vây quanh, gầm thét, "Thiên Ngự!"

Trong chốc lát, chung quanh hắn những cơ giáp kia đột nhiên cấp tốc tổ hợp thành một mặt ngàn trượng cự thuẫn ngăn tại trước người hắn, mà lúc này, Diệp Quan kiếm đã trảm đến, Diệp Quan Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt liền đem cái kia mặt cự thuẫn đánh rách tả tơi, nhưng này mặt cự thuẫn bên trong lại bạo phát ra một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích, trực tiếp đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài!

Diệp Quan lui gần ngàn trượng về sau, hắn ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua chính mình hơi tê tê cánh tay, hơi kinh ngạc, bởi vì đồ chơi kia vậy mà lại lực lượng bắn ngược.

Hắn không phải là bị lực lượng của đối phương thương tổn, hắn là bị lực lượng của mình làm bị thương địa!

Diệp Quan nhìn về phía nam tử kia trước mặt cơ giáp lá chắn, trong lòng chấn kinh, cái tên này có ít đồ.

Mà giờ khắc này, cái kia cơ giáp nam tử cũng là chấn động vô cùng, bởi vì Diệp Quan kiếm trực tiếp đem hắn cơ giáp cho khô nứt.

Hắn nhìn về phía Diệp Quan trong tay kiếm, trong lòng cũng là chấn động vô cùng, mẹ, cái tên này có ít đồ!

Diệp Quan thủ đoạn nhẹ nhàng khẽ động, tiếng kiếm reo vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang đã giết tới cái kia cơ giáp nam tử trước mặt, cơ giáp nam tử nheo mắt, hai tay của hắn đột nhiên hợp lại, "Hợp giáp."

Thanh âm hạ xuống, trước mặt hắn cơ giáp lá chắn đột nhiên hóa thành một kiện giáp bao trùm ở trên người hắn, cùng lúc đó, hai cánh tay hắn bên trong bộc phát ra từng đạo kinh khủng hồng mang, hắn giơ lên cao cao hai tay, sau đó đột nhiên một đập, này một đập, hai đạo lực lượng đáng sợ tựa như mấy trăm vạn ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ nghiêng tuôn ra mà ra.

Ầm ầm!

Một đạo rung khắp thiên địa tiếng nổ lớn đột nhiên từ này mảnh hư vô thời không bên trong bỗng nhiên vang vọng, toàn bộ hư vô thời không tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu tầng tầng phá toái.

Nhưng mà, Diệp Quan một kiếm kia vậy mà mạnh mẽ cái kia đem đạo lực lượng xé rách ra một đường vết rách, sau đó hung hăng trảm tại nam tử trên hai tay, chỉ nghe Răng rắc" một tiếng, nam tử kia hai tay vậy mà trực tiếp nứt ra, nam tử sắc mặt đại biến, vội vàng về sau lóe lên, lui mấy ngàn trượng.

Diệp Quan còn muốn tiếp tục xuất kiếm, chỉ thấy nam tử kia vội vàng nói: "Ngừng, không đánh, ta nhận thua."

Diệp Quan ngừng lại.

Nam tử nhìn về phía mình hai tay, cặp kia cánh tay cơ giáp đã rạn nứt ra, sắc mặt hắn cực kỳ khó coi, cơ giáp này có thể là cực phẩm Đế giáp, là gia tộc bọn họ suốt đời chỗ đổi, nếu là hủy ở nơi này, vậy hắn liền thật chính là bọn hắn gia tộc tội nhân.

Bởi vậy, hắn quả quyết nhận thua.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi đây là cái gì giáp? Thật lợi hại."

Nam tử nhìn về phía Diệp Quan, "Cực phẩm Đế giáp."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cực phẩm Đế giáp?"

Nam tử nhẹ gật đầu, "Chúng ta Vĩnh Sinh văn minh chế tạo. . . . . Ngươi chưa nghe nói qua?"

Diệp Quan nói: "Chưa nghe nói qua."

Nam tử nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Chúng ta Vĩnh Sinh văn minh là văn minh khoa học kỹ thuật, cùng các ngươi võ đạo văn minh không giống nhau."

Diệp Quan hiếu kỳ nói: "Này giáp còn phân cấp bậc?

Nam tử khẽ gật đầu, "Ừm, ta đây là Đế cấp cấp bậc, lại hướng lên là Tiên giai, tinh vực giai, vũ trụ giai, mỗi một giai lại phân ba cái tiểu cảnh giới, hạ phẩm, trung phẩm, cực phẩm. . . 2

Diệp Quan nói: "Món này được bao nhiêu tiền a?"

Nam tử nói: "Một kiện cực phẩm Đế cấp cơ giáp, ít nhất phải hơn 13 triệu miếng cực phẩm Đế tinh! !"

Hơn 13 triệu miếng!

Diệp Quan tâm đột nhiên nhảy một cái, mẹ nó, thật quý, hắn đánh giá liếc mắt nam tử cơ giáp, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt, nam tử lập tức đề phòng nói: "Ta đã đầu hàng."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Nếu như là một kiện cực phẩm Tiên giai đâu?"

Nam tử trầm giọng nói: "Một kiện cực phẩm Tiên giai, ít nhất phải năm ngàn vạn miếng cực phẩm Đế tinh cất bước, nếu như phối hữu "Vĩnh động

Tinh" vậy liền là bảo vật vô giá." 2

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Vĩnh Động tinh là thứ đồ gì?"

Nam tử rõ ràng sợ hắn cướp bóc, bởi vậy, hỏi gì đáp nấy: "Một loại đặc thù tinh thạch, nội uẩn chứa một loại đặc thù năng lượng, mà lại  có thể liên tục không ngừng tái sinh, một kiện có được "Vĩnh Động tinh" cực phẩm Tiên giai cơ giáp, giá trị thậm chí không thể so một kiện Tiên Vực giai kém."

Diệp Quan nói: "Nói cách khác, các ngươi loại cơ giáp này là cần tiêu hao tinh thạch?"

Nam tử khẽ gật đầu, "Mỗi tháng đều muốn bổ sung năng lượng, mà lại, cách mỗi mười năm liền phải bảo dưỡng một lần, tiêu tiền vô cùng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, cũng thế, cái đồ chơi này nếu là không có khuyết điểm, cái kia Vĩnh Sinh văn minh sợ là trực tiếp vô địch.

Nam tử đột nhiên nói: "Ngươi đó là cái gì kiếm? Lại có thể phá ta cơ giáp."

Diệp Quan cười nói: "Thanh Huyền kiếm, ta chế tạo. . . . . A không phải, cô cô ta chế tạo."

Nam tử thần sắc ngưng trọng nói: "Ngươi này kiếm làm thật lợi hại."

Diệp Quan nói: "Huynh đệ ngươi xưng hô như thế nào a? ?"

Nam tử nói: "Tu Lăng."

Diệp Quan cười nói: "Tu Lăng huynh, ta tương đối hiếu kỳ, các ngươi Vĩnh Sinh văn minh là tất cả mọi người chơi cơ giáp, vẫn là nói, có người cũng sẽ tu võ, cuối cùng cùng cơ giáp dung hợp?"

Tu Lăng nói: "Tự nhiên không phải tất cả mọi người chơi cơ giáp, còn có một số người là chơi cơ hạm, cũng có một chút như như lời ngươi nói, là một bên tu luyện võ đạo văn minh, một bên lại chơi cơ giáp, nhưng này loại tương đối ít  bất quá, một khi tu luyện được, như vậy vô cùng vô cùng khủng bố."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Tu Lăng nhìn thoáng qua cơ giáp của mình, phía trên có mấy đạo vết kiếm, vừa nghĩ tới những cái kia phí sửa chữa dùng, hắn liền có

Chút đau lòng, hắn lắc đầu, sau đó nói: "Ngươi đi cùng tên biến thái kia đánh đi!"

Nói xong, hắn quay người tan biến ngay tại chỗ.

Diệp Quan nhưng không có đi tầng tiếp theo, mà là trực tiếp rời đi Thánh Võ tháp, hắn vượt quan đã rất nhanh, nếu là trực tiếp đánh thông quan, khẳng định sẽ để người chú ý.

Vẫn là điệu thấp một điểm đi!

Rời đi Thánh Võ tháp về sau, hắn đi tới Tiểu Tháp bên trong.

Lúc này, Tiểu Tháp bên trong đã qua hai trăm năm, bởi vì hắn theo Thập Hoang đi vào Cựu Thổ đã hai mươi ngày.

Tại đây hai trăm năm bên trong, đám kia Kiếm Tu bên trong, đã có sáu mươi chín vị trở thành Đại Đế cảnh, mà toàn bộ Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa chung vào một chỗ, ngoại trừ cái kia sáu mươi chín vị Kiếm Tu bên ngoài, còn có 132 người trở thành Đại Đế.

Hai trăm linh một vị Đại Đế!

Đều là chính hắn bồi dưỡng ra được!

Trừ cái đó ra, hắn còn có một trăm Kim Đồng vệ cùng ba trăm thanh đồng thần tướng, cái kia một trăm cái Kim Đồng vệ cấp bậc căn bản không phải Đại Đế cấp bậc, mà là Chuẩn tiên Đế cấp biệt, mà lại, còn không phải bình thường Chuẩn tiên Đế.

Một ngày này, Diệp Quan làm một cái quyết định, cái kia chính là muốn đem hết thảy Đại Đế đều thả ra.

Bọn hắn bây giờ đang ở Tiểu Tháp bên trong, đối Tiểu Tháp bên trong linh khí tiêu hao quá lớn quá lớn, chiếm dụng quá nhiều tài nguyên, mà lại, hiện tại Cựu Thổ linh khí càng thêm nồng đậm, vượt xa Tiểu Tháp bên trong, bởi vậy, đối với mấy cái này Đại Đế mà nói, ra tới bên ngoài phát triển sẽ tốt hơn.

Trong đại điện, hai trăm tên Đại Đế cung cung kính kính đứng chung một chỗ.

Lúc này, Diệp Quan đi vào trong đại điện, nhìn thấy Diệp Quan, cầm đầu Đạo Trí lúc này làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Quan Đế."

Người còn lại cũng là dồn dập hành lễ.

Mặc dù bọn hắn đã là Đại Đế, nhưng đối mặt Diệp Quan lúc, vẫn như cũ là cung kính vô cùng, lúc trước Diệp Quan nhất kiếm miểu sát Toại Minh văn minh đỉnh cấp cường giả hình ảnh, đã thật sâu khắc ở trong đầu của tất cả mọi người.

Diệp Quan nhìn mọi người liếc mắt, sau đó cười nói: "Chư vị hiện tại đã là Đại Đế, không cần đối ta hành lễ."

Đạo Trí vội nói: "Quan Đế nói gì vậy? ? Chúng ta có thể trở thành Đại Đế, đều là Quan Đế ban tặng, như không Quan Đế tài nguyên cùng này Tiểu Tháp tương trợ, chúng ta cả một đời đều không thể trở thành Đại Đế."

Người còn lại cũng là dồn dập gật đầu.

Diệp Quan cười nói: "Hôm nay đem đại gia gọi đến, là muốn cho đại gia rời đi Tiểu Tháp. . . .

Mọi người đều là giật mình.

Đạo Trí run giọng nói: "Quan Đế, chúng ta có thể là làm cái gì chuyện sai?"

Diệp Quan lắc đầu, "Các ngươi hiểu lầm, ý của ta là, hiện tại các ngươi tại Tiểu Tháp bên trong đã vô pháp đạt được hữu hiệu tăng lên, mà bên ngoài bây giờ đã là Cựu Thổ, các ngươi sau khi ra ngoài, cơ hội càng nhiều, mà lại, phía ngoài linh khí gấp trăm lần thắng Tiểu Tháp bên trong."

Nghe vậy, mọi người đều là thở dài một hơi.

Diệp Quan lại nói: "Các ngươi sau khi ra ngoài, có thể ở bên ngoài tìm kiếm cơ duyên của mình, lịch luyện chính mình, nếu như về sau còn nguyện ý trở về, ta vô cùng cảm kích, nếu như không muốn trở về đến, ta cũng không trách các ngươi, người thường đi chỗ cao, ta có thể hiểu được."

Đạo Trí trầm giọng nói: "Quan Đế, ta không biết người khác, ngược lại, ta Đạo Trí sinh là Quan Huyền vũ trụ người, chết là Quan Huyền vũ trụ quỷ."

Người còn lại cũng là dồn dập tỏ thái độ.

Diệp Quan cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, mỗi người trước mặt đều xuất hiện một viên nạp giới, "Mỗi miếng trong nạp giới, đều có một ít cực phẩm Đế tinh, mặc dù không nhiều, thế nhưng là ta một điểm tâm ý, hi vọng đại gia đừng ngại ít."

Nhìn thấy mặt trước nạp giới, trong lòng mọi người đều có chút cảm động  có thể nói, trước mắt Quan Đế đối bọn hắn thật đủ ý tứ.

Không chỉ cho bọn hắn Đế nguyên, còn để bọn hắn tại đây Tiểu Tháp bên trong tu luyện. . . . . Hiện tại càng là còn thả bọn họ ra ngoài tự do phát triển. . .

Này tốt để bọn hắn cảm thấy có chút không chân thực.

Kỳ thật, bọn hắn cũng muốn rời đi Tiểu Tháp, bởi vì đối bọn hắn hiện tại tới nói, Tiểu Tháp bên trong tài nguyên đã hoàn toàn không đủ bọn hắn dùng. Thế giới bên ngoài rộng lớn hơn, tài nguyên tu luyện càng nhiều, cơ hội cũng nhiều hơn, nhưng bọn hắn cũng ngượng ngùng, cũng không dám nói ra.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà chủ động xách ra.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chư vị lần này đi, tựa như rồng vào biển rộng, tiền đồ vô lượng, về sau nếu là gặp được ta Quan Huyền thư viện đệ tử, còn mời chư vị trông nom một ít, ta ở đây trước cảm tạ."

Nói xong, hắn hơi hơi thi lễ.

Thấy thế, mọi người vội vàng làm một lễ thật sâu. . . .

Một lát sau, trong đại điện chỉ còn Diệp Quan một người.

Diệp Quan đi đến cửa đại điện, hắn nhìn ra phía ngoài, không biết đang suy nghĩ gì.

Tiểu Tháp nói: "Bọn hắn sẽ còn trở về sao? ?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta không biết."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Ngươi không biết ngươi thả bọn họ ra ngoài."

Diệp Quan nói: "Ta đã vô pháp cho bọn hắn tốt hơn."

Tiểu Tháp nói: "Một phần vạn bọn hắn đều không trở lại đâu?"

Diệp Quan nói khẽ: "Tại bất luận cái gì văn minh vũ trụ, quốc gia chỉ phải cường đại hơn, coi trọng nhân tài, tôn trọng nhân tài, nào có nhân tài không nguyện ý trở về đền đáp quốc gia? Trái lại, nếu là quốc gia không cường đại, không coi trọng nhân tài, không tôn trọng nhân tài, giải trí đến chết. . . Cho dù có nhân tài, bọn hắn cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách rời đi địa phương. . . . .

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tháp Gia, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn a!".