Chương 1402:: Lớn, rất lớn!

Chương 1402:: Lớn, rất lớn!

Diệp Quan ra đại điện, hắn tới đi ra bên ngoài, đi qua hai trăm năm phát triển, lúc này Quan Huyền thư viện tại Thập Hoang đã triệt để ổn định, là Thập Hoang trước mắt cường đại nhất siêu cấp thế lực, cùng lúc đó, Quan Huyền pháp cũng chân chính phổ cập đến toàn bộ Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa.

Hiện tại Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa cùng với Bỉ Ngạn thế giới cơ hồ chín mươi phần trăm sinh linh đều tại tu luyện Quan Huyền pháp, hắn Trật Tự đạo mỗi ngày đều tại liên tục không ngừng tăng lên.

Cổng, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ phút này, hắn có thể cảm nhận được ngàn tỉ sinh linh!

Phàm là tu luyện Quan Huyền pháp người, chỉ cần hắn nghĩ, hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương, không chỉ như thế, bởi vì ác trật tự duyên cớ, bởi vậy, tu luyện Quan Huyền pháp người thiện hay ác, hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Có thể biết thiện ác, có thể biện trung gian.

Kỳ thật, hắn trật tự lực lượng mỗi một ngày đều tại liên tục không ngừng tăng cường, nếu để cho hắn một lần nữa đối kháng trước đó cái kia "Đạo Chiếu" hắn có lòng tin có khả năng dễ dàng ngăn cản được.

Càng là như thế, đối với cái này Tín Ngưỡng lực, hắn liền càng cẩn thận, loại lực lượng này tới quá dễ dàng, hắn không dám lạm

Dùng, bởi vì thật sẽ nghiện.

Đặc biệt là hiện tại, hắn còn có thể tuỳ tiện nắm giữ chúng sinh sinh tử. . . . .

Quyền lợi, thật sẽ ăn mòn người!

Lực lượng, cũng sẽ ăn mòn người!

Mà bây giờ, hắn tập hợp cả hai vào một thân.

"Viện trưởng!"

Lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, người tới chính là Mục Khoản.

Hai trăm năm đi qua, thân hình của nàng vẫn là như vậy ngạo nghễ  có thể dùng một cái từ để hình dung: Hữu dung nãi đại.

Diệp Quan nói: "Khổ cực."

Mục Khoản nhoẻn miệng cười, "Điểm này vất vả không coi là cái gì, nói đến, ta còn phải cảm tạ viện trưởng, cho ta một cái cơ hội như vậy để cho ta có khả năng thi triển tài năng của ta."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Vậy sau này còn có đến vất vả."

Mục Khoản nhãn tình sáng lên, "Viện trưởng tính toán, là toàn vũ trụ?"

Diệp Quan gật đầu.

Mục Khoản chân mày to cau lại, "Có thể hay không rất khó?"

Diệp Quan nói: "Trong nhà có người."

Mục Khoản trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Đùa thôi."

Mục Khoản lắc đầu cười một tiếng, trước mắt nam tử này, thật bảo nàng suy nghĩ không thấu.

Nàng thu hồi suy nghĩ, sau đó nghiêm mặt nói: "Viện trưởng, ta cảm thấy, đem Thập Hoang cùng Cổ Hoang Chi Địa cùng với Bỉ Ngạn văn minh đặt vào này Tiểu Tháp bên trong, cũng không là một cái kế lâu dài."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, nhưng bây giờ không có cách nào, ta phải giải quyết hết cùng Toại Minh văn minh ở giữa ân oán, mới có thể đem mấy cái thế giới phóng xuất."

Mục Khoản nhẹ gật đầu, "Viện trưởng có dự định liền tốt."

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo có chút quen thuộc lang lảnh âm thanh, "Quân chi xem thần như thủ túc, thì thần xem Quân như tim gan; Quân chi xem thần như khuyển mã, thì thần xem Quân như người trong nước; Quân chi xem thần như đất giới, thì thần xem Quân như khấu thù. . . 2

Diệp Quan nghe tiếng nhìn lại, ở phía xa quảng trường chính giữa, bên trên ngàn người học sinh đang xếp bằng ngồi dưới đất lang lảnh mà nói.

Mà tại đây ngàn người trước mặt, có một nam tử thân mang nho bào, cầm trong tay một quyển sách cổ, đi chậm rãi.

Một tám, hết sức người!

Chính là Cố Trần!

Diệp Quan hơi kinh ngạc. Mục Khoản mỉm cười nói: "Hắn tiến bộ thật nhanh, không đến một trăm năm mươi năm, liền đã đi đến Chân Thánh cảnh, hiện tại không chỉ có là trưởng lão chúng ta đoàn thành viên, vẫn là thư viện văn viện thủ tịch giảng sư, phụ trách hết thảy học viên văn khóa. . . ."

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Mục Khoản nói: "Gặp hắn một chút sao?"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Về sau có cơ hội đi, thư viện sự tình, ngươi vẫn phải hao tổn nhiều tâm trí."

Mục Khoản gật đầu, "Được."

Thấy Diệp Quan muốn ly khai, nàng muốn nói lại thôi.

Mà lúc này, Diệp Quan đã biến mất không thấy gì nữa.

Mục Khoản yên lặng sau một hồi, thấp giọng thở dài.

Nơi xa, Cố Trần khép lại thư tịch, lúc này, một tên nam tử đột nhiên vọt tới Cố Trần bên cạnh, Cố Trần cười nói: "Vân Chấn, ngươi vô cùng lo lắng làm cái gì?"

Tên là Vân Chấn nam tử hưng phấn nói: "Ta mới vừa thấy viện trưởng."

Viện trưởng?

Cố Trần sửng sốt.

Mà cách đó không xa, những học sinh kia cũng là dồn dập đứng lên.

"Viện trưởng ở đâu?"

"Người đâu?"

"Vân Chấn. . . . . Ngươi có phải hay không đang đùa chúng ta?"

Nhìn thấy mọi người lao nhao, Vân Chấn ngượng ngập cười cười, sau đó nói: "Vừa rồi ta gặp được hắn tại cùng Mục Khoản trưởng lão nói chuyện, không dám đi qua quấy rầy, hiện tại giống như đi."

Mọi người: ". . .

Cố Trần nhìn thoáng qua đại điện phương hướng, mỉm cười, "Tản đi!"

Nhìn thấy mọi người lên tiếng, mọi người nhất thời đang vạt áo, sau đó đối hắn làm một lễ thật sâu, ngay ngắn rõ ràng tán đi.

Mọi người sau khi rời đi, Vân Chấn thấp giọng thở dài, "Viện trưởng khó được tới một lần, lại cứ đi như thế ai."

Cố Trần mỉm cười nói: "Hắn phải bận rộn sự tình, rất rất nhiều."

Vân Chấn do dự một chút, sau đó nói: "Cố huynh, nghe nói ngươi trước kia thường xuyên cược trứng, có phải thật vậy hay không?"

Cố Trần nụ cười thu lại, chững chạc đàng hoàng, "Nói hươu nói vượn!"

Nói xong, hắn phất tay áo rời đi.

Vân Chấn: ". . ."

Tiểu Tháp bên ngoài.

Diệp Quan tìm một chỗ thư các, sau đó bắt đầu đọc sách, hắn phải thật tốt tìm hiểu một chút cái này Cựu Thổ ba cái văn minh, đặc biệt là này Toại Minh văn minh.

Mấy ngày kế tiếp, hắn đem trọn cái thư các sách đều xem toàn bộ, mà giờ khắc này, hắn đối khắp cả Cựu Thổ cùng ba đại văn minh khởi nguyên mới có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Ngoại trừ Cựu Thổ, tại bên ngoài còn có một số văn minh khác, ở trong đó tối vi trứ danh liền là tứ đại Tiên Vực, trước đó gặp phải cái kia Tân Vô Đạo chỗ Thiên Phủ tiên vực, liền là tứ đại Tiên Vực một trong, mà này chút tứ đại Tiên Vực thực lực mặc dù không như trước thổ ba đại văn minh, thế nhưng, thực lực cũng không thể khinh thường, ít nhất, tại thực lực không bằng Cựu Thổ tình huống dưới, bọn hắn còn có thể còn sống xuống tới, này liền đã thật không đơn giản.

Mà hắn cũng có chút hiểu rõ Cựu Thổ ba đại văn minh tại sao lại hợp lại.

Hai cái mục đích, thứ nhất, ba cái văn minh thực lực không kém bao nhiêu, như tiếp tục đấu nữa, sẽ chỉ là ba bại câu thương, tiện nghi cái khác vũ trụ văn minh; thứ hai, ba cái văn minh chân chính mục tiêu có thể là truyền thuyết kia bên trong Tổ văn minh.

Truyền thuyết Tổ văn minh bên trong, có một thanh chung chủ vương tọa, người nào đến cái kia nắm chung chủ vương tọa, người đó là Vũ Trụ Cộng Chủ. 3 Vũ Trụ Cộng Chủ! ! Ba cái văn minh mục tiêu đều là cái này, mà tại không có chân chính tìm được cái kia Tổ văn minh trước đó, bọn hắn là sẽ không khai chiến.

Nghe nói năm đó Cựu Thổ cái vị kia vô địch thế gian Cựu Thần cùng với Vĩnh Sinh văn minh văn minh Thủy Chủ Vĩnh Sinh Chủ, bọn họ hai vị đột nhiên tan biến, liền cùng truyền thuyết này bên trong tổ văn sáng có quan hệ.

Đương nhiên, đây đều là truyền thuyết cùng suy đoán, đến mức đến cùng là tình huống như thế nào, cũng chỉ có ba cái văn minh những cái kia cao tầng mới rõ ràng.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn khép lại cổ thư, đứng dậy rời đi thư các.

Hắn thần sắc hơi có chút ngưng trọng.

Hắn trọng điểm biết một chút vị kia Toại Cổ Kim, nữ nhân này không đơn giản, dùng mưu tính bố cục nổi tiếng, năm đó nhường Cựu Thổ văn minh cùng Vĩnh Sinh văn minh chịu nhiều đau khổ, hai cái văn minh âm thầm đối hắn còn phát động qua một lần đại quy mô hành động ám sát. . . Đây là thật nắm hai cái này văn minh ép.

Không chỉ như thế, đã từng còn giúp trợ Toại Minh văn minh thu phục qua một cái Tiên Vực, đúng vậy, đã từng là ngũ đại Tiên Vực, sau này bên trong một cái Tiên Vực chẳng biết tại sao liền đầu phục Toại Minh văn minh, khiến cho Toại Minh văn minh thực lực tăng nhiều.

Ngược lại, cùng nữ nhân này có quan hệ.

Đáng sợ nhất là, năm đó Toại Minh văn minh Bi Tâm Từ Thủ Tịch chấp hành quan tại Cựu Thổ đại khai sát giới lúc, cũng là nàng lẻ loi một mình đi tới cùng Bi Tâm Từ đàm phán, cuối cùng cũng không biết nói chuyện cái gì, ngược lại Bi Tâm Từ rời đi Cựu Thổ.

Đây là một cái kẻ rất đáng sợ!

Mà bây giờ, đối phương tại nhằm vào hắn.

Diệp Quan thật là có chút nhức cả trứng.

Hắn cũng nghĩ không thông, nữ nhân này cấp đừng như vậy cao  ấn đạo lý tới nói, không nên tới nhằm vào hắn, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương liền đến nhằm vào hắn.

Chẳng lẽ lại là Đại Đạo bút chủ nhân cái kia đồ chó hoang tại kiếm chuyện? ?

Về sau vô địch, trước hết giết kẻ này.

Ai

Diệp Quan trong lòng thở dài, hắn hiện tại thật chính là như giẫm trên băng mỏng, những địch nhân này, một cái so một cái mạnh mẽ, một cái so một cái yêu nghiệt.

Mà bên cạnh mình, chỉ có Tiểu Hồn, Tháp Gia. . . . .

"Diệp huynh."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên vang lên.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một tên nam tử tốc độ cao đi tới, người tới chính là cái kia Mục Huyền Hư.

Diệp Quan cười nói: "Mục huynh."

Mục Huyền Hư nói: "Ta nghe nói ngươi đánh tới Thánh Võ tháp tầng thứ tám?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Mục Huyền Hư lúc này giơ ngón tay cái lên, "Diệp huynh, ghê gớm."

Diệp Quan cười nói: "Còn tốt."

Mục Huyền Hư đột nhiên chân thành nói: "Diệp huynh, ngươi có phải hay không đặc biệt đặc biệt thiếu tiền?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm. . . Làm sao ngươi biết?"

Mục Huyền Hư nói: "Nghe nói ngươi đem người ta mỗi một tầng Thủ Quan giả nạp giới đều cho đoạt, hiện tại ngươi cũng nổi danh."

Diệp Quan: . . . . .

Mục Huyền Hư cười nói: "Diệp huynh, ta cùng Vĩnh Sinh văn minh một tên đã hẹn, cùng đi một tòa bí cảnh tiên phủ thăm dò, ngươi có hứng thú hay không cùng đi?" 2

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Bí cảnh tiên phủ?"

Mục Huyền Hư gật đầu, "Đúng vậy, toà kia bí cảnh tiên phủ nghe nói là mấy tỉ năm trước, hiện tại đã bị ba chúng ta đại văn minh chưởng khống, chỉ có thể ba chúng ta đại văn minh người đi vào, như là vận khí tốt, nhất định có thể có đại thu hoạch, dĩ nhiên, bên trong cũng rất nguy hiểm, mà lại, sau khi đi vào, không có bất kỳ quy tắc nào khác hạn chế, cho dù là cùng một cái văn minh, cũng có thể sẽ ra tay đánh nhau, giết người đoạt bảo. . . ." Tiền! !

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mục Huyền Hư, không có chút gì do dự, "Đi." Mục Huyền Hư cười nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền đi!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tốt! !"

Mục Huyền Hư trực tiếp mang theo Diệp Quan tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã đi tới một mảnh tinh không bên trong.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Mục huynh, cái kia Hách Nhi cô nương như thế nào?"

Mục Huyền Hư cười nói: "Nàng đã nhận tội, hiện tại chúng ta Cựu Thổ văn minh cao tầng đã đi tìm Toại Minh văn minh cao tầng lấy muốn thuyết pháp . Bất quá, kết quả cụ thể thế nào, ta cũng không biết, những chuyện kia không tới phiên ta làm chủ cáp!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì.

Mục Huyền Hư đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Mục Huyền Hư cười nói: "Diệp huynh, ngươi không phải hết sức thiếu tiền sao? Này hai đầu cực phẩm Đế nguyên mạch mượn trước ngươi, ngươi lấy trước đi dùng, tuyệt đối đừng tùy tiện cướp bóc, nơi này nước sâu vô cùng, một cái không tốt, có thể sẽ tiêm nhiễm đại nhân quả. Ngươi đừng cảm động, gia cảnh ta không sai, cái đồ chơi này đối ta không có trân quý như vậy. . . . ..