Chương 1403:: Vô Biên hội sở!

Chương 1403:: Vô Biên hội sở!

Hai đầu cực phẩm Đế nguyên mạch!

Nhìn thấy hai ngày cực phẩm Đế nguyên mạch, Diệp Quan vội vàng nói: "Mục huynh, trăm triệu không được, ta là thiếu tiền, nhưng đó là ta chuyện của mình, ngươi. . .

Mục Huyền Hư đưa tay ngăn trở Diệp Quan, cười nói: "Coi như là ta cho ngươi mượn."

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Mục Huyền Hư lại nói: "Ta cũng không phải mượn không ngươi, Diệp huynh ngươi tuyệt không phải vật trong ao, ta đây cũng là một loại đầu tư ha."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Mục huynh, ngươi sợ là muốn mất cả chì lẫn chài."

Mục Huyền Hư cười ha ha một tiếng, "Đó cũng là ta cam tâm tình nguyện."

Diệp Quan cười cười, cũng không có cự tuyệt nữa, mà là đem hai đầu Đế nguyên mạch bỏ vào Tiểu Tháp bên trong, có hai đầu Đế nguyên mạch, Tiểu Tháp bên trong linh khí liền lại có thể nhiều chi chống đỡ một đoạn thời gian.

Hai người xuyên qua mấy chục cái tinh vực về sau, đi tới một khỏa tối tinh cầu màu đen trước, mà tại viên tinh cầu này bốn phía, ẩn giấu đi một chút khí tức thần bí.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt cái kia viên ám sắc tinh cầu, "Cái này là cái kia tiên phủ văn minh?"

Mục Huyền Hư gật đầu, tầm mắt có chút hừng hực, "Mỗi một tòa tiên phủ di tích văn minh, trong đó nhất định ẩn chứa vô số thần vật cùng với tài vật. . . . Dĩ nhiên, cũng gặp nguy hiểm."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Người trong bóng tối là ba đại văn minh người?"

Mục Huyền Hư nói: "Đúng vậy, nơi này bị phát hiện về sau, ba chúng ta đại văn minh liền tiếp quản nơi này  bất quá, vì không cần thiết tranh đấu, ba đại văn minh tiếp quản nơi này về sau, cũng không có chia cắt tòa tiên phủ này di tích, mà là nhường riêng phần mình văn minh thế hệ tuổi trẻ tới thăm dò này loại tiên phủ di tích, một là tránh cho phát sinh quy mô lớn tranh đấu, hai là vì rèn luyện chính mình văn minh thế hệ tuổi trẻ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì.

Xùy

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên một đạo tiếng xé rách, Diệp Quan quay người nhìn lại, nơi xa thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một tên thân mang cơ giáp nam tử phá không mà ra, khi hắn xuất hiện lúc, một cỗ cường đại khí lưu gợn sóng đem bốn phía thời không chấn động đến như là sóng nước lẫn nhau chập trùng dâng lên.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt nam tử trên người cơ giáp, cơ giáp này toàn thân hiện lên ám sắc, đường cong rõ ràng, bóng loáng như gương, thoạt nhìn cực kỳ suất khí, mà lại, xem xét cấp bậc liền so với lúc trước Thánh Võ tháp nội tu Lăng cơ giáp cao hơn.

Mục Huyền Hư cười nói: "Đến, Diệp huynh, ta vì ngươi giới thiệu một chút, vị này là Vĩnh Sinh văn minh Trĩ Kỳ huynh, hắn nhưng là Vĩnh Sinh văn minh thế hệ tuổi trẻ người nổi bật. . . . . Trĩ Kỳ huynh, bên cạnh ta vị này là Diệp huynh, hắn mặc dù chỉ là Đại Đế, nhưng chân thực chiến lực có thể là vượt xa Đại Đế."

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Trĩ Kỳ, mỉm cười nói: "mới gặp."

Trĩ Kỳ nhìn Diệp Quan liếc mắt, cũng không để ý gì tới hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Mục Huyền Hư, "Đi thôi."

Mục Huyền Hư vội vàng hoà giải, "Đi một chút."

Tại Mục Huyền Hư dẫn đầu dưới, ba người hướng phía nơi xa đi đến, trên đường, Mục Huyền Hư huyền khí truyền âm cho Diệp Quan, "Diệp huynh, chớ có để ý cáp! Này Trĩ Kỳ huynh chính là cái này tính tình, đối không quen người chính là như vậy, chỉ cần quen sau khi đứng lên, ngươi liền sẽ phát hiện, người khác vẫn là vô cùng không tệ."

Diệp Quan cười nói: "Ta không ngại."

Mục Huyền Hư nói: "Vậy thì tốt."

Ngay tại muốn đi vào cái tinh cầu kia lúc, Mục Huyền Hư đột nhiên lòng bàn tay mở ra, hai cái phù lục từ trong tay hắn chậm rãi bay lên.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Mục Huyền Hư cười nói: "Phàm đi vào người, đều muốn báo cáo chuẩn bị, mà lại, mỗi người đi vào số lần là có hạn chế, tỉ như ta, ta một năm liền chỉ có thể đi vào hai lần. . . . .

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái kia Mục huynh chẳng phải là đưa ngươi lần kia cơ hội cho ta?"

Mục Huyền Hư khẽ gật đầu, "Là  bất quá, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta nguyên bản một năm khả năng cũng là chỉ có tiến đi một lần. ."

Diệp Quan vẻ mặt có chút phức tạp, "Mục huynh, ta lại nhiều lần nhận nhân tình của ngươi, cái này. . . . .

Mục Huyền Hư cười nói: "Đều là một chút chuyện nhỏ, không có người nào tình không nhân tình, đi một chút."

Nói xong, hắn trước tiên xông về nơi xa cái kia viên ám sắc tinh cầu.

Cái kia Trĩ Kỳ theo sát phía sau.

Diệp Quan nhìn hai người liếc mắt, sau đó cũng theo đó đi theo.

Rất nhanh, ba người tới một đỉnh núi phía trên, đưa mắt nhìn lại, là từng mảnh từng mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi, mà tại dãy núi kia đỉnh đầu, đen nghịt tầng mây vòng xoáy ngưng tụ, đè nén vô cùng.

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Mục Huyền Hư, hai người giờ phút này vẻ mặt đều có chút ngưng trọng.

Diệp Quan hiếu kỳ nói: "Cái kia di tích tại cái kia vòng xoáy bên trong? ?"

Mục Huyền Hư nói: "Diệp huynh có chỗ không biết, này chỉnh hành tinh đều là di tích  bất quá, ngoại trừ cái này vòng xoáy bên ngoài, phía ngoài đều đã bị ba chúng ta đại văn minh thăm dò xong, hiện tại chỉ còn cái này vòng xoáy, căn cứ chúng ta điều tra, cái này vòng xoáy bên trong là một tòa siêu cấp tông môn, này cái tông môn, khả năng liền là lúc trước cái tiên phủ này văn minh người dẫn đầu."

Diệp Quan nhìn về phía cái kia vòng xoáy, mà khi thần thức của hắn tới gần cái kia vòng xoáy lúc, lại bị một loại lực lượng thần bí cách trở, căn bản là không có cách thăm dò vào.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Mục Huyền Hư nói: "Bên trong thật không đơn giản, bởi vậy, ba đại văn minh đều có quy định, chỉ có có được Tiên Đế thực lực cấp bậc mới có thể đủ tiến vào bên trong, Diệp huynh ngươi mặc dù không là Tiên Đế cảnh, thế nhưng, thực lực của ngươi đã hoàn toàn đi đến Tiên Đế cảnh. . . .

Cái kia Trĩ Kỳ đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang xông về cái kia vòng xoáy màu đen.

Mục Huyền Hư nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đang muốn theo tới, Mục Huyền Hư đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đưa cho Diệp Quan, "Đợi chút nữa trước xuyên vào bên trong món kia giáp."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, lập tức có chút chấn kinh, "Tiên giai cơ giáp."

Mục Huyền Hư cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan đang muốn cự tuyệt, Mục Huyền Hư nói: "Cái này vòng xoáy bên trong có sức mạnh thần bí trấn áp, mà này Tiên giai cơ giáp có khả năng miễn dịch loại kia trấn áp, bởi vì nó là công nghệ cao, không phải võ đạo văn minh. . . . . Đầu tiên nói trước, đây là cho ngươi mượn ha."

Nghe vậy, Diệp Quan cũng không có cự tuyệt nữa, hắn tiếp nhận món kia Tiên giai cơ giáp, đang muốn xuyên, Mục Huyền Hư đột nhiên nói: "Đi, đi bên trong xuyên."

Nói xong, trực tiếp lôi kéo hắn tan biến tại tại chỗ.

Rất nhanh, hai người tới cái kia vòng xoáy bên ngoài, Diệp Quan nhìn về phía vòng xoáy chỗ sâu, cái kia chỗ sâu có một đạo lực lượng thần bí gợn sóng.

Mục Huyền Hư nói: "Diệp huynh, mặc vào đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, món kia Tiên giai cơ giáp xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhưng lại không biết làm sao mặc, quay đầu nhìn về phía Mục Huyền Hư, Mục Huyền Hư cười nói: "Quên đi, ta phải trước chặt đứt ta cùng tinh thần của nó liên hệ."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, rất nhanh, món kia Tiên giai cơ giáp hơi hơi run rẩy chuyển động, chỉ chốc lát, trong đó dường như có năng lượng gì biến mất.

Mục Huyền Hư cười nói: "Có thể, ngươi chỉ cần giọt một giọt máu tại khôi giáp trước ngực liền có thể."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn tịnh chỉ một điểm, một giọt tinh huyết rơi vào món kia cơ giáp trước ngực, trong chốc lát, món kia cơ giáp trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang chui vào Diệp Quan giữa chân mày.

Rất nhanh, Diệp Quan liền cảm giác được trong thức hải của chính mình nhiều hơn một cái mini bản cơ giáp.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, một kiện cơ giáp lập tức từng chút từng chút xuất hiện tại hắn quanh thân, tựa như là theo trong thịt mọc ra tới.

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt, một cỗ lực lượng kinh khủng từ toàn thân hắn tụ đến, cỗ lực lượng này mạnh, khiến cho hắn đều có chút chấn kinh.

Mục Huyền Hư cười nói: "Diệp huynh, như thế nào? ?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó tán thán nói: "Thật sự là thần vật."

Hắn mặc vào cái đồ chơi này đánh nhau, chiến lực ít nhất có thể tăng lên gấp đôi. Đơn giản biến thái!

Mục Huyền Hư cười ha ha một tiếng, "Đi."

Diệp Quan nhìn về phía Mục Huyền Hư, "Ngươi không mặc sao?"

Mục Huyền Hư cười nói: "Ta không cần đến."

Nói xong, hắn trực tiếp tan biến tại nơi xa vòng xoáy chỗ sâu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua xa xa Mục Huyền Hư, Tiểu Tháp nói: "Này huynh đệ cùng ngày đó thần một dạng. . . .

Thiên Thần!

Diệp Quan mỉm cười, "Cũng không biết cái tên này tại hệ ngân hà trôi qua như thế nào, hắn hẳn là đi Vô Biên hội sở đi? Ha ha!"

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cách đó không xa.

Tại trải qua vòng xoáy chỗ sâu lúc, hắn cảm thấy một cỗ cường đại phong ấn lực lượng, thế nhưng, bởi vì hắn trên thân cơ giáp duyên cớ, cỗ lực lượng kia đối với hắn cũng không có tác dụng.

Rất nhanh, Diệp Quan ra vòng xoáy, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại một ngọn sơn môn trước, chỉ thấy ngọn núi kia môn có cự thạch đắp lên mà thành, vô cùng bá khí, sơn môn chính giữa, còn có ba chữ to: Thiên Cực tông.

Diệp Quan đi tới Mục Huyền Hư cùng cái kia Trĩ Kỳ bên cạnh, Mục Huyền Hư trầm giọng nói: "Này sơn môn chỗ có một tòa trận pháp cùng một tôn thần linh đem trấn thủ, cái kia thần linh đem cùng trận pháp hợp hai làm một, thực lực cực kỳ khủng bố, rất nhiều người tới đây, đều dừng bước tại này, ba người chúng ta phải liên thủ mới được."

Diệp Quan nói: "Mục huynh, ngươi phân phó đi."

Mục Huyền Hư nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Diệp huynh, ngươi tới kiềm chế tòa trận pháp kia, ta cùng Trĩ Kỳ huynh tới đối phó cái kia thần linh đem. . ."

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

"Ta tới kiềm chế tòa trận pháp kia!"

Lúc này, một bên Trĩ Kỳ đột nhiên mở miệng.

Diệp Quan nhìn về phía Trĩ Kỳ, rõ ràng, này người không tín nhiệm hắn cùng Mục Huyền Hư.

Mục Huyền Hư nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta đều được."

Mục Huyền Hư gật đầu, "Ta đây cùng Diệp huynh đối phó cái kia thần linh tướng, Trĩ Kỳ huynh tới kiềm chế tòa trận pháp kia."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, mà khi hắn đạp vào cái kia thềm đá lúc, chân trời đột nhiên nhuyễn động, sau một khắc, một tòa thật to quang trận trôi nổi ở chân trời, quét sạch trận chính giữa, một tôn cao tới mấy trượng thần linh lớn người tay cầm trường đao trực tiếp cúi vọt xuống tới.

Mục Huyền Hư đột nhiên nói: "Diệp huynh, động thủ! !"

Nói xong, hắn trực tiếp trước tiên liền xông ra ngoài.

Diệp Quan cũng là theo sát phía sau!

Nhìn thấy Diệp Quan cùng cái kia Mục Huyền Hư động thủ, ở một bên Trĩ Kỳ lúc này mới hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, thẳng đến tòa trận pháp kia, hắn trực tiếp thôi động chính mình cơ giáp lực lượng, đối tòa trận pháp kia điên cuồng oanh kích.

Mà chân trời, Diệp Quan mới vừa cùng cái kia tôn Thần Linh đem giao thủ, vẻ mặt liền phải biến đổi, cái đồ chơi này thực lực có chút vượt qua hắn đoán trước, hắn lại bị đối phương một đao bổ lui gần ngàn trượng xa, đây là hắn có cơ giáp tình huống, nếu là không có món kia cơ giáp, hắn thân thể sợ là muốn trọng thương.

Hắn vừa dừng lại, Mục Huyền Hư liền trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh hắn, "Diệp huynh, ngươi này kiếm không tầm thường a? ?"

Diệp Quan gật đầu.

Mục Huyền Hư vươn tay, "Cho ta mượn dùng một chút, ta cần thi triển mạnh mẽ bí pháp  bình thường thần vật không thể thừa nhận."

Diệp Quan trực tiếp đem Thanh Huyền kiếm đưa cho hắn, Mục Huyền Hư tay cầm Thanh Huyền kiếm, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia tôn Thần Linh lớn tướng, chân trời, cái kia tôn Thần Linh lớn đem song tay cầm đao hung hăng hướng phía Mục Huyền Hư bổ xuống, nhưng vào lúc này, Mục Huyền Hư đột nhiên giống như quỷ mị tan biến tại tại chỗ, cái kia tôn Thần Linh lớn đem trực tiếp một đao phách không.

Mà Mục Huyền Hư thì chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại cái kia Trĩ Kỳ sau lưng, chỉ gặp hắn đột nhiên nhất kiếm hung hăng đâm về phía Trĩ Kỳ, tốc độ phi thường nhanh, làm Trĩ Kỳ kịp phản ứng lúc, lập tức bị dọa đến hồn phi phách tán, hắn đột nhiên thu nạp cơ

Giáp, nhưng mà, cơ giáp của hắn căn bản là không có cách ngăn cản Diệp Quan Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm dễ dàng liền đem hắn cơ giáp vỡ ra đến, sau đó thẳng tắp đâm vào hắn ngực, tiếp theo, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đem Trĩ Kỳ thần hồn xóa đi!

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, như điện quang hỏa thạch!

Diệp Quan kịp phản ứng lúc, cái kia Trĩ Kỳ đã chết không thể chết lại.

Mục Huyền Hư chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn xem Mục Huyền Hư, thần sắc bình tĩnh nói: "Mục huynh, ngươi sẽ không cũng muốn giết ta. . . . ."

Mục Huyền Hư đột nhiên cầm trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên đâm vào lồng ngực của mình, tiếp theo, hắn trực tiếp bôi trừ của mình thần hồn.

Thần hồn câu diệt!

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Ầm ầm. . . . .

Đúng lúc này, vòng xoáy bên ngoài, đột nhiên xuất hiện hơn mười đạo đáng sợ khí tức khủng bố, rất nhanh, hơn mười người Vĩnh Sinh văn minh cùng Cựu Thổ văn minh cường giả vọt vào, làm thấy nằm Mục Huyền Hư cùng cái kia Trĩ Kỳ lúc, xông tới những cường giả kia vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, lập tức tầm mắt như từng chuôi Kiếm Nhất nhìn về phía nơi xa đứng đấy Diệp Quan. . . ..