Chương 1404:: Hết thảy đều hưu!

Chương 1404:: Hết thảy đều hưu!

Cục

Diệp Quan vẻ mặt âm trầm đến đáng sợ, cái kia Hách Nhi chẳng qua là một cái nguỵ trang, dùng tới mê hoặc hắn, Cựu Thổ văn minh chân chính phản đồ nhưng thật ra là này Mục Huyền Hư.

Không thể không nói, hắn có chút ngoài ý muốn.

Này Mục Huyền Hư có thể là Cựu Thổ văn minh thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người, mà hắn lại là Toại Minh văn minh người, mà lại, còn cam nguyện lấy cái chết để hãm hại chính mình.

Chân chính thần hồn câu diệt a!

Cái kia Toại Cổ Kim là làm sao làm được?

Này Mục Huyền Hư cũng là thật là độc ác. . .

Thảo

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Tiên sư nó, cái tên này lại có thể là vì hãm hại ngươi. . .

Diệp Quan không nói gì, trong lòng yên lặng tính toán.

"Ngươi đáng chết!"

Đúng lúc này, nơi xa một tên Cựu Thổ văn minh cường giả đột nhiên gầm thét, tiếp theo, hắn đột nhiên một quyền đối Diệp Quan cách không liền là oanh một cái, trong khoảnh khắc, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp nổ tung ra, mà cơ hồ là cùng một thời gian, Diệp Quan người đã trải qua hướng về sau lui mấy chục trượng, cùng lúc đó, Thanh Huyền kiếm bay về tới trong tay hắn.

Mà hắn vừa dừng lại một cái, một đạo lực lượng đáng sợ chính là hướng phía hắn đập vào mặt.

Diệp Quan đưa tay liền chém xuống một kiếm.

Ầm

Này chém xuống một kiếm, tên kia lão giả trực tiếp bị một đạo kiếm quang chém bay ra ngoài.

Lão giả sau khi dừng lại, rất đỗi chấn kinh, bởi vì Diệp Quan vậy mà nhất kiếm chém rách tay của hắn cánh tay, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Người còn lại thấy đến lão giả bị Diệp Quan nhất kiếm đẩy lui, cũng là rất đỗi chấn kinh.

Mà lúc này, Diệp Quan đã quay người thẳng đến nơi xa cái kia tông môn đại điện, nhưng rất nhanh, cái kia tôn Thần Linh đem chính là cầm trong tay trường đao hung hăng hướng phía hắn bổ xuống, này tôn Thần Linh đem thực lực muốn so lão giả kia mạnh rất nhiều, này một đao bổ xuống, vậy mà trực tiếp làm cho giữa sân thiên địa đều trở nên hư ảo trong suốt dâng lên.

Diệp Quan mặt không biểu tình, đưa tay liền là nhất kiếm vừa đi lên.

Răng rắc!

Theo một đạo chói tai đứt gãy tiếng vang triệt để, cái kia tôn Thần Linh đem trường đao trong tay trực tiếp rạn nứt ra, lực lượng cường đại đưa nó chấn đến liên tục lùi lại. . . . .

Mà lúc này, Diệp Quan thả người nhảy lên một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cách đó không xa.

Cái kia tôn Thần Linh đem sau khi tĩnh hồn lại, Diệp Quan đã vọt tới nơi xa trong đại điện, thần linh đem trực tiếp đuổi tới  bất quá, nó vừa tới gần cung điện kia, dường như cảm nhận được cái gì, nó đột nhiên ngừng lại, sau đó cung kính lui xuống.

Lúc này, cái kia Cựu Thổ văn minh cùng Vĩnh Sinh văn minh cường giả vừa muốn xông lên đi, cái kia tôn Thần Linh đem trực tiếp một đao hung hăng hướng phía bọn hắn bổ tới. . .

Nhìn thấy cái kia tôn Thần Linh đem một đao tàn nhẫn bổ tới, lão giả kia đám người sắc mặt đều là đại biến, không dám khinh thường, dồn dập ra tay chống cự. . . . .

Trong đại điện.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó có một pho tượng, pho tượng là một người đàn ông tuổi trung niên, hai tay chắp sau lưng, thần sắc bình tĩnh.

Trừ cái đó ra, cả tòa đại điện trống rỗng, cái gì cũng không có, vô cùng quạnh quẽ.

Diệp Quan nhìn xem cái kia tôn pho tượng, "Tiền bối."

Pho tượng đột nhiên khẽ run lên, tiếp theo, một đạo hư hồn chậm rãi bay ra.

Nam tử trung niên đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Trật Tự đạo, mà lại, còn thành lập đạo thống. . . Có ý tứ."

Diệp Quan nói: "Tiền bối lưu một đạo hư hồn ở đây, nghĩ đến là có mưu đồ, không biết vãn bối có thể vì tiền bối tận sức mọn?"

Nam tử trung niên nở nụ cười, "Ngươi này xảo quyệt tiểu tử, ngươi mong muốn ta Thiên Cực tông hết thảy truyền thừa cứ việc nói thẳng."

Diệp Quan gật đầu, "Vãn bối xác thực mong muốn."

Hắn hiện tại, thiếu nhất liền là tiền cùng thần vật, như có thể có được cái này Thiên Cực tông tất cả mọi thứ, cái kia Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa cùng với Bỉ Ngạn văn minh thực lực, còn đem đạt được đại đại tăng lên.

Tiền

Hắn chưa bao giờ giống hiện tại như vậy thiếu tiền!

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Cho ta cái lý do."

Diệp Quan nhìn thẳng nam tử trung niên, "Tiền bối sẽ không lại gặp được so ta càng ưu tú."

Tiểu Tháp: ". . . . .

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan một lát sau, đột nhiên phá lên cười, "Thật tốt, đủ trực tiếp, đủ tự tin, ta thích ngươi tính tình này."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt ngoài điện, "Nhưng ngươi bây giờ giống như gặp phải phiền toái."

Diệp Quan nói: "Phiền toái nhỏ mà thôi."

Nam tử trung niên cười nói: "Người bên ngoài là Cựu Thổ văn minh cùng Vĩnh Sinh văn minh a?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử trung niên lại hỏi, "Phiền toái nhỏ?"

Diệp Quan không nói gì, chẳng qua là phất tay áo vung lên, Thanh Huyền kiếm bay đến nam tử trung niên trước mặt.

Hắn biết rõ, loại cấp bậc cường giả này lưu lại thần hồn tại đây bên trong, đơn giản hai nguyên nhân, thứ nhất là vì đoạt xá, thứ hai, không cam tâm, muốn có nhờ vả, bởi vậy, hắn càng trực tiếp càng tốt, cái này trực tiếp chính là, muốn làm cho đối phương thấy giá trị của hắn! !

Ngươi có giá trị, người ta mới có thể tuyển ngươi! !

Không phải, ngươi coi như tại đây bên trong đập mười vạn năm tháng, người ta cũng sẽ không chim ngươi.

Nam tử trung niên nhìn xem Thanh Huyền kiếm sau một hồi, hắn nhìn về phía Diệp Quan, lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại trong tay của hắn, "Ta Thiên Cực tông hết thảy tất cả đều tại đây trong nạp giới, ngươi nếu là có thể giúp ta làm thành một sự kiện, này miếng nạp giới liền là của ngươi."

Diệp Quan nói: "Chuyện gì?"

Nam tử trung niên nói: "Muốn nghe cái chuyện xưa sao?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, thời gian cấp bách, có muốn không, ngài nói ngắn gọn?"

Hiện tại hắn xác thực không có có tâm tư nghe chuyện xưa!

Nam tử trung niên cười nói: "Được, ta muốn những chuyện ngươi làm, liền là phục hưng ta Thiên Cực tông, tông môn truyền thừa nhiều năm như vậy đến trong tay của ta, cuối cùng ta lại không thể giữ được tông môn, thật sự là thẹn với liệt tổ liệt tông. . . "

Diệp Quan nói: "Trong nạp giới còn có Thiên Cực tông truyền thừa tu luyện?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Có."

Diệp Quan nói: "Dạng này như thế nào, ta ngày sau vì Thiên Cực tông tìm một vị nhân phẩm cùng đức hạnh đều cực kỳ tốt người, sau đó ta duy trì hắn sáng lập một cái hoàn toàn mới Thiên Cực tông."

Nam tử trung niên gật đầu, "Đi."

Hắn kỳ thật hết sức coi trọng trước mắt Diệp Quan, nhưng hắn biết, người này là không thể nào gia nhập hắn Thiên Cực tông, bởi vì trước mắt cái này Kiếm Tu thiếu niên hiện tại đạt tới thành tựu, đã hoàn toàn không kém Thiên Cực tông đỉnh phong thời điểm. .

Miếu nhỏ, chứa không nổi này tôn thần.

Mà chỉ cần Diệp Quan nguyện ý đáp ứng trợ giúp tương lai Thiên Cực tông truyền nhân phục hưng Thiên Cực tông, với hắn mà nói, liền hoàn toàn đầy đủ, bởi vì có người trước mắt này trợ giúp, tương lai Thiên Cực tông phục hưng, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nam tử trung niên lòng bàn tay mở ra, cái viên kia nạp giới chậm rãi bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan không có xem trong nạp giới đồ vật, hắn thu vào về sau, nói: "Tiền bối, bên ngoài cái kia tôn Thần Linh tướng."

Nam tử trung niên cười nói: "Ta liền biết ngươi nghĩ muốn cái kia, nó nhưng thật ra là một tòa trận pháp ngưng tụ mà thành, mà trong nạp giới, có trận pháp phương pháp luyện chế, ngươi nếu là học được, tự nhiên có khả năng triệu hoán nhiều tôn Thần Linh tướng, dĩ nhiên, hết sức háo tiền. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đại điện bên ngoài, chân trời vùng trời, tòa trận pháp kia đột nhiên khẽ run lên, phía dưới cái kia tôn Thần Linh đem trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng không vào trận pháp bên trong, tiếp theo, tòa trận pháp kia áp súc thành một chùm sáng bay vào trong đại điện, cuối cùng vững vàng rơi tại nam tử trung niên trong tay.

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua trong tay cái kia chùm sáng, sau đó đưa hắn đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia đạo quang rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, mặc dù chỉ là một đạo ánh sáng, nhưng trong đó lại ẩn chứa năng lượng cực kỳ mạnh mẽ.

Liên tưởng đến lúc trước cái kia tôn Thần Linh mạnh mẽ, Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, hắn nhìn về phía nam tử trung niên, "Tiền bối, lúc trước Thiên Cực tông có thể là gặp cái gì cường địch?"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, "Cái thế giới này chính là như vậy, cá lớn nuốt cá bé, Tiểu Ngư ăn con tôm, Tiểu Ngư đụng đến cá lớn, chỉ có thể nói vận khí không tốt. . . . Đơn giản tới nói, thực lực yếu sai."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Nam tử trung niên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, hắn cười nói: "Ta còn có một chút chút thực lực, cần ta giúp ngươi một tay chạy trốn sao?"

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không trốn khỏi."

Bên ngoài liền là Cựu Thổ.

Hiện tại địch nhân của hắn không chỉ là Toại Minh văn minh, còn có Cựu Thổ văn minh cùng với Vĩnh Sinh văn minh. . . . .

Làm sao trốn?

Không thể không nói, nữ nhân kia xác thực lợi hại a!

Trong nháy mắt đưa hắn đẩy vào tuyệt cảnh! !

Vừa nghĩ tới ba cái văn minh hợp lại tới làm hắn, hắn cũng có chút tê cả da đầu. . . . .

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Tiểu hữu, bảo trọng."

Nói xong, thân thể của hắn trở nên mờ đi, hắn nhìn về phía chân trời bên ngoài, nhìn xem thế giới bên ngoài, trong mắt của hắn nổi lên phức tạp, từng có lúc, hắn cũng là hăng hái, muốn dẫn lấy Thiên Cực tông đi tranh đoạt truyền thuyết kia bên trong Thần Vương tọa, muốn trở thành cái kia Vũ Trụ Cộng Chủ. . .

Nhưng mà càng lên cao đi, hắn mới hiểu được, con đường kia có nhiều khó khăn đi.

Bây giờ, hết thảy đều hưu.

Nam tử trung niên đột nhiên nở nụ cười, bởi vì hắn cũng không hối hận, mặc dù con đường kia không có đi đến đỉnh, thế nhưng, hắn nỗ lực qua, cho nên, cũng không có cái gì có thể hối hận. . . . .

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, đợi nam tử trung niên hoàn toàn biến mất về sau, hắn trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, sau đó quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Quan tới đến đại điện bên ngoài, lúc này, cái kia Vĩnh Sinh văn minh cùng Cựu Thổ văn minh cường giả đã ngăn ở cửa đại điện, mười mấy người đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý cùng lửa giận.

Diệp Quan nhìn mấy người liếc mắt, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Trong đó một tên lão giả đột nhiên giận dữ, "Muốn chạy trốn?"

Nói xong, hắn đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp hung hăng đánh tới Diệp Quan.

Chân trời, Diệp Quan đưa tay liền là chém xuống một kiếm, ầm! !

Theo một đạo kiếm quang bộc phát ra, tên kia lão giả trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này chém xuống, vừa hạ xuống, đầu hắn chính là nứt ra một cái lỗ, máu tươi trào ra.

Lão giả khí sắc mặt tái xanh, "Ngăn lại hắn, ngăn lại hắn. ."

Người còn lại dồn dập hướng phía chân trời Diệp Quan vọt tới.

Mà Diệp Quan thì đi thẳng tới Thiên Đô thành. . .

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút, "Tiểu gia hỏa, ngươi hướng nơi này chạy làm cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Chúng ta trốn không thoát địa phương."

Tiểu Tháp nói: "Cái kia cũng không nên tới cái này. . . Tới này, không phải tự chui đầu vào lưới sao?" Diệp Quan không nói gì, hắn trực tiếp hướng phía thành bên trong đi đến, mà sau lưng hắn, cái kia mười mấy người đã đuổi đi theo, nhìn thấy Diệp Quan thế mà chạy trốn tới Thiên Đô thành đến, mười mấy người cũng là có chút mộng, gia hỏa này là có ý gì?".