Chương 1405:: Con rơi!

Chương 1405:: Con rơi!

Diệp Quan chậm rãi hướng phía thành bên trong đi đến, đã đi chưa bao lâu, hắn ngừng lại, ở trước mặt hắn bên ngoài hơn mười trượng bên cạnh, nơi đó có một tòa quán trà nhỏ, quán trà bên ngoài trưng bày mấy trương lộ thiên cái bàn, một tấm trong đó trước bàn ngồi một tên thân mang mực nước sắc váy dài nữ tử.

Nữ tử tóc dài xõa vai, tuyệt sắc tự nhiên, nàng ngồi ngay ngắn ở bàn trà trước, hai tay dâng một ly trà đang để vào bên miệng, nhẹ nhàng ngủ một ngụm, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, dường như đang thưởng thức này chén phàm trà mùi vị.

Diệp Quan trực tiếp đi tới, hắn ngồi tại nữ tử trước mặt, cũng không nói chuyện, cầm lấy trên bàn ấm trà liền rót cho mình một ly, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Nữ tử đột nhiên mở hai mắt ra nhìn về phía hắn, nói: "Mùi vị như thế nào?"

Nàng thanh âm có chút lạnh, tựa như Hàn Tuyền giọt thạch cái loại cảm giác này.

Diệp Quan nói: "Không có cảm giác được."

Nữ tử nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt của nàng phảng phất có thể nhìn thấu lòng người, "Đây chỉ là một chén bình thường trà, tại đây bên trong, chỉ có thể bán một viên bình thường kim tệ, nhưng nếu là nó xuất hiện tại Thiên Đô điện bên trong, như vậy, nó liền là giá trị liên thành, vị trí rất trọng yếu, người cũng giống như vậy."

Diệp Quan cười nói: "Ta còn chưa tới Toại Minh văn minh trước đó, từng hướng các ngươi biểu thị qua, ta nguyện ý đầu hàng, có thể là các ngươi cự tuyệt. Làm sao hiện tại lại muốn tới chiêu an đâu?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Giá trị, ngươi đến chứng minh giá trị của ngươi, có giá trị, mới có tư cách đi đổi chỗ."

Diệp Quan nhìn thẳng nữ tử hai mắt, "Tại ngươi biết ta là thành lập đạo thống trật tự một khắc này, ngươi liền không có nghĩ qua muốn cho ta sống, dù sao, giường nằm chi sườn, há để người khác ngủ say? Ngươi xuất động Đạo Chiếu, một là nghĩ triệt để giết chết ta, như là không thể triệt để giết chết ta, liền thuận tiện thử một chút đằng sau ta nước sâu bao nhiêu, nhưng ngươi hẳn là có chút ngoài ý muốn, bởi vì ta dựa vào chính mình thực lực tương đạo chiếu chống đỡ cản lại, thế là, ngươi lại muốn thử, nhưng ngươi hết sức cẩn thận, bởi vậy, ngươi lựa chọn nhường thế lực khác tới thử, cho nên, ngươi vận dụng ngươi xếp vào tại Cựu Thổ văn minh hạch tâm nhất quân cờ. . ."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Ngươi bây giờ ở chỗ này chờ ta, nói muốn chiêu an, kỳ thật cũng không phải thật muốn chiêu an, vẫn là câu nói kia, giữa chúng ta mâu thuẫn không phải bình thường mâu thuẫn, mà là lập trường mâu thuẫn, ta muốn thành lập trật tự, đồng thời đã có chút khí hậu, chuyện này với các ngươi tới nói, là tuyệt đối không cho phép, đúng không? Toại Cổ Kim cô nương!"

Toại Cổ Kim nâng chung trà lên lại nhẹ nhàng môi một ngụm, sau đó nói: "Đều đúng  bất quá, ta cải biến chủ ý, nếu như ngươi nguyện ý từ bỏ thành lập trật tự, ta có thể cho ngươi một con đường sống."

Diệp Quan nhìn xem Toại Cổ Kim, "Ta không chỉ muốn thả vứt bỏ chính mình trật tự, vẫn phải giao ra cái kia tháp, đúng không?"

Toại Cổ Kim khẽ đặt chén trà xuống, "Kỳ thật, chúng ta giữa song phương, còn có con đường thứ ba đi, dĩ nhiên, là tại lúc mới bắt đầu nhất. Tỉ như, khi biết ngươi đã thành lập trật tự lúc, ta lúc đương thời hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, liền là trực tiếp trấn sát ngươi, lựa chọn thứ hai liền là lôi kéo ngươi, có thể là ngươi hẳn là hiểu rõ, ta coi như lôi kéo ngươi, ngươi cũng sẽ không chân tâm thật ý thần phục Toại Minh văn minh, ngươi sẽ chỉ phụ thuộc Toại Minh văn minh phát triển chính mình thực lực, đợi cho một ngày nào đó thực lực đầy đủ thời điểm, ngươi liền sẽ thôn phệ hết Toại Minh văn minh. . ."

Nói xong, nàng lấy ra một bản cổ tịch đưa tới Diệp Quan trước mặt.

Chính là Quan Huyền pháp!

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi lòng mang thương sinh, chí tại vũ trụ, lôi kéo ngươi, liền là nuôi hổ gây họa."

Diệp Quan yên lặng.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Ngươi ban đầu kế hoạch liền là muốn nhập ta Toại Minh văn minh, sau đó mượn nhờ ta Toại Minh văn minh phát triển chính mình thực lực cùng thế lực. . . Nếu, ta nói nếu, Diệp công tử, nếu có một ngày thực lực của ngươi thật siêu việt Toại Minh văn minh người mạnh nhất, khi đó, ngươi sẽ như gì đối đãi ta Toại Minh văn minh? Lại nếu, ngươi coi như bất diệt chúng ta, nhưng ngươi khẳng định sẽ muốn cầu chúng ta tới tuân thủ ngươi trật tự. . . Có thể ta cho ngươi biết, chúng ta có chính mình trật tự, chúng ta không muốn tuân thủ ngươi cái này trật tự, cho nên, ta lựa chọn tại ngươi còn chưa trưởng thành trước liền giết chết ngươi. . . Cái lựa chọn này, có vấn đề sao?"

Diệp Quan không nói gì, lại rót cho mình một ly trà, sau đó uống một hơi cạn sạch, cười nói: "Cô nương suy nghĩ chi sâu, để cho ta bội phục."

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Ngươi là một cái không sai người, nhưng tha thứ ta nói thẳng, ngươi còn chưa đủ để làm đối thủ của ta, đối thủ của ta. . . Là ngươi người đứng phía sau, chân chính đánh cờ người kia."

Vừa mới nói xong, nơi xa chân trời đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo khí tức kinh khủng.

Tới hai nhóm người, chính là cái kia Vĩnh Sinh văn minh cùng Cựu Thổ văn minh, Vĩnh Sinh văn minh dẫn đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang một thoáng hoa bào, cũng không có ăn mặc cơ giáp, thoạt nhìn nhã nhặn, giống một tên nho sĩ.

Cái này người chính là bây giờ Vĩnh Sinh văn minh Đại trưởng lão: Vịn càng, tại Vĩnh Sinh văn minh bên trong, địa vị có thể đứng vào năm vị trí đầu, mà lại, là thực quyền phái.

Cựu Thổ văn minh cầm đầu là một lão giả, cái này người chính là Cựu Thổ văn minh Đại trưởng lão Khâu Nghiệt.

Sau lưng bọn họ, riêng phần mình mang theo một đám cường giả, khí tức hoàn toàn không có, căn bản không cảm giác được sâu cạn.

Mọi người vừa đến, tầm mắt liền trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân.

Cựu Thổ văn minh cái kia Đại trưởng lão Khâu Nghiệt nhìn chằm chằm Diệp Quan, cả giận nói: "Theo ta được biết, Huyền Hư đối đãi ngươi không sai, không chỉ cho ngươi cực phẩm Đế mạch, còn mang ngươi đi tới tiên phủ bí cảnh thăm dò, ngươi vì sao muốn lấy oán trả ơn?"

Diệp Quan nói: "Nếu như ta nói, tất cả những thứ này đều là một cái bẫy, ngươi tin không?"

Khâu Nghiệt hai mắt híp lại, "Ngươi là muốn nói, hắn không phải ngươi giết?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực không phải ta giết."

"Chê cười!"

Khâu Nghiệt giận quá thành cười, "Không phải ngươi giết, ngươi kiếm vì sao ở trong cơ thể hắn, cơ giáp của hắn vì sao ở trên thân thể ngươi? Còn có, hắn hết thảy chỉ có ba đầu cực phẩm Đế nguyên mạch, cái kia ba đầu cực phẩm Đế nguyên mạch bây giờ đang ở trên người ngươi a?"

Diệp Quan yên lặng.

"Mẹ nó!"

Tiểu Tháp đột nhiên cả giận nói: "Tên kia sở dĩ cho ngươi cực phẩm Đế nguyên mạch cùng cơ giáp, nguyên lai là bởi vì này."

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Khâu Nghiệt, cười nói: "Hắn đúng là tự sát."

"Càn rỡ!"

Khâu Nghiệt đột nhiên gầm lên giận dữ, hắn này vừa hống, một đạo đáng sợ khí tức từ chân trời bao phủ mà xuống, mặc dù cỗ khí tức này cực kỳ khủng bố, nhưng lại chỉ nhằm vào Diệp Quan một người, bởi vậy, bốn phía tất cả mọi người không cảm giác được này đạo khí tức, chỉ có Diệp Quan có thể cảm nhận được!

Diệp Quan tâm niệm vừa động, một đạo kiếm thế bao phủ mà lên, mạnh mẽ đem cái kia đạo khí tức uy áp chặn lại.

Nhìn thấy Diệp Quan bằng vào kiếm thế liền ngăn trở chính mình uy áp, Khâu Nghiệt hai mắt híp lại.

Diệp Quan chậm rãi đi ra, "Cái kia Mục Huyền Hư đúng là tự sát, về phần mặc khác vì cái gì tự sát. . . ."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Toại Cổ Kim, "Vị này Toại cô nương hẳn là so ta rõ ràng hơn."

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Diệp công tử có chứng cứ sao?"

"Đương nhiên là có!"

Diệp Quan nở nụ cười, nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một cái viên cầu xuất hiện ở trong tay hắn, "Toại Cổ Kim cô nương, ngươi hẳn là không biết đây là vật gì, ta tới nói cho ngươi, đây là mẹ ta phát minh một loại đồ vật, gọi dụng cụ ghi chép! !"

"Ngọa tào! !"

Tiểu Tháp đột nhiên kích động nói: "Con mẹ nó, ngươi. . . Tiểu tử ngươi lúc trước hỏi ta vật này. . . . Ta cho là ngươi là muốn ghi chép Thánh Võ tháp luận võ. . . Không nghĩ tới, ngươi lại có thể là vì này, ngươi, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền đang hoài nghi cái kia Mục Huyền Hư?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tiểu Tháp tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi tại sao lại hoài nghi hắn?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngay từ đầu ta cũng không có hoài nghi hắn, nhưng sau này hắn cho ta cực phẩm Đế nguyên mạch lúc, ta liền cảm thấy không thích hợp, phải biết, cái kia Ung Chủ loại kia thân phận, trên người cực phẩm Đế nguyên mạch đều ít như vậy, đủ thấy này cực phẩm Đế nguyên chi trân quý, mà hắn không cần suy nghĩ liền đưa ta. . . . . Tháp Gia, ngươi cảm thấy này như thường sao?"

Tiểu Tháp nói: "Cũng bởi vì này?"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Dĩ nhiên không, Tháp Gia, ngươi phải hiểu được, đối thủ của ta là người nào? Là cái này Toại Minh văn minh người thông minh nhất, thông minh như vậy người, muốn nhằm vào ta, làm sao có thể sẽ chỉ phái Hách Nhi loại kia nha đầu ngốc tới? Cho nên, lúc ấy ta càng nghĩ càng không thích hợp, càng nghĩ càng thấy đến sự tình không có đơn giản như vậy. . . ."

Tiểu Tháp nói: "Cho nên, ngươi hoài nghi Mục Huyền Hư?"

Diệp Quan gật đầu, "Lúc kia, người nào để tới gần ta, người nào tình nghi liền lớn nhất, mặc dù Mục Huyền Hư để tới gần ta lúc, lý do động cơ đều hết sức đầy đủ, đặc biệt là Mục Huyền Hư nói Cựu Thổ văn minh đã biết Toại Minh văn minh âm mưu lúc. . . Thật chính là hợp tình hợp lý, cho dù là ta cũng cảm thấy không có mao bệnh, dù sao, Cựu Thổ văn minh có thể tại đây bên trong sinh tồn nhiều năm như vậy, làm sao lại tuỳ tiện bị Toại Minh văn minh hãm hại? Nhưng ta ở sâu trong nội tâm vẫn như cũ đối với hắn có lòng đề phòng. . ."

Tiểu Tháp nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Rất đơn giản, ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người."

Tiểu Tháp run giọng nói: "Ngươi khi đó không phải hết sức tin tưởng Thiên Thần tiểu gia hỏa kia sao? ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Tình cảnh không giống nhau, mà lại. . . Ngay từ đầu, ta cũng không có hết sức tin tưởng hắn."

Tiểu Tháp: ". . ."

Thiên Thần: . . .

Diệp Quan tay phải chậm rãi mở ra, cái kia viên dụng cụ ghi chép bay lên, một đạo màn sáng bắn ra ra tới, màn sáng bên trong, ghi chép hắn cùng Mục Huyền Hư theo Thiên Đô thành rời đi đến cái kia tiên phủ di tích hết thảy hình ảnh, khi nhìn thấy Mục Huyền Hư tự sát trong nháy mắt đó, giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa ngồi Toại Cổ Kim, "Kỳ thật. . . Ván cờ này bên trong, quân cờ có hai cái, một cái là cái kia Hách Nhi cô nương, một cái là Mục Huyền Hư, ngay từ đầu lúc, ta coi là Hách Nhi là con rơi, không nghĩ tới, hai người bọn họ đều là con rơi."

Nói xong, hắn tịnh chỉ một điểm, cái kia viên dụng cụ ghi chép chậm rãi trôi dạt đến Toại Cổ Kim trước mặt, "Toại Cổ Kim cô nương, ván này, ngươi thua."

Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua cái kia viên dụng cụ ghi chép, không nói gì, khóe miệng lại là chậm rãi nhấc lên. . . . .

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan mày nhăn lại, cảm thấy có chút không đúng, dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên tái nhợt, "Không đúng. . . . . Không đúng. . . Làm sao có thể. . ."

Tháp Gia vội nói: "Làm sao vậy? Làm sao vậy? ? Ngươi mau nói a! Ngươi mau nói a! Ngươi phải gấp chết ta sao?".