Chương 1406:: Đối phía sau ngươi thế lực tuyên chiến!

Chương 1406:: Đối phía sau ngươi thế lực tuyên chiến!

Không thích hợp!

Làm Diệp Quan nhìn thấy cái kia Toại Cổ Kim khóe miệng nụ cười lúc, hắn cảm giác đầu tiên liền là không thích hợp, mà rất nhanh, hắn hiểu được, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía chân trời, giờ phút này, cái kia Khâu Nghiệt bọn người tại bình tĩnh nhìn xem hắn.

Cùng một bọn!

Ba cái văn minh vốn là cùng một bọn!

Không chỉ là Toại Minh văn minh muốn giết hắn, mà là ba cái văn minh đều muốn giết hắn, này Cựu Thổ ba cái văn minh mục đích là giống nhau, cái kia Mục Huyền Hư chẳng qua là một cái lấy cớ. . .

Cách đó không xa, cái kia Toại Cổ Kim đột nhiên đặt chén trà xuống, chậm rãi nói: "Như như lời ngươi nói, ngươi cùng ta Toại Minh văn minh mâu thuẫn là Đại Đạo chi tranh mâu thuẫn, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi cùng Vĩnh Sinh văn minh cùng với Cựu Thổ văn minh cũng giống như nhau?"

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Ngươi không có trước khi đến, ta liền đã tìm tới bọn hắn, ta nói với bọn họ, nếu như bọn hắn không cùng ta Toại Minh văn minh hợp lại, ta đây Toại Minh văn minh cũng đem mặc kệ  mặc cho ngươi trưởng thành. . . . Dĩ nhiên, ngươi khẳng định là đang nghĩ, ba người chúng ta văn minh hẳn là riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, hận không thể sau lưng âm tử đối phương, ngươi nghĩ như vậy cũng là không có sai, nhưng ngươi không để ý đến một sự kiện, đó chính là ngươi nghĩ loại tình huống này, là tại không có ngoại địch điều kiện tiên quyết, nếu là có ngoại địch, chúng ta tự nhiên muốn trước sớm giải quyết ngoại địch, để tránh ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."

Diệp Quan nói: "Ta có chút không hiểu là, đã các ngươi đều đã hợp lại, tại sao phải làm cái Mục Huyền Hư ra tới? Đây không phải cởi quần đánh rắm? Có cần thiết này sao?"

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Ngươi không hiểu chính trị."

Diệp Quan mày nhăn lại.

Toại Cổ Kim chậm rãi đứng dậy, nàng hướng đi Diệp Quan, "Danh không chính, tất ngôn không thuận, ngôn bất thuận, thì sự tình khó thành, chúng ta muốn phát động một cuộc chiến tranh, đặc biệt là văn minh đại chiến lúc, nhất định phải có một cái lý do quang minh chính đại, chỉ có lý do này đầy đủ quang minh chính đại, chúng ta mới có thể đủ đoàn kết toàn bộ văn minh, ngưng tụ tất cả mọi người, dĩ nhiên, hắn nguyên bản cũng có thể không cần chết, chỉ là không có nghĩ đến ngươi này kiếm có chút đặc thù. . . . ."

Nói đến đây, nàng dừng bước lại, nhìn xem hơn một trượng trước Diệp Quan, "Nếu như chẳng qua là một mình ngươi, chúng ta tự nhiên không cần thiết như thế khó khăn. . ."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim, "Các ngươi mục đích thực sự là ta thế lực phía sau."

"Nói nhảm!"

Chân trời, cái kia Khâu Nghiệt đột nhiên châm chọc nói: "Liền ngươi một người, cũng xứng ba nhà chúng ta văn minh hợp lại? Chúng ta bây giờ liền là tại đối ngươi thế lực phía sau tuyên chiến, hiểu?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia Khâu Nghiệt, "Ngươi cũng xứng?"

Khâu Nghiệt đột nhiên giận dữ, "Thằng nhãi ranh vô lễ."

Dứt lời, hắn đột nhiên đưa tay đột nhiên hướng phía Diệp Quan cách không liền là một chưởng vỗ dưới, một chưởng này hạ xuống, Diệp Quan vậy mà quỷ dị xuất hiện ở một mảnh không biết đen kịt thế giới bên trong, vô số lực lượng kinh khủng từ bốn phía lan tràn tới, liền muốn đưa hắn nghiền nát.

Coong

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, mạnh mẽ đem trước mặt này mảnh thời không chém vỡ.

Diệp Quan về tới vị trí cũ, mà sau một khắc, hắn đột nhiên nhất kiếm thẳng hướng trước mặt Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, tầm mắt bình tĩnh, nhưng mà, làm Diệp Quan kiếm cách nàng còn có nửa trượng khoảng cách lúc, đột nhiên, một thanh trường thương phá không mà tới, trực tiếp đâm vào hắn Thanh Huyền kiếm thân kiếm bên trên, trường thương bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng trực tiếp đưa hắn cả người mang kiếm đẩy lui mấy trăm trượng xa.

Mà Toại Cổ Kim trước mặt, chẳng biết lúc nào đã đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu trắng chiến giáp, cầm trong tay ngân thương, đang gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Tại nàng nơi ngực trái, có một cái nho nhỏ: "Võ" chữ.

Võ Quan!

Toại Minh văn minh trừ thủ tịch Võ Quan bên ngoài, còn có bốn tên Võ Quan, bọn hắn cùng thuộc Toại Minh Võ Điện, chức trách liền là dạy bảo Toại Minh văn minh thế hệ tuổi trẻ võ đạo tu luyện.

Diệp Quan cũng không lại tiếp tục xuất kiếm, hắn vừa dừng lại một cái, chính là trực tiếp lợi dụng Thanh Huyền kiếm xuyên qua thời không thoát đi giữa sân.

Tam thập lục kế, tẩu vi thượng kế.

Mà hắn mới vừa gia nhập đường hầm không thời gian bên trong, một thanh trường thương chính là quấn theo thao thiên thương ý sát nhập vào hắn chỗ này mảnh đường hầm không thời gian bên trong, chuôi này trường thương mới vừa gia nhập này mảnh đường hầm không thời gian, ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng chính là trực tiếp đem trọn mảnh đường hầm không thời gian chấn động đến ầm ầm sụp đổ, Diệp Quan không thể không dừng lại, quay người đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan cả người mang kiếm liên tục lùi lại, mà tại hắn nhanh lùi lại quá trình bên trong, chuôi này trường thương lại lần nữa hướng phía hắn hung hăng giết tới đây, trường thương bên trong mang theo lực lượng thật sự là khủng bố, những nơi đi qua, bốn phía thời không vậy mà như là bùng cháy giấy, cấp tốc hóa thành tro tàn.

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn chân phải đột nhiên đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hung hăng trảm tới, một kiếm này vừa trảm tại chuôi này trường thương phía trên, một đạo sáng chói kiếm quang chính là đột nhiên từ bốn phía bộc phát ra, trường thương bị đánh bay, mà nơi xa, cái kia Bạch Giáp nữ tử tay phải mở ra, vững vàng tiếp nhận ngân thương, sau một khắc, người nàng đã kinh biến đến mức mờ đi, nơi xa, Diệp Quan bốn phía đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít tàn ảnh, ngay sau đó, từng đạo kim thiết giao thương thanh âm không ngừng từ mảnh tinh vực này vang vọng.

Cận chiến!

Đối mặt Bạch Giáp nữ tử như là cuồng phong bạo vũ mãnh công, Diệp Quan không thể không treo lên mười hai phần tinh thần tới ứng đối.

Cách đó không xa, Toại Cổ Kim cả đám đang xem lấy trong sân chiến trường, khi nhìn thấy Diệp Quan lại có thể cùng Bạch Giáp nữ tử đánh tới tương xứng lúc, người xung quanh đều là chấn động vô cùng.

Này Bạch Giáp nữ tử có thể là Tiên Đế cảnh đỉnh phong, hơn nữa, còn là Võ Quan, từ nhỏ đã bị Toại Minh văn minh tỉ mỉ bồi dưỡng, đồng thời còn chiếm được Võ Quan truyền thừa  có thể nói, nàng tại toàn bộ Cựu Thổ đều là thuộc về yêu nghiệt trong yêu nghiệt, có thể dễ dàng vượt biên giết người tồn tại.

Nhưng giờ phút này, nàng lại bị người vượt cấp.

Cái kia Cựu Thổ văn minh Khâu Nghiệt cùng Vĩnh Sinh văn minh Phù Càng vẻ mặt cũng là có chút không dễ nhìn, này Diệp Quan thực lực, có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ, phải biết, này Diệp Quan mới là Đại Đế cảnh a!

Toại Cổ Kim vẻ mặt cũng là rất bình tĩnh, nàng cứ như vậy nhìn phía xa cái kia mảnh chiến đấu khu vực, chuẩn xác mà nói, nàng đang ngó chừng Diệp Quan Thanh Huyền kiếm.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, nơi xa một đạo kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, ngay sau đó, Diệp Quan cùng cái kia Bạch Giáp nữ tử đồng thời liên tục lùi lại, mà tại bọn hắn bốn phía, vô số kiếm khí cùng mũi thương bắn tung tóe ra, xé rách hết thảy, vô cùng kinh khủng.

Bạch Giáp nữ tử sau khi dừng lại, nàng nhìn mình trong tay ngân thương, chỉ thấy ngân thương bên trên lại là lít nha lít nhít vết kiếm.

Mà trái lại nơi xa Diệp Quan trong tay kiếm, phía trên không có một chút vết thương.

Diệp Quan tay phải hơi hơi lắc một cái, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, một đạo tiếng kiếm reo lập tức vang vọng toàn bộ Tinh Hà.

Hắn nhìn về phía Bạch Giáp nữ tử, Bạch Giáp nữ tử giờ phút này cũng đang nhìn hắn, hai người tầm mắt đụng một cái, sau một khắc, hai người đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Xùy

Hai đạo bén nhọn tiếng xé rách từ giữa sân bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, một đạo hoàn chỉnh kiếm quang cùng một mảnh mũi thương hung hăng đụng vào nhau, vừa mới tiếp xúc, một đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích chính là đột nhiên hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới  bất quá, cái này đạo lực lượng sóng xung kích vừa tới gần liền cổ kim đám người bên này lúc, Toại Cổ Kim bên cạnh, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, cái kia đạo khuếch tán đến trước mặt bọn hắn lực lượng sóng xung kích trực tiếp hóa thành hư vô.

Trung niên nam tử kia thì lại lui về đến Toại Cổ Kim sau lưng.

Khâu Nghiệt cùng Phù Càng nhìn thoáng qua trung niên nam tử kia, đều là hơi kinh ngạc.

Nguyên Vũ! !

Toại Minh văn minh Cận Vệ quan, Cận Vệ điện đỉnh cấp cường giả, năm đó ở Cựu Thổ có thể là tiếng tăm lừng lẫy, bọn hắn không nghĩ tới vị này vậy mà tự mình đến hộ vệ Toại Cổ Kim.

Nơi xa, chiến đấu còn đang kéo dài, mà giờ khắc này, mọi người kinh hãi phát hiện, Diệp Quan vậy mà đã mạnh mẽ chế trụ cái kia Bạch Giáp nữ tử, đầy trời kiếm quang như mưa, tăng thêm Thanh Huyền kiếm sắc bén, cái kia Bạch Giáp nữ tử giờ phút này đã có chút khó mà chống đỡ được!

Lúc này Diệp Quan cũng đã đánh nhau thật tình!

Kéo dài ước chừng một khắc đồng hồ sau... Răng rắc! !

Theo một đạo thanh thúy đứt gãy tiếng vang triệt để, cái kia Bạch Giáp nữ tử trong tay ngân thương ầm ầm đứt gãy, mạnh mẽ kiếm thế đem Bạch Giáp nữ tử trảm đến liên tục lùi lại, mà liền tại Diệp Quan phải ngồi thế đem hắn chém giết lúc, chỉ thấy cái kia Bạch Giáp nữ tử đột nhiên chắp tay trước ngực, lập tức đột nhiên hướng phía hai phía một điểm, mà ở sau lưng nàng, ngàn vạn chuôi hư ảo trường thương đột nhiên phá không mà ra, sau đó hướng phía Diệp Quan kích bắn đi.

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, đột nhiên nhất kiếm hung hăng trảm tới, một kiếm này mạnh mẽ tại cái kia ngàn vạn chuôi hư ảo trường thương bên trong xé rách ra một đầu lỗ hổng, thẳng đến Bạch Giáp nữ tử mà đi, mà lúc này, Bạch Giáp nữ tử đột nhiên tịnh chỉ một điểm, trong chốc lát, nàng bốn phía những cái kia trường thương đột nhiên tràn vào trong cơ thể nàng, sau đó từ nàng đầu ngón tay mà ra, nàng chỗ đầu ngón tay, hiện ra một đạo sáng chói mũi thương, hung hăng đâm vào Diệp Quan Thanh Huyền kiếm trên mũi kiếm.

Hai đạo lực lượng vừa mới tiếp xúc, vô số kiếm khí cùng mũi thương chính là lần nữa bộc phát ra, hai người đồng thời nhanh lùi lại, mà Bạch Giáp nữ tử tại lui quá trình bên trong, tay phải của nàng ngón tay trước tiên nổ tung ra, ngay sau đó, nàng toàn bộ cánh tay phải cấp tốc rạn nứt, mà khi nàng dừng lại lúc, cánh tay phải của nàng đã biến thành một đầu cánh tay máu.

Nơi xa, Diệp Quan vừa dừng lại một cái, thoáng qua, hắn trực tiếp tan biến tại tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đến cái kia Bạch Giáp nữ tử đỉnh đầu, ngay sau đó, một mảnh vạn trượng kiếm quang hung hăng hướng phía nàng trảm xuống dưới.

Bạch Giáp nữ tử hai mắt híp lại, nàng lòng bàn tay trái mở ra, vô số thương ý giống như như thủy triều tuôn ra, sau đó hóa thành từng chuôi trường thương hướng phía Diệp Quan cái kia đạo kiếm quang đánh tới, nhưng mà, thương của nàng ý lúc này đã hoàn toàn vô pháp ngăn cản Diệp Quan kiếm ý cùng kiếm thế, Diệp Quan kiếm trực tiếp đem cái kia vô số do thương ý ngưng tụ mà thành trường thương phá tan thành từng mảnh, kiếm quang thẳng tắp hạ xuống. . . .

Ầm

Theo một mảng lớn mũi thương phá toái, cái kia Bạch Giáp nữ tử trực tiếp bị chấn bay ra ngoài! !

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa mọi người sắc mặt đều là trầm xuống.

Bạch Giáp nữ tử còn chưa dừng lại, Diệp Quan kiếm chính là lần nữa giết tới, một đạo kinh khủng kiếm quang trong nháy mắt đem Bạch Giáp nữ tử đánh bay mấy vạn trượng xa, nhưng mà lần này, hắn nhưng không có tiếp tục đuổi bắt cái kia Bạch Giáp nữ tử, mà là kiếm thế nhất chuyển, trực tiếp thẳng hướng một bên cách đó không xa Toại Cổ Kim!

Mà lại, một kiếm này uy lực cùng tốc độ, trực tiếp chợt tăng mấy lần không ngừng!

Giờ khắc này, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ!

Cái tên này lúc trước cùng Bạch Giáp nữ tử đại chiến, một mực tại yếu thế, một mực tại diễn.

Hắn mục đích thực sự là bắt giặc trước bắt vua, là này Toại Cổ Kim.

Chẳng qua là trong chớp mắt, Diệp Quan kiếm liền đã giết tới Toại Cổ Kim trước mặt..