Chương 1407:: Ngươi gọi người đi!

Chương 1407:: Ngươi gọi người đi!

Mà liền tại Diệp Quan địa kiếm tại cách Toại Cổ Kim còn có nửa trượng lúc, một đạo tàn ảnh đột nhiên từ Toại Cổ Kim bên cạnh lướt đi, như bôn lôi hung hăng đánh tới hắn.

Ầm

Một mảnh kiếm quang bị đánh tan, còn như sóng nước bắn tung tóe ra, Diệp Quan liên tục lùi lại mấy trăm trượng xa, nhưng khi hắn dừng lại lúc, hắn ánh kiếm liền trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ, sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim trước mặt, ở trước mặt nàng, đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên.

Cận Vệ quan!

Nguyên Vũ!

Nguyên Vũ nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt rất bình tĩnh, thế nhưng, tay phải của hắn đã nứt ra, máu tươi đang không ngừng tràn ra, sau đó theo cánh tay chậm rãi nhỏ xuống.

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, cho dù là hắn, cũng không cách nào hoàn toàn chống lại.

Giờ này khắc này, giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt đều là biến.

Diệp Quan chiến lực, nếu như nói trước đó chẳng qua là để bọn hắn khiếp sợ lời, như vậy giờ phút này, liền là để bọn hắn có chút khó có thể tin.

Bởi vì Diệp Quan chiến lực, đã siêu việt Tiên Đế cảnh.

Khâu Nghiệt cùng Phù Càng vẻ mặt đều đã trở nên có chút ngưng trọng lên.

Từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền biết Diệp Quan sau lưng nhất định là có một cái rất mạnh văn minh thế lực, thế nhưng, bọn hắn cũng không có quá để ở trong lòng, dù sao, bây giờ còn chưa có bất kỳ một thế lực nào văn minh có thể cùng bọn hắn chống lại, đừng nói ba cái cùng một chỗ, Cựu Thổ ba cái văn minh, tùy tiện cầm một cái ra ngoài, đều có thể đủ quét ngang hết thảy.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn bắt đầu ý thức được vấn đề này có điểm không đúng, bởi vì Diệp Quan chiến lực mạnh không bình thường.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn xem Toại Cổ Kim, vẻ mặt âm u như nước.

Hắn mới vừa sở dĩ che giấu mình thực lực, liền là nghĩ trước khống chế lại nữ nhân này, nhưng nữ nhân này thật sự là quá bình tĩnh, trực giác nói cho hắn biết, coi như không có cái kia cái nam tử trung niên, hắn sợ là cũng không làm gì được nữ nhân này.

Không có chút gì do dự, hắn thả người nhảy lên một cái, trực giác lợi dụng Thanh Huyền kiếm vượt qua thời không, tan biến ngay tại chỗ, trong chớp mắt, hắn chính là đã tiến vào đường hầm không thời gian bên trong.

Đánh không lại liền chạy!

Không mất mặt!

"Muốn chạy trốn?"

Nhìn thấy Diệp Quan lựa chọn chạy trốn, cái kia Khâu Nghiệt đột nhiên hét lớn một tiếng, tay phải hắn ném đi, chỉ gặp một lần thần kính phóng lên tận trời, cái kia thần kính kịch liệt run lên, một vệt thần quang cửa hàng ra ngoài, trong chớp mắt, thần trong kính chính là xuất hiện Diệp Quan vị trí, ngay sau đó, Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không đột nhiên xuất hiện vô số lạnh diễm kính ánh sáng, tại đây chút lạnh diễm kính ánh sáng chiếu rọi đến, hắn chỗ cái kia một phiến thời không đường hầm vậy mà trực tiếp tan rã. . . . .

Diệp Quan vẻ mặt cũng phải biến đổi, hắn đột nhiên giơ kiếm quét qua, không mấy đạo kiếm quang tầng tầng cửa hàng ra ngoài, nhưng mà, hắn ánh kiếm vậy mà vô pháp chém vỡ những cái kia lạnh diễm kính quang.

Diệp Quan chân phải đột nhiên giẫm một cái, nhất kiếm giết ra ngoài, Thanh Huyền kiếm mở đường, lúc này mới mạnh mẽ đem những cái kia kính ánh sáng kéo ra một đường vết rách, mà khi hắn lao ra lúc, tại hắn nơi xa vùng trời, một chiếc gương nhẹ nhàng trôi nổi ở nơi đó.

Cựu Thần kính!

Đã từng Cựu Thần làm đã dùng qua thần vật, có được vô thượng thần lực, tại Cựu Thổ chỗ có thần vật bên trong, có thể đứng vào năm vị trí đầu.

Này kính một khi thôi động, liền có mấy trăm vạn trượng lạnh diễm bắn ra đi, lạnh diễm chỗ chiếu chỗ, vật không che giấu, hòa tan hết thảy.

Diệp Quan nhìn chằm chằm cái kia mặt Cựu Thần kính, yên lặng một cái chớp mắt, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một đạo kiếm quang thẳng đến cái kia mặt Cựu Thần kính, mà cơ hồ là đồng thời, cái kia Cựu Thần kính kịch liệt run lên, một đạo lạnh ánh lửa trụ trực tiếp trào ra, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ giữa sân vang dội, vô số kiếm quang cùng lạnh diễm giống như thủy triều không ngừng từ giữa sân bộc phát ra, tầng tầng khuếch tán ra, những nơi đi qua, tịch diệt hết thảy.

Mà Diệp Quan thì bị cái kia đạo lạnh diễm mạnh mẽ cho cản lại, mặc dù hắn Thanh Huyền kiếm chặn lại cái kia đạo lạnh diễm lực lượng, thế nhưng, thân thể của hắn vậy mà bắt đầu xuất hiện ngọn lửa nhàn nhạt.

Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, hắn hai tay nắm Thanh Huyền kiếm, đem chính mình Vô Địch kiếm ý cũng phóng thích ra ngoài, hai loại kiếm ý hội tụ trong nháy mắt đó, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, lập tức mạnh mẽ đem cái kia đạo lạnh diễm mạnh mẽ vỡ ra đến, kiếm tiến quân thần tốc, nhất kiếm trảm tại cái kia Cựu Thần kính lên.

Răng rắc!

Theo một đạo thanh thúy đứt gãy tiếng vang triệt để, cái kia mặt Cựu Thần kính đột nhiên nứt ra, từng đạo lạnh diễm bên ngoài tiết ra.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Khâu Nghiệt vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, mà tại nhìn thấy Diệp Quan giơ kiếm lại muốn chém lúc, trong lòng của hắn hoảng hốt, vội vàng duỗi tay ra, "Tới."

Cái kia Cựu Thần kính trực tiếp hóa thành một đạo hàn quang bỏ chạy, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Khâu Nghiệt trong tay, nhìn thấy tràn đầy vết rạn Cựu Thần kính, Khâu Nghiệt mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Sao. . . . . Làm sao có thể!"

Mà nơi xa, Diệp Quan đã hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối, không có chút nào ham chiến.

"Chạy đi đâu!"

Đúng lúc này, cái kia một mực không nói gì Phù Càng đột nhiên một tiếng gầm thét, hắn vung tay lên, một đạo u quang đột nhiên phá không mà đi, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là đuổi kịp đã tiến vào đường hầm không thời gian bên trong Diệp Quan, mà theo này đạo u quang đến, Diệp Quan chỗ cái kia mảnh đường hầm không thời gian đột nhiên tràn vào vô số Đại Đạo thần quang, trong chốc lát, toàn bộ đường hầm không thời gian trực tiếp nát vụn, sau đó tịch diệt.

Diệp Quan không được không dừng lại, hắn mãnh liệt xoay người, nhất kiếm hung hăng chém xuống đến, cái kia đạo u quang trong nháy mắt bị chém bay ra ngoài, mà bản thân hắn cũng là liên tục lùi lại, mà khi hắn dừng lại lúc, chung quanh hắn tinh vực đột nhiên xuất hiện một đạo

Đạo cột nhà to màu đỏ sậm xích sắt, này chút xích sắt tựa như một cái lồng giam đưa hắn chỗ mảnh tinh vực này cho khóa lại.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Trốn

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Nếu để cho ngươi theo ba chúng ta đại văn minh dưới mí mắt chạy trốn, vậy chúng ta còn không bị người chết cười?"

Diệp Quan chậm rãi quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là cái kia Khâu Nghiệt.

Khâu Nghiệt nhìn chằm chằm Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy Diệp Quan đột nhiên tan biến ngay tại chỗ, nhất kiếm hướng phía hắn giết tới đây.

Nhìn thấy Diệp Quan ra tay với mình, Khâu Nghiệt khóe miệng nổi lên một vệt dữ tợn, "Làm lão phu là dễ khi dễ? ?"

Nói xong, tay phải hắn đột nhiên hướng phía trước nhô ra, sau đó đột nhiên nắm chặt, trước mặt hắn cái kia mảnh thời không trực tiếp nổ tung lên, một đạo sâu không thấy đáy vòng xoáy màu đen vậy mà mạnh mẽ đem Diệp Quan kiếm quang nuốt vào, nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang chính là lại từ cái kia đạo vòng xoáy màu đen bên trong cưỡng ép giết ra tới.

Ầm

Khâu Nghiệt trực tiếp bị đạo kiếm quang này chém bay ra ngoài.

Diệp Quan đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này, một đạo u quang hóa thành vạn đạo màn sáng thẳng đến hắn tới, tốc độ thật sự là quá nhanh, trong chớp mắt liền liền đã giết tới trước mặt hắn, hắn xuất liên tục kiếm cơ hội đều không có, chỉ có thể giơ kiếm cản ở trước ngực.

Kiếm quang như lá chắn, hắn dựa vào chính mình kiếm quang cùng kiếm thế mạnh mẽ đem cái kia đạo u quang cho cản lại, mà lúc này, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ phía sau hắn kéo tới.

Chính là cái kia Khâu Nghiệt!

Diệp Quan hai tay đột nhiên dùng sức, hai loại kiến nghị từ hắn trong kiếm bao phủ mà ra, cái kia đạo u quang trong nháy mắt bị đập tan, tiếp theo, hắn xoay người một cái, chém xuống một kiếm.

Ầm

Theo một đạo kiếm quang bộc phát ra, cái kia Khâu Nghiệt trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, mà hắn kiếm còn không thu, mấy chục đạo cột sáng chính là từ nơi xa kéo tới.

Diệp Quan vội vàng thu kiếm hoành ngăn!

Phanh

Từng đạo đạo quang trụ đánh vào Thanh Huyền kiếm bên trên, lực lượng cường đại trực tiếp đưa hắn chấn đến liên tục lùi lại mấy ngàn trượng xa.

Người xuất thủ, chính là cái kia Phù Càng, chẳng biết lúc nào, trên người hắn đã nhiều hơn một cái cơ giáp.

Cực phẩm Tiên giai cơ giáp!

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, ở chung quanh hắn, thời không đã bị cái kia từng đạo màu đỏ sậm xích sắt khóa kín, hắn có thể phá, thế nhưng, khẳng định cần thời gian nhất định, mà bốn phía những người này rõ ràng sẽ không nhìn xem hắn phá.

Trừ cái đó ra, tại cái kia từng đạo màu đỏ sậm xích sắt bên ngoài, hắn còn cảm nhận được một chút mịt mờ khí tức.

Còn có cường giả! !

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía xa xa Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim đứng ở nơi đó, hai mắt khép hờ lấy, không biết đang trầm tư cái gì.

Dường như phát giác được Diệp Quan tầm mắt, nàng đột nhiên mở hai mắt ra, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đừng nghĩ đến bắt giữ ta, dùng thực lực ngươi bây giờ, ngươi còn làm không được."

Diệp Quan nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim, "Làm tình cảnh lớn như vậy tới đối phó ta, ngươi không cảm thấy này có chút quá mức?"

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, "Sư tử vồ thỏ, cũng làm toàn lực."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Toại Cổ Kim lại nói: "Ta biết, ngươi bây giờ bày ra thực lực còn không phải ngươi hạn mức cao nhất, tỉ như, ngươi còn có ba loại Huyết Mạch Chi Lực không dùng, nếu như ngươi vận dụng ngươi ba loại Huyết Mạch Chi Lực, tăng thêm ngươi chuôi kiếm này, ngươi bây giờ hẳn là có khả năng tuỳ tiện chém giết Tiên Đế cảnh cường giả, nếu như ngươi tại vận dụng ngươi trật tự Tín Ngưỡng lực, cho dù là Tiên Đế cảnh phía trên Đế Chủ cảnh, hẳn là cũng không làm gì được ngươi, thậm chí, ngươi có thể cùng Bất Hủ Đế Chủ loại cấp bậc cường giả này một trận chiến. . ."

Nghe đến nơi này, bốn phía mọi người đều là đã vô cùng lo sợ!

Mẹ nó! !

Đánh lâu như vậy, trước mắt cái này Kiếm Tu còn chưa tới cực hạn của mình?

Đại Đế giết Tiên Đế, đây đã là vô cùng yêu nghiệt, mà bây giờ nghe Toại Cổ Kim ý tứ, này còn không phải thiếu niên này kiếm tu cực hạn, hắn chân chính cực hạn, lại có thể cùng Đế Chủ cảnh cường giả chống lại, hơn nữa còn là Bất Hủ Đế Chủ. . . . .

Bất Hủ Đế Chủ cảnh, đây là khái niệm gì? ?

Liền là đặt vào Cựu Thổ, mặc dù không tính là trần nhà, nhưng đó cũng là thuộc về đỉnh cấp cường giả.

Toàn bộ Cựu Thổ, loại cấp bậc cường giả này đều là ít càng thêm ít.

Mọi người cũng không có đi hoài nghi Toại Cổ Kim, bởi vì cái này nữ nhân không nói láo. .

Nơi xa, cái kia Khâu Nghiệt cùng Phù Càng nhìn nhau liếc mắt, hai người trong mắt đều là lộ ra một vệt ngưng trọng cùng chấn kinh, bởi vì cùng Diệp Quan giao thủ xuống tới, bọn hắn rõ ràng có thể cảm nhận được Diệp Quan cũng không chân chính tận toàn lực.

Cái tên này đánh đến bây giờ, còn tại che giấu mình thực lực chân chính.

Hết sức rõ ràng, cái tên này là muốn tê liệt bọn hắn, sau đó bắt Toại Cổ Kim, nhưng đáng tiếc là, này Toại Cổ Kim càng yêu nghiệt.

Ở trước mặt nàng, Diệp Quan mặc cho ý đồ gì đều không chỗ che thân.

Đúng lúc này, Toại Cổ Kim lại chậm rãi nói: "Nếu như ngươi lựa chọn bùng cháy thân thể cùng linh hồn, chiến lực của ngươi hẳn là còn có thể lại hướng lên nói lại, nói cách khác, ngươi cực hạn thực lực, hẳn là cùng Bất Hủ Đế Chủ cảnh giới này không sai biệt lắm, không thể không nói, này hết sức khoa trương, nhưng cũng tiếc, Bất Hủ Đế Chủ cảnh đây là ngươi trước mắt cực hạn, nhưng cũng không phải cực hạn của chúng ta, cho nên. . . . Ngươi không có phần thắng."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại đổi lời nói, "Cũng không đúng, ngươi có phần thắng."

Có phần thắng!

Mọi người nghe được hơi nghi hoặc một chút, này làm sao còn sẽ có phần thắng đâu?

"Ha ha!"

Cái kia Khâu Nghiệt đột nhiên phá lên cười, "Ta biết, hắn phần thắng liền là hắn người đứng phía sau."

Nói xong, hắn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, "Oắt con, chúng ta liền đừng lãng phí thời gian, ngươi có thể đem ngươi người đứng phía sau đều kêu đi ra, ngươi yên tâm, ngươi gọi người thời điểm, chúng ta tuyệt đối sẽ không ngăn cản ngươi, không chỉ như thế, nếu như bọn hắn không kịp chạy tới, chúng ta có khả năng cho thêm ngươi một chút thời gian, ba ngày, năm ngày cũng có thể, ha ha. .".