Chương 1408:: Chưa phát giác xấu hổ?

Chương 1408:: Chưa phát giác xấu hổ?

Gọi người!

Giữa sân tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan, đối với Diệp Quan sau lưng thế lực, bọn hắn tự nhiên là tò mò  bình thường thế lực khẳng định là bồi dưỡng không ra này loại yêu nghiệt, cũng không biết hạn mức cao nhất cao bao nhiêu.

Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua cái kia đắc ý Khâu Nghiệt, cũng không nói lời nào, nhưng lại lặng yên không một tiếng động cách hắn xa xa.

Khâu Nghiệt nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười lạnh, "Ngươi có lẽ là tòa nào đó tiên phủ lặng lẽ bồi dưỡng ra được, nhưng ta cho ngươi biết, dù cho ngươi thật chính là tòa nào đó tiên phủ bồi dưỡng ra được, cái kia cũng vô dụng, đừng nói một tòa tiên phủ, coi như là tứ đại tiên phủ hợp lại, hôm nay chúng ta muốn giết ngươi, bọn hắn cái rắm đều không dám thả một cái."

Hắn thật không có nói giả, bây giờ Cựu Thổ ba đại văn minh hợp lại, coi như là tứ đại tiên phủ tề tụ, cũng không dám cùng Cựu Thổ cứng rắn.

Diệp Quan thản nhiên nhìn liếc mắt Khâu Nghiệt, "Đơn đấu?"

Khâu Nghiệt cười nói: "Ta thừa nhận, ngươi rất biết đánh nhau, nhưng có thể đánh có cái cái rắm dùng? Cái dũng của thất phu thôi."

Diệp Quan nở nụ cười, "Cựu Thổ văn minh thực lực không được tốt lắm, mồm mép công phu cũng là thật lợi hại, bội phục bội phục."

Lời vừa nói ra, cái kia Khâu Nghiệt vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm, mà sau lưng hắn, một đám Cựu Thổ văn minh cường giả vẻ mặt cũng là trở nên không dễ nhìn.

Diệp Quan chậm rãi quét chúng cường giả liếc mắt, "Ba cái văn minh đem hết toàn lực tới vây giết ta một cái Đại Đế cảnh, mà ngươi vẫn còn đắc chí, chưa phát giác xấu hổ, chậc chậc. . . . . Nghe đồn năm đó Cựu Thổ Cựu Thần đương thời vô địch, hoành ép vạn giới chư thiên, cùng lúc cầu bại một lần mà không được, nếu để cho hắn biết được chính mình hậu đại là như vậy mặt hàng, cũng không biết có thể hay không tại chỗ giận đến chết bất đắc kỳ tử."

Nghe được Diệp Quan, cái kia Khâu Nghiệt chờ Cựu Thổ cường giả vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi.

Cựu Thần!

Lúc trước Cựu Thần tại lúc, Cựu Thổ văn minh là kinh khủng cỡ nào?

Thật chính là hoành ép chư thiên vạn giới a!

Bây giờ Diệp Quan lời này, tựa như roi một dạng hung hăng quất vào trên mặt của bọn hắn, đau rát.

Cầm đầu Khâu Nghiệt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp Quan, mặc cho miệng ngươi lưỡi như lò xo, hôm nay ngươi cũng không đường sống, ngươi. ."

Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang nhảy lên một cái, trong chớp mắt, một đạo kiếm quang chính là đã hung hăng trảm đến cái kia Khâu Nghiệt trước mặt, tốc độ cực nhanh, rất nhiều người đều còn chưa kịp phản ứng.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này khủng bố toái địa, Khâu Nghiệt trong lòng lập tức kinh hãi, hắn phất tay áo vung lên, trực tiếp tế ra một mặt đen lá chắn cản trước người, nhưng mà, cái kia mặt đen lá chắn vừa mới tiếp xúc Diệp Quan liền trực tiếp nổ tung ra, lực lượng cường đại đưa hắn chấn đến liên tục lùi lại, Diệp Quan thừa thế xông lên, lần nữa nhất kiếm giết tới, giờ này khắc này hắn cũng không che giấu mình thực lực, một kiếm này giết đi qua, quả thực là thế không thể đỡ.

Nhìn thấy Diệp Quan liền nhằm vào chính mình, Khâu Nghiệt trong lòng kinh hãi, hắn vội nói: "Phù Càng!"

Lúc này, hắn cũng không lo được cái gì mặt mũi không mặt mũi, bởi vì Diệp Quan chuôi kiếm này thật sự là quá mức lợi hại.

Thanh âm hắn hạ xuống, một đạo u quang đột nhiên từ một bên nhanh như tia chớp kéo tới, trong chớp mắt chính là đã giết tới Diệp Quan sau lưng, cái kia đạo u quang tốc độ quá nhanh, Diệp Quan không thể không từ bỏ truy sát cái kia Khâu Nghiệt, xoay người một cái, nhất kiếm hung hăng chém xuống tới.

Xùy

Theo một đạo chói tai tiếng xé rách vang vọng, cái kia đạo u quang mạnh mẽ bị hắn một kiếm này vỡ ra đến, u quang bắn tung tóe ra.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, cái kia Phù Càng trong tay, nắm một kiện thần bí vũ khí, cái kia vũ khí giống con thoi, tản ra sáng chói u quang.

Phù Càng giờ phút này cũng đang nhìn hắn, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ, Phù Càng hai mắt híp lại, tay phải đột nhiên nắm chặt trong tay món kia toa, trong chốc lát, trong đó bộc phát ra muôn vàn đạo u quang lít nha lít nhít như mưa sa tuôn hướng Diệp Quan.

Nhưng mà, theo Diệp Quan một kiếm kia đánh tới, cái kia muôn vàn đạo u quang vậy mà mạnh mẽ lần nữa bị hắn kiếm vỡ ra đến, Diệp Quan tiến quân thần tốc, trực tiếp giết tới Phù Càng trước mặt, Phù Càng trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn sắc, cầm trong tay chuôi này toa đột nhiên liền hướng phía Diệp Quan hung hăng đập tới, vô số u quang như nước thủy triều trào ra, trong nháy mắt đem phiến khu vực này bao phủ bao trùm. . . . .

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng đột nhiên từ này mảnh trong tinh hà vang vọng.

Từng đạo u quang cùng kiếm quang cùng với khí tức kinh khủng không ngừng bộc phát ra, cái kia Phù Càng liên tục lùi lại, nhưng không có lui bao lâu, trên người hắn món kia cơ giáp chính là kịch liệt run lên, sau đó hóa thành một đạo lưu quang hung hăng đánh tới xa xa Diệp Quan. . .

Rất nhanh, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng từ Tinh Hà trong vũ trụ vang vọng, chấn động đến toàn bộ Tinh Hà vũ trụ kịch liệt bắt đầu lay động.

Lúc mới bắt đầu, Phù Càng ỷ vào cơ giáp cùng món kia Thần Toa còn có thể cùng Diệp Quan miễn cưỡng chống lại, thế nhưng, đánh lấy đánh lấy, đại gia chính là phát hiện, Phù Càng bắt đầu ở vào hạ phong, hắn bắt đầu bị Diệp Quan áp chế.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Khâu Nghiệt đột nhiên nhìn về phía một bên Toại Cổ Kim, có chút bất mãn, "Toại đại nhân, chúng ta cứ như vậy cùng hắn tại đây lãng phí thời gian sao?"

Rõ ràng, đây là nghĩ quần đấu  bất quá, nếu như liền Cựu Thổ văn minh đi quần ẩu, mặt mũi lại có chút kéo không xuống đến, bởi vậy, hắn muốn cho ba cái văn minh cùng một chỗ hợp lại.

Toại Cổ Kim nhàn nhạt nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Khâu trưởng lão hiện tại mới bắt đầu coi trọng sao?"

Khâu Nghiệt vẻ mặt rất khó coi, tựa như táo bón một dạng.

Kỳ thật, từ vừa mới bắt đầu đến vừa rồi, Cựu Thổ văn minh đều không có chân chính coi trọng Diệp Quan, nếu là thật coi trọng, liền sẽ không liền một vị trọng lượng cấp bậc cường giả đều không phái tới.

Ba cái văn minh bên trong, cũng là Toại Minh văn minh là tại chính thức coi trọng, dù sao, Toại Cổ Kim tại Toại Minh văn minh bên trong địa vị có thể là thật không thấp, thuộc về chân chính hạch tâm cao tầng.

Khâu Nghiệt thu hồi suy nghĩ, hắn trầm giọng nói: "Toại đại nhân, cái này người xác thực yêu nghiệt đến cực điểm, nếu là không đem tuyệt sát ở chỗ này. . . ."

Toại Cổ Kim nhìn xem Khâu Nghiệt, "Ý của ta là, chúng ta nơi này lực lượng  có thể giết hắn, thế nhưng, không đủ để đối phó hắn người đứng phía sau, hiểu chưa?"

Khâu Nghiệt sửng sốt.

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm Khâu Nghiệt, "Ngươi muốn đem hắn đánh chết lúc, ngươi cho rằng hắn người đứng phía sau không ra sao? Nếu như hắn người sau lưng ra tới, ngươi nên ứng đối ra sao? Lại gọi người sao?"

Khâu Nghiệt yên lặng không nói, hắn xác thực không có suy nghĩ nhiều như vậy.

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía nơi xa đã bị áp chế đến sít sao Phù Càng, "Dĩ nhiên, nói cho ngươi này chút cũng vô dụng, đến bây giờ, ngươi Cựu Thổ văn minh hẳn là sẽ chân chính coi trọng."

Khâu Nghiệt đang muốn nói cái gì, nơi xa, thời không đột nhiên phá toái, một đạo kiếm quang mạnh mẽ đem cái kia Phù Càng trảm lui gần vạn trượng xa.

Mà khi hắn dừng lại lúc, trên người hắn cơ giáp vậy mà đã trải rộng vết kiếm, không chỉ như thế, trong tay hắn món kia Thần Toa cũng là lít nha lít nhít vết kiếm, phá toái không thể tả, tiếp cận hủy diệt trình độ.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là cùng nhau nhìn về phía Diệp Quan trong tay kiếm, trong mắt tràn ngập chấn kinh cùng tò mò, này kiếm đến cùng là một thanh cái gì thần kiếm?

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Mọi người còn chưa phản ứng lại, một đạo kiếm quang chính là đã thẳng hướng cái kia Toại Cổ Kim, mà giờ khắc này, Diệp Quan thân bên trên tán phát kiếm quang vậy mà đã biến thành màu đỏ như máu.

Huyết Mạch Chi Lực phun trào!

Này một kiếm chi uy, tại Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, so lúc trước bất luận cái gì nhất kiếm đều mạnh hơn mấy lần!

Mà tại hắn kiếm cách Toại Cổ Kim còn có hơn một trượng vị trí lúc, lại là hai đạo huyết mang lực lượng từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra.

Viêm Hoàng huyết mạch!

Phàm nhân huyết mạch!

Ba loại Huyết Mạch Chi Lực tại thời khắc này toàn bộ phun trào.

Ba loại Huyết Mạch Chi Lực toàn bộ thúc giục trong nháy mắt đó, Diệp Quan một kiếm này uy lực lần nữa tăng lên dữ dội, một kiếm này đánh tới, phương viên mấy trăm vạn dặm thời không vậy mà trực tiếp rạn nứt ra, đồng thời dùng tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Nơi đây tinh vực căn bản không chịu nổi hắn một kiếm này!

Hết thảy cường giả hoảng hốt.

Diệp Quan mục tiêu vẫn như cũ là Toại Cổ Kim, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim, chỉ có trước giải quyết nữ nhân này, hắn mới có đường sống.

Đối mặt Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm, Toại Cổ Kim vẻ mặt lại là bình tĩnh như nước.

Mà đúng lúc này, Toại Cổ Kim sau lưng, cái kia Cận Vệ quan Nguyên Vũ xuất hiện ở trước mặt nàng, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, sau đó một quyền hướng phía Diệp Quan một kiếm này hung hăng đánh tới, quyền mang nóng bỏng như mênh mang hồng lưu, mạnh mẽ quyền thế khí tức trực tiếp chấn động đến Tinh Hà vũ trụ trực tiếp sôi trào lên.

Ầm

Diệp Quan một kiếm này đánh tới, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia Nguyên Vũ quyền thế cho trấn áp lại, Nguyên Vũ vẻ mặt chỉ một thoáng tuyết trắng, cùng lúc đó, cái kia Đạo Quyền mang trực tiếp phá vỡ đi ra, Diệp Quan một kiếm kia tiến quân thần tốc, đâm thẳng Nguyên Vũ giữa chân mày.

Mà lúc này, cái kia Nguyên Vũ đột nhiên hai tay hợp lại, này hợp lại vậy mà trực tiếp hợp ở Diệp Quan kiếm, nhưng thân thể của hắn lại trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này ép phải ngồi chồm hổm, cùng lúc đó, toàn thân hắn tại thời khắc này vậy mà bắt đầu từng chút từng chút nổ tung, vô số máu tươi không ngừng bắn tung tóe mà ra.

Nguyên Vũ nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Diệp Quan, trong mắt lộ ra nồng đậm ngưng trọng, hắn không chỉ thân thể tại bắt đầu một chút cũng điểm nổ tung, liền xương cốt cũng tại thời khắc này bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Hắn võ đạo lực lượng căn bản không chịu nổi Diệp Quan một kiếm này!

Nhưng mà, hắn không thể lui!

Bởi vì sau lưng liền là Toại Cổ Kim.

Nguyên Vũ đột nhiên gầm thét, trong chốc lát, toàn thân đột nhiên bốc cháy lên! !

Thân thể bùng cháy!

Linh hồn bùng cháy! !

Tại lúc này, quanh người hắn phát ra quyền thế khí tức điên cuồng tăng vọt, nhưng mà, nhưng như cũ ngăn cản không nổi Diệp Quan kiếm thế, Diệp Quan kiếm thế gắt gao trấn áp Nguyên Vũ quyền thế, mà giờ này khắc này, cái kia Nguyên Vũ quanh thân đã rạn nứt đến như là hình mạng nhện, từng đạo máu tươi không ngừng hướng ra ngoài tuôn ra, doạ người vô cùng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên tay phải đột nhiên hướng phía trước đè ép.

Ầm

Theo Diệp Quan này đè ép, cái kia Nguyên Vũ thân thể vậy mà trực tiếp nổ tung ra, vô số máu thịt bắn tung tóe.

Mà khi chỉ còn linh hồn lúc, Nguyên Vũ vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, bởi vì hắn có thể cảm giác được, trước mắt Diệp Quan trong tay kiếm đối linh hồn có tác dụng khắc chế, giờ này khắc này, hắn tâm như tro tàn, bởi vì hắn biết rõ, đối mặt Diệp Quan tiếp xuống một kiếm này, hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Mà liền tại Diệp Quan Thanh Huyền kiếm muốn triệt để đem Nguyên Vũ linh hồn hấp thu lúc, đột nhiên, một đạo khí tức thần bí từ một bên truyền đến.

Diệp Quan hai mắt híp lại, trực tiếp từ bỏ Nguyên Vũ, đột nhiên nhất kiếm chém về phía bên cạnh.

Ầm

Một đạo kiếm quang phá toái, Diệp Quan liên tục lùi lại gần vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, quanh người hắn Huyết Mạch Chi Lực cùng kiếm ý vậy mà phá toái, nhưng rất nhanh lại ngưng tụ, mà khóe miệng của hắn, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài. . .

"Thủ tịch Cận Vệ quan!"

Giữa sân, như kinh hô..