Chương 1409:: Đánh con thì cha tới!

Chương 1409:: Đánh con thì cha tới!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, hắn chậm rãi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một tên thân mang long bào nam tử trung niên, nam tử trung niên tay phải chắp sau lưng, tay trái nắm quyền đặt ở trước ngực, đang bình tĩnh nhìn xem hắn.

Thủ tịch Cận Vệ quan: Hình Tru.

Một vị hàng thật giá thật Bất Hủ Đế Chủ cảnh!

Hình Tru nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo võ đạo khí tức lập tức khóa lại trăm vạn dặm tinh vực, giữa sân tất cả mọi người tại thời khắc này đều là cảm nhận được một cỗ đáng sợ nghẹt thở cảm giác áp bách.

Mà nơi xa, Diệp Quan chỗ cái kia một vùng không gian, vậy mà trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tầng tầng vỡ nát, yên diệt.

Chẳng qua là một đạo thế, uy lực liền khủng bố đến tận đây.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan đã hóa thành một đạo kiếm quang tan biến ngay tại chỗ.

Xùy

Một đạo vạn trượng kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua, Hình Tru thả ra cái kia đạo vũ đạo khí tức trực tiếp bị mạnh mẽ kéo ra một đường to lớn lỗ hổng, trong chớp mắt, cái kia đạo kiếm quang chính là giết tới cái kia Hình Tru trước mặt.

Hình Tru tịnh chỉ một điểm tại Diệp Quan Thanh Huyền kiếm trên mũi kiếm!

Ầm ầm!

Đột nhiên, mấy trăm vạn trượng bên trong thời không trực tiếp sụp đổ, bốn phía hóa thành đen kịt một màu, từng đạo đáng sợ võ đạo khí tức cùng Kiếm đạo khí tức giống như một đạo đạo thủy triều không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, một chút thực lực yếu kém Cựu Thổ cường giả trực tiếp bị hất bay ra ngoài!

Coong

Mà lúc này, một đạo tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, từng đạo kiếm quang giăng khắp nơi lấy bao trùm ở nơi xa một khu vực như vậy, mạnh mẽ kiếm thế tăng thêm huyết mạch khí tức không ngừng khuếch tán ra đến, phàm chạm vào người, đều run sợ.

Đại chiến!

Khi nhìn thấy Diệp Quan vậy mà thật sự có thể cùng cái kia Hình Tru chiến lực lượng ngang nhau lúc, giữa sân mọi người khiếp sợ đồng thời, lại không tự chủ được nhìn thoáng qua xa xa cái kia Toại Cổ Kim!

Nữ nhân này đối với Diệp Quan thực lực ước định, chuẩn đáng sợ, cái này Diệp Quan vậy mà thật sự có thể cùng một vị Bất Hủ Đế Chủ cảnh chống lại, này thật chỉ là Đại Đế? Vẫn là nói, cái tên này cảnh giới liền là cái giả tượng?

Toại Cổ Kim cũng không có xem cái kia mảnh chiến đấu khu vực, nàng duỗi lòng bàn tay mở ra, một tia huyết mạch khí tức rơi vào nàng trong lòng bàn tay, nhìn xem cái kia tơ huyết mạch khí tức, nàng chân mày to hơi hơi nhăn lên, một lát sau, nàng nhìn về phía nơi xa Diệp Quan chỗ một khu vực như vậy, tầm mắt sâu lắng, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà cách đó không xa, cái kia Khâu Nghiệt cùng Phù Càng giờ phút này cũng tại cảm thụ được Diệp Quan phát ra huyết mạch này khí tức, hai người yên lặng một lát sau, nhìn nhau liếc mắt, sau đó đồng thời nhẹ gật đầu.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia mảnh kiếm quang khu vực đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, trong mắt của mọi người, Diệp Quan cùng cái kia tru hình đồng thời liên tục lùi lại, mà tại hai người trước mặt, từng đạo đáng sợ võ đạo khí tức cùng Kiếm đạo khí tức cùng với Huyết Mạch Chi Lực phun trào tựa như biển gầm, vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, tại Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, khí tức của hắn còn đang không ngừng mạnh lên.

Diệp Quan mở hai mắt ra, hắn trong hai mắt, một mảnh huyết hồng, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Toại Cổ Kim trên thân, Toại Cổ Kim cũng đang nhìn hắn, hai người tầm mắt đụng một cái, đột nhiên, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng vào Tinh Hà chỗ sâu.

Coi như muốn đánh, cũng không thể lại nơi này đánh!

Bởi vì tại đây bên trong, nhất định bị quần ẩu tới chết, trước mắt hắn chỉ có thể đánh du kích.

Nhưng rất nhanh, lúc trước những cái kia màu đỏ như máu xích sắt lần nữa hiển hiện, từng đạo lực lượng đáng sợ hướng phía hắn lan tràn mà đi. Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm, một kiếm này trong nháy mắt đem những cái kia màu đỏ như máu xích sắt chém vỡ, bốn phía bị giam cầm thời không lập tức khôi phục như thường, mà liền tại hắn muốn lợi dụng Thanh Huyền kiếm vượt qua thời không lúc, một đạo mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ phía sau hắn kéo tới, giờ khắc này, hắn cảm giác mình chỗ này mảnh thời không khu vực phảng phất bị cái gì cho gắt gao nắm.

Diệp Quan không có suy nghĩ nhiều, quay người liền là chém xuống một kiếm.

Xùy

Một đạo lực lượng thần bí bị hắn mạnh mẽ xé nát.

Mà lúc này, cái kia Hình Tru đã ra hiện ở trước mặt của hắn, không chỉ như thế, một đạo thần bí lồng ánh sáng đột nhiên từ Tinh Hà chỗ sâu thẳng tắp rơi xuống, đưa hắn chỗ này mảnh đen kịt thời không khu vực cho gắt gao che đậy.

Thời không phong tỏa!

Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm giết ra ngoài, cái kia đạo quang che đậy vừa mới tiếp xúc Diệp Quan Thanh Huyền kiếm chính là kịch liệt run lên, lập tức phá toái. Diệp Quan phóng lên tận trời, trong chớp mắt chính là tan biến tại Tinh Hà phần cuối

Hình Tru liền muốn truy, mà lúc này, Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Khiến cho hắn đi."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là giật mình, mọi người dồn dập quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, tràn đầy không hiểu.

Khâu Nghiệt thì cả giận nói: "Khiến cho hắn đi? Kẻ này yêu nghiệt như thế, này thả hắn đi, về sau. . . ."

Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua Khâu Nghiệt, tựa như xem ngu xuẩn một dạng.

Ánh mắt này thật sự là quá hại người, Khâu Nghiệt khí mặt đều xanh lên, hắn cũng không lo được người trước mắt đáng sợ, liền nổi giận hơn, mà lúc này, nơi xa cái kia Vĩnh Sinh văn minh Phù Càng đột nhiên kéo hắn lại. Toại Cổ Kim không thèm để ý Khâu Nghiệt, quay người hướng phía Tinh Hà chỗ sâu đi đến.

Khâu Nghiệt vô cùng tức giận, hắn căm tức nhìn Phù Càng, "Ngươi lôi kéo ta làm cái gì? Ta. . ."

Phù Càng nói: "Nơi này cách Cựu Thổ gần không gần?"

Khâu Nghiệt sửng sốt, "Ngươi. . . . . Ngươi có ý tứ gì?"

Phù Càng nhìn chằm chằm Khâu Nghiệt, "Nơi này cách Cựu Thổ quá gần, đánh lên đến, sẽ lan đến gần Cựu Thổ! !"

Khâu Nghiệt cả giận nói: "Bằng hắn? Hắn chiến lực là mạnh, thế nhưng, chúng ta nếu là cùng tiến lên. . ."

Phù Càng trầm giọng nói: "Bằng hắn dĩ nhiên không thể, thế nhưng, hắn chỉ là một người sao?"

Khâu Nghiệt lúc này giống như hiểu rõ chút, trong mắt của hắn lửa giận tiêu một chút, sau đó nói: "Ý của ngươi là. ."

Phù Càng gật đầu, trầm giọng nói: "Người này tuyệt đối không phải người bình thường, chúng ta bây giờ muốn làm, không đơn thuần là giết hắn a! Ngươi chẳng lẽ không biết đánh con thì cha tới sáo lộ?"

Khâu Nghiệt âm thanh lạnh lùng nói: "Thì tính sao? Cái kia Huyết Mạch Chi Lực xác thực không đơn giản, đơn giản liền là cha hắn hoặc là hắn tổ tiên rất mạnh, nhưng bây giờ ba người chúng ta văn minh hợp lại, cha hắn cùng tổ tiên nếu là dám xuất hiện, cứt đều cho bọn hắn đánh ra tới."

Khâu Nghiệt còn muốn nói điều gì, Phù Càng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ; "Khâu trưởng lão, mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, ngươi đầu óc của ta đều không nữ nhân kia dễ dùng. . . . Xem ở nhiều năm giao tình mức, nhắc nhở ngươi một câu, không muốn vì này chuyện không có ý nghĩa đi đắc tội nữ nhân kia, không phải, ngươi chết như thế nào cũng không biết."

Nói xong, hắn thôi động cơ giáp, trực tiếp tan biến tại Tinh Hà chỗ sâu.

Tại chỗ, Khâu Nghiệt vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Một mảnh không biết tinh không bên trong.

Một đạo kiếm quang đột nhiên giết ra tới, chính là Diệp Quan, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, Tinh Hà yên tĩnh, an tĩnh có chút không bình thường.

Tiểu Tháp đột nhiên thở dài một hơi, "Cuối cùng trốn ra được."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Bọn hắn cố ý để cho ta trốn tới."

Tiểu Tháp giật mình, "Cái này. . . ."

Bốn phía tinh hà đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, nơi xa thời không nứt ra, Toại Cổ Kim đám người chậm rãi đi ra.

Sau lưng Diệp Quan, cái kia Hình Tru chẳng biết lúc nào đã ra hiện ra tại đó.

Mà tại Diệp Quan bên phải, nơi đó đột nhiên thời không nứt ra, một lão giả chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy tên lão giả này, cái kia Khâu Nghiệt vẻ mặt lập tức biến đổi, lập tức cung kính hành lễ, "Sư tôn. . ."

Mà sau lưng hắn, cái kia một đám Cựu Thổ cường giả cũng là dồn dập liền vội vàng hành lễ, "Gặp qua Hòe Tôn."

Hòe Tôn! !

Người tới chính là Cựu Thổ nhân vật số ba Hòe Di, cũng là trước mắt Cựu Thổ văn minh kẻ nắm quyền chính thức, bởi vì Cựu Thổ văn minh chủ cùng Cựu Thổ cái vị kia Thái Thượng trưởng lão cũng không tại Cựu Thổ.

Mà cơ hồ là đồng thời, tại Diệp Quan bên trái, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một cái bóng mờ bay ra, hư ảnh dần dần ngưng tụ, là một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ đơn giản áo trắng, hai tay chồng để ở trước ngực, rất là đoan trang ưu nhã.

Phù Càng liền vội vàng tiến lên hành lễ, "Gặp qua Nguyệt Các chủ."

Nhiễm Nguyệt!

Vĩnh Sinh văn minh Vĩnh Sinh các Các chủ, địa vị gần với Vĩnh Sinh văn minh chủ.

Ba vị Bất Hủ Đế Chủ cấp bậc cường giả!

Nhiễm Nguyệt cùng Hòe Di sau khi xuất hiện, tầm mắt trước tiên rơi vào cách đó không xa Diệp Quan trên thân, xem chỉ chốc lát về sau, Nhiễm Nguyệt đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa Toại Cổ Kim, lại cười nói: "Ban đầu ta còn kinh ngạc, một cái nho nhỏ Kiếm Tu, vậy mà làm cho Toại các chủ làm to chuyện, bây giờ xem ra, đây thật là hết sức có cần phải một sự kiện."

Hòe Di khẽ gật đầu, "Xác thực."

Trật tự một đạo! !

Kỳ thật, hiện tại đi trật tự một đạo cũng không ít, nhưng chân chính đi ra, thật không có mấy cái, mà trước mắt Diệp Quan hiển nhiên là đã đã có thành tựu.

Này loại, liền muốn trực tiếp đánh chết!

Lúc trước Cựu Thổ văn minh cùng Vĩnh Sinh văn minh cũng là bởi vì tại ban đầu lúc khinh thị Toại Minh văn minh, này mới cho Toại Minh văn minh cơ hội.

Sai  có thể phạm! !

Nhưng nếu là một loại sai liền phạm hai lần, vậy liền thật chính là quá ngu.

Cái kia Nhiễm Nguyệt đột nhiên cười nói: "Vậy liền chớ có lãng phí thời gian, ta Vĩnh Sinh văn minh tới trước."

Nói xong, nàng đột nhiên tịnh chỉ một điểm, chỗ đầu ngón tay, một đạo hào quang đột nhiên tuôn ra, ban đầu chỉ có to bằng cánh tay, nhưng khi đi tới Diệp Quan trước mặt lúc, đã là mấy vạn trượng.

Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên nhất kiếm chém xuống, một kiếm này, mạnh mẽ đem cái kia đạo hào quang tàn nhẫn bổ vào tại chỗ, nhưng vào lúc này, cái kia đạo hào quang bên trong, đột nhiên tuôn ra ra ngàn vạn đạo lưu quang.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thu kiếm chặn lại.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, mà khi hắn dừng lại lúc, chung quanh hắn thời không bên trong chẳng biết lúc nào đã xuất hiện lít nha lít nhít ám sắc cơ giáp tinh hạm, ngay sau đó, vô số đạo lưu quang phun ra ngoài, trực tiếp đem Diệp Quan chỗ một khu vực như vậy bao phủ.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Ông

Lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang mạnh mẽ giết ra tới, thẳng đến cái kia Nhiễm Nguyệt mà đi.

Thấy thế, Nhiễm Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng, cánh tay nàng duỗi ra, một kiện cơ giáp thủ cánh tay nổi lên, nàng đấm ra một quyền.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đẩy lui mấy vạn trượng xa, hắn vừa dừng lại, đỉnh đầu hắn thời không đột nhiên phá toái, ngay sau đó, một đầu vạn trượng hỏa diễm cơ giáp cự thủ hung hăng vỗ xuống.

Diệp Quan chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, nhất kiếm hung hăng đâm vào cái kia hỏa diễm cơ giáp cự thủ phía trên, nhưng mà, hắn một kiếm này nhưng lại không thể đủ đâm xuyên bàn tay khổng lồ kia, tương phản, hỏa diễm cơ giáp cự thủ còn mạnh hơn vừa nắm, vậy mà đưa hắn nắm lại, liền muốn đưa hắn trực tiếp bóp chết. . ..