Chương 1410:: Có Huyền tất có Thanh!

Chương 1410:: Có Huyền tất có Thanh!

Mà liền tại này sinh tử tồn vong một khắc, Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, nhất kiếm trùng thiên mà lên.

Giờ khắc này, hắn cùng Thanh Huyền kiếm hợp hai thành một!

Xùy

Tại cái kia giơ cao thiên hỏa diễm cơ giáp lớn tay nắm chặt trong nháy mắt đó, Diệp Quan trực tiếp từ hắn trong lòng bàn tay giết ra tới.

Qua trong giây lát, Diệp Quan xoay người một cái, nhất kiếm thẳng hướng nơi xa cái kia Nhiễm Nguyệt.

Ngàn trượng khoảng cách, chớp mắt đã tới.

Nhiễm Nguyệt trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nàng tầm mắt rơi vào Diệp Quan Thanh Huyền kiếm bên trên, có chút hiếu kỳ, làm thanh kiếm kia giết tới trước mặt nàng lúc, nàng vẻ mặt không thay đổi, tay phải nắm chặt, một quyền vung ra, một đầu cơ giáp nắm đấm hướng phía Diệp Quan kiếm quang hung hăng đánh tới.

Ầm

Một quyền này, vậy mà mạnh mẽ đem Diệp Quan cái kia đạo kiếm quang bức đứng ở tại chỗ.

Ngay tại Diệp Quan muốn lần nữa huy kiếm chém xuống lúc, Nhiễm Nguyệt tay phải đột nhiên xoay tròn, một đạo lưu quang pháo đột nhiên từ nàng cơ giáp thủ bên trong phun ra ngoài, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài.

Nhiễm Nguyệt tay phải vung lên, một đạo ánh sáng từ nàng trong lòng bàn tay bay ra ngoài, cái kia đạo quang đột nhiên đón gió căng phồng lên, vậy mà huyễn hóa thành một tôn cao tới ngàn trượng to lớn cơ giáp, cơ giáp hai tay cầm một thanh cự kiếm thả người nhảy lên hung hăng hướng phía Diệp Quan chém xuống.

Này chém xuống một kiếm đến, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ đáng sợ lực áp bách, không tự giác liên tục lùi lại.

Mà phía dưới, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo huyết quang phóng lên tận trời, hung hăng chém về phía thanh cự kiếm kia, hai thanh kiếm vừa mới tiếp xúc, chỉ một thoáng Tinh Hà nổ tung, Diệp Quan trực tiếp bị một kiếm này bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại lần nữa chấn bay ra ngoài.

Mà thanh cự kiếm kia nhưng cũng bị Diệp Quan nhất kiếm chém vỡ.

Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn chỉ cảm giác mình ngũ tạng đã nứt, cỗ lực lượng kia thật sự là có chút doạ người.

Nhiễm Nguyệt nhìn thoáng qua chuôi này chén Diệp Quan chém vỡ phá kiếm, lập tức nhìn về phía Diệp Quan, "Chư vị, không muốn lãng phí thời gian."

Không thể không nói, chính nàng đều hơi kinh ngạc Diệp Quan thực lực, mà lại nàng phát hiện, nàng căn bản không có biện pháp trong khoảng thời gian ngắn giết chết Diệp Quan, tại đánh xuống, liền là lãng phí thời gian mà thôi.

Vừa mới nói xong, nàng chính là lòng bàn tay mở ra, lại là hai tôn cơ giáp cự nhân vọt ra, ba tôn cơ giáp cự nhân thẳng đến nơi xa Diệp Quan mà đi.

Ba tôn cơ giáp cự nhân cùng nhau hướng phía Diệp Quan phóng đi, lực lượng cường đại uy áp trực tiếp chấn động đến Tinh Hà sôi trào lên.

Diệp Quan trong đôi mắt, Huyết Hải quay cuồng, hắn đột nhiên thả người nhảy lên một cái, trực tiếp nhất kiếm chém về phía cái kia ba tôn cơ giáp cự nhân.

Ầm ầm!

Một mảnh huyết quang đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra, Diệp Quan liên tục lùi lại, mà tại hắn lui quá trình bên trong, hắn không biết cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mãnh liệt xoay người, nhất kiếm hoành cản ở trước ngực.

Ầm

Vô số huyết sắc kiếm quang phá toái, Diệp Quan bị chấn động đến trong miệng phun ra một đạo tinh huyết.

Người xuất thủ, chính là cái kia Toại Minh văn minh Thủ Tịch chấp hành quan Hình Tru.

Mà Diệp Quan vừa dừng lại một cái, còn không đợi hắn thở một ngụm, lại là một đạo mạnh mẽ khí tức cuốn tới, Diệp Quan xoay người một cái, một đạo quyền ấn đã cuốn tới.

Chính là cái kia Cựu Thổ văn minh Hòe Di.

Diệp Quan giơ kiếm chặn lại!

Ầm

Diệp Quan liền lùi lại vạn trượng, từng đạo huyết quang cùng kiếm quang bị chấn động đến hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Mà lúc này, mấy tôn cơ giáp cự nhân cùng cái kia Hình Tru cùng với Hòe Di đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Ba vị Bất Hủ Đế Chủ cảnh đồng loạt ra tay, lực lượng kia là kinh khủng cỡ nào? Cái này phương viên nghìn vạn dặm tinh vực đều trực tiếp trở nên hư ảo, căn bản không chịu nổi bọn hắn lực lượng.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, ba đạo đáng sợ khí tức hung hăng đánh tới nơi xa Diệp Quan chỗ cái kia mảnh thời không khu vực, chỉ một thoáng, một khu vực như vậy trực tiếp nổ tung ra, tới cùng một chỗ nổ tung ra, còn có vô số huyết quang cùng kiếm quang, cùng lúc đó, một bóng người bay ngược ra ngoài.

Chính là Diệp Quan.

Diệp Quan liên tục bay ngược mười mấy xa vạn trượng mới dừng lại, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vệt máu tươi, không chỉ như thế, toàn thân hắn tại thời khắc này cũng xuất hiện vô số vết rạn, máu tươi đang liên tục không ngừng từ trong cơ thể hắn tràn ra. . .

Ba vị Bất Hủ Đế Chủ cảnh cường giả lực lượng, căn bản không phải hắn hiện tại có thể tiếp nhận.

Mà cái kia Hình Tru ba người cũng không cho hắn nghỉ ngơi cơ hội, hắn vừa dừng lại một cái, mấy đạo hủy thiên diệt địa khí tức hướng thẳng đến hắn chạy như bay đến, theo những khí tức này xuất hiện, bốn phía hết thảy cũng bắt đầu tại tịch diệt, xung quanh khu vực Tinh Thần cũng là tại thời khắc này bắt đầu nổ tung vỡ nát. .

Vô cùng kinh khủng!

Nhìn thấy ba người hướng phía chính mình vọt tới, Diệp Quan trong đôi mắt hỏa diễm đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực, hắn thân thể cùng linh hồn cũng theo đó bắt đầu cháy rừng rực, giờ khắc này, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt, hắn không có lui, bởi vì cái này thời điểm hắn căn bản lui không được, hắn hướng phía trước xông lên, một đạo vạn trượng ánh kiếm màu đỏ như máu từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến cái kia Hình Tru ba người mà đi.

Ầm ầm! !

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng như kinh lôi từ mảnh tinh vực này vang dội, ngay sau đó, tại vô số người trong ánh mắt, cái kia mảnh huyết sắc kiếm quang trực tiếp bị đánh tan, Diệp Quan tầng tầng bay ngược ra ngoài.

Diệp Quan lần này trọn vẹn bay mấy chục vạn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, phía sau hắn cái kia mảnh mấy chục vạn trượng thời không trực tiếp hóa thành hư vô.

Diệp Quan yết hầu ngòn ngọt, một đạo máu tươi dâng trào lên.

Mà cái kia Nhiễm Nguyệt ba người giờ phút này thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, bởi vì bọn hắn ba người trên thân, giờ phút này đều đã xuất hiện hơn mười đạo vết kiếm.

Trước mắt này Kiếm Tu thiếu niên đánh ba, lại còn đem bọn hắn cho đả thương.

Mà hắn mới Đại Đế cảnh!

Đại Đế cảnh lúc nào trở nên mạnh như vậy?

Ba người nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là lộ ra sát ý, đang muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Chờ một chút."

Nghe được câu này, ba người kia đều là vì đó khẽ giật mình, bọn hắn quay đầu nhìn lại, nơi xa, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Nữ tử thân mang một bộ hồng y.

Thương Hồng Y.

Nhìn thấy Thương Hồng Y, ba người đều là hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh, bọn hắn cùng nhau đối Thương Hồng Y cung kính thi lễ.

Cho dù là cái kia Toại Cổ Kim cũng là hướng về phía Thương Hồng Y hơi hơi thi lễ một cái.

Thương Hồng Y cũng không để ý gì tới bọn hắn, mà là chậm rãi đi tới Diệp Quan trước mặt, giờ phút này Diệp Quan bộ dáng có thể nói là thê thảm vô cùng, toàn thân nứt đã rõ ràng bạch cốt âm u, nắm Thanh Huyền kiếm tay, càng là tại run rẩy kịch liệt lấy, nhưng trên người hắn nhưng như cũ tản ra sát ý ngập trời cùng kiếm ý.

Thương Hồng Y nhìn xem Diệp Quan, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, "Ta cũng là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đến đến Cựu Thổ, dĩ nhiên, cũng không nghĩ tới thực lực của ngươi thế mà còn rất khá."

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Thương Hồng Y, ánh mắt của hắn trước nay chưa có bình tĩnh.

Thương Hồng Y cười nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ đến mình còn có Tín Ngưỡng lực không có sử dụng, cho nên, nghĩ cuối cùng liều một phen, bắt ta?"

Nói xong, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên, tràn đầy vẻ trêu tức, "Tới a, ta chờ ngươi vận dụng ngươi Tín Ngưỡng lực."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, nhưng mà, vừa mới bôi, máu tươi chính là lần nữa trào ra, hắn dứt khoát không nữa đi quản, hắn nhìn về phía trước mặt Thương Hồng Y, "Có ý tứ sao?"

Thương Hồng Y nở nụ cười, "Đương nhiên là có ý tứ. . ."

Nói xong, nàng đột nhiên đối Diệp Quan vươn tay, mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm ra, nhưng mà, nàng tay càng nhanh, nàng tay nhẹ nhàng khắc ở Diệp Quan ngực. Ầm!

Diệp Quan trực tiếp bay ra ngoài, mà tại hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, thân thể bắt đầu từng chút từng chút phá toái, khi hắn dừng lại lúc, hắn chỉ còn linh hồn.

Thương Hồng Y chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, cười nói: "Vì cái gì không có gì hay đâu? ? Ta người này có cái ham mê, đặc biệt thích nhìn một chút tự cho là đúng sâu kiến giãy dụa. . . . Không phải nhằm vào ngươi, ta là đúng tất cả mọi người dạng này cáp!"

Đang khi nói chuyện, nàng đã xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, nàng lăng không bay lên, nhìn xuống Diệp Quan, cười nói: "Dạng này như thế nào, nếu như ngươi quỳ xuống cầu ta, ta có khả năng không giết ngươi. . ."

Diệp Quan đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, nhất kiếm đâm ra, nhưng mà, hắn Thanh Huyền kiếm tại cách Thương Hồng Y giữa chân mày còn có nửa tấc lúc ngừng lại, vô luận hắn như thế nào thôi động kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực đều không thể lại tiến vào nửa tấc.

Thương Hồng Y nở nụ cười, nàng đột nhiên duỗi ra hai ngón tay nhẹ nhàng bắn ra Thanh Huyền kiếm.

Ầm

Diệp Quan lập tức cả người mang kiếm bị chấn bay ra ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, linh hồn hắn trực tiếp trở nên mờ đi, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, vội vàng ổn định thần hồn của hắn.

Nơi xa, Thương Hồng Y lấy ra một viên màu lửa đỏ trái cây, nàng hung hăng cắn một cái, cười nói: "Ta liền thích ngươi này loại xương cứng, bởi vì này loại từng chút từng chút đập nát, mới có cảm giác thành công."

Diệp Quan nhìn thoáng qua chính mình hư ảo linh hồn, hắn lại nhìn chung quanh, cách đó không xa, ba vị Bất Hủ Đế Chủ cảnh cường giả giờ phút này cũng đang nhìn hắn, âm thầm, còn có thật nhiều mịt mờ khí tức. . .

Đúng lúc này, Thương Hồng Y đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó đối Diệp Quan nhẹ nhàng đè ép, này đè ép, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên bao phủ lại Diệp Quan, liền muốn đưa hắn cưỡng ép trấn áp quỳ xuống.

Diệp Quan tay phải cầm Thanh Huyền kiếm gắt gao chống đỡ, nhưng hắn hai chân vẫn là từng chút từng chút cong xuống dưới, không chỉ như thế, hắn thần hồn tại thời khắc này cấp tốc trở nên mờ đi. . .

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, linh hồn trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, mà tại linh hồn hắn bùng cháy trong nháy mắt đó, Thanh Huyền kiếm cũng là trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Ầm ầm! !

Trong chớp nhoáng này, Diệp Quan vậy mà mạnh mẽ đem trên người mình cái kia đạo khí thế cho chấn vỡ.

Nơi xa, Thương Hồng Y hung hăng cắn một cái trái cây, cười nói: "Đến, chém ta!"

Diệp Quan không có xuất kiếm, ánh mắt của hắn chậm rãi con giữa sân những Cựu Thổ văn minh đó cường giả trên thân từng cái quét qua, cuối cùng rơi vào Thương Hồng Y trên thân, hắn nói khẽ: "Cha. . . Nhi tử lần này tận lực, thật tận lực, những người này quá khi dễ người. . . ."

Nói xong, hắn cũng nhịn không được nữa, chậm rãi ngã xuống.

Răng rắc! !

Một đạo thời không nứt ra, một cái tay đột nhiên đưa ra ngoài, sau đó nhẹ nhàng đỡ Diệp Quan.

Là một tên thân mang Bạch Sam nam tử.

Nơi xa, cái kia Thương Hồng Y đột nhiên nở nụ cười, nàng nhìn chằm chằm Bạch Sam nam tử, "Ngược hắn lâu như vậy mới ra ngoài. . . Thật sự là không có ý nghĩa vô cùng. . . A?"

Nàng đột nhiên nhìn về phía Bạch Sam phía sau nam tử, nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên thân mang váy trắng nữ tử.

Có Huyền tất có Thanh!

Thương Hồng Y khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Có ý tứ, còn mua một tặng một đâu!"

Ps Tác: Hôm nay ba chương, ngày mai có việc phải mời ra cửa, nếu như trở về muộn, ngày mai khẳng định liền vô pháp đúng giờ ra chương..