Chương 1411:: Cùng lên đi!

Chương 1411:: Cùng lên đi!

Giờ này khắc này, giữa sân mọi người mới hiểu được, này Thương Hồng Y chân chính mục đích, là Diệp Quan người sau lưng.

Mà tại Thương Hồng Y thanh âm hạ xuống về sau, Cựu Thổ bên trong, từng đạo khí tức mạnh mẽ đột nhiên phóng lên tận trời, chẳng qua là trong chớp mắt liền xuất hiện ở giữa sân, trong chốc lát, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp chuyển động.

Sau lưng Toại Cổ Kim, đứng nơi đó mấy trăm tên thuần một sắc thân mang ám kim sắc chiến giáp cường giả, bọn hắn thân thể thẳng tắp, như kiếm như thương, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tản ra đáng sợ khí tức, những khí tức này đem bọn hắn chỗ cái kia một phiến thời không trực tiếp chấn động đến không ngừng bốc lên.

Toại Minh thần vệ!

Đây là một nhánh so Toại Minh quân cận vệ còn muốn tinh nhuệ quân đội, chỉ có tại trọng đại văn minh trong chiến tranh mới có thể xuất hiện.

Mà bây giờ, hết thảy Toại Minh thần vệ ra hết.

Mà tại cái kia Cựu Thổ Hòe Di sau lưng, cũng xuất hiện mấy trăm tên cường giả, những cường giả này đều là xuyên lấy hỏa hồng chiến giáp, chiến giáp phía trên, hiện ra nhàn nhạt hồng y, bọn hắn từng cái cầm trong tay trường thương, khí thế ép người, khí tức không kém chút nào Toại Minh văn minh Toại Minh thần vệ.

Cựu Thần Vệ!

Này là năm đó Cựu Thổ Cựu Thần đội thân vệ, cũng là Cựu Thổ văn minh tinh nhuệ nhất quân đội, đừng nói người ngoài khó mà nhìn thấy bọn hắn, coi như là Cựu Thổ văn minh người một nhà bình thường đều rất khó nhìn thấy bọn hắn, bọn hắn chỉ xuất hiện tại trọng đại chiến tranh trường hợp.

Tại cái kia Nhiễm Nguyệt sau lưng, cũng xuất hiện từng tôn cơ giáp cường giả, đều biết trăm nhiều, đều là thân mang Tiên giai trung cấp tiên giáp.

Vĩnh Sinh Cơ Giáp Đội!

Đây cũng là Vĩnh Sinh văn minh tỉ mỉ bồi dưỡng ra tới một nhánh khủng bố quân đội, năm đó Vĩnh Sinh văn minh có thể tại Cựu Thổ dừng chân, chi này cơ giáp đội có thể nói là không thể bỏ qua công lao, trên người bọn họ cơ giáp, toàn bộ đều là cực phẩm tiên giáp, không chỉ như thế, mỗi người cũng còn phối đôi một cái khổng lồ hậu cần bộ đội. . . . .

Ba cái văn minh bộ đội tinh nhuệ đều ra hết!

Không chỉ như thế, tại Cựu Thổ bên trong, còn có mạnh mẽ khí tức đang cuộn trào. . .

Toại Minh văn minh văn minh đại sát khí: Đạo Chiếu, giờ phút này đã khởi động, tùy thời có thể dùng phát động, hủy diệt hết thảy.

Cựu Thổ văn minh văn minh đại sát khí: Cựu Thần sát trận, giờ phút này cũng đã là khởi động trạng thái, từng đạo đáng sợ khí tức tại trung tâm trận pháp hội tụ, chỉ đợi ra lệnh một tiếng, liền sẽ nghiêng tuôn ra mà ra, gạt bỏ hết thảy.

Mà Vĩnh Sinh văn minh một chỗ Vô Tận sơn mạch bên trong, một tòa thật to quang trận đã khởi động, quang trận bên trong, vô số lưu quang hội tụ ở trung tâm, tựa như là quay cuồng núi lửa, từng đạo đáng sợ khí tức không ngừng từ giữa thiên địa lan tràn ra. . .

Tinh không bên trong.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Bạch Sam nam tử cùng nữ tử váy trắng, cái kia Toại Cổ Kim giờ phút này cũng là đang nhìn Bạch Sam nam tử cùng nữ tử váy trắng, nàng nhìn chằm chằm cái kia đi ra hai người, cũng chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên hiện ra một vệt bất ổn.

Bạch Sam nam tử ôm giờ phút này chỉ còn linh hồn Diệp Quan, hắn trong mắt lóe lên một vệt đau lòng, chính hắn đi qua con đường như vậy, tự nhiên biết con đường này không dễ đi, nhưng hắn không có cách nào, bởi vì đây là Diệp Quan tự mình lựa chọn con đường, có một số việc, Diệp Quan nhất định phải đi trải qua.

Hắn đối Diệp Quan linh hồn nhẹ nhàng một vệt, này một vệt, Diệp Quan thân thể lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, thần hồn của hắn cũng tại trong khoảnh khắc khôi phục như thường.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, làm thấy Bạch Sam nam tử lúc, hắn cười khổ, "Cha. . ."

Bạch Sam nam tử mỉm cười, nụ cười lộ ra hòa ái.

Diệp Quan vội vàng đứng lên, hắn vừa nhìn về phía một bên nữ tử váy trắng, "Cô cô!"

Nữ tử váy trắng nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan có chút sợ, này cô cô là cao hứng, vẫn là không cao hứng đâu?

Cách đó không xa, cái kia Thương Hồng Y đột nhiên nở nụ cười, vẫn như cũ tự tin như vậy thong dong, "Liền đến hai cái?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thương Hồng Y, Thương Hồng Y nhìn chằm chằm hắn, cười nói: "Xem rõ chưa?"

Diệp Quan nói: "Ngươi khi đó không giết ta, là muốn dẫn xuất đằng sau ta văn minh. . ."

"Thông minh!"

Thương Hồng Y nở nụ cười, "Ngươi cho rằng ta lúc trước không nhìn thấy ngươi Tiểu Tháp, không nhìn thấy ngươi huyết mạch sao? Không có nhìn ra ngươi kiếm bất phàm?"

Diệp Quan rất là không hiểu, "Ta với các ngươi Cựu Thổ không oán không cừu, ngươi làm sao đến mức như thế?"

Thương Hồng Y cắn một cái trái cây, cười nói: "Đây không phải hết sức chuyện đơn giản sao?"

Diệp Quan trầm tư một lát sau, nói: "Ta tu chính là trật tự."

Thương Hồng Y lại là cười không nói.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Bởi vì ta tu chính là trật tự, tăng thêm đã có thành tựu, mà lại, sau lưng còn có mạnh mẽ văn minh thế lực, này mới khiến được ngươi nhóm kiêng kị, các ngươi không muốn bất luận cái gì không xác định nhân tố xuất hiện, tới cùng các ngươi tranh lợi, cho nên, các ngươi mới có thể hợp lại nhằm vào ta. Dĩ nhiên. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Thương Hồng Y, "Khẳng định còn có một nguyên nhân, lợi ích, các ngươi nghĩ hợp lại ăn hết đằng sau ta văn minh thế lực."

Thương Hồng Y nở nụ cười, "Thông minh, chỉ một mình ngươi, làm sao có thể để cho chúng ta tốn công tốn sức? Dĩ nhiên, còn có một nguyên nhân, cái này không muốn nói với ngươi."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan bên cạnh Bạch Sam nam tử cùng nữ tử váy trắng, "Như như lời ngươi nói, chúng ta Cựu Thổ mục đích thực sự liền là ăn hết phía sau ngươi văn minh, ha ha. . ."

Đã phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, lại có thể đến lợi!

Một công đôi việc!

Diệp Quan nhìn chằm chằm Thương Hồng Y, "Các ngươi đối đằng sau ta, hẳn là hoàn toàn không biết gì cả, không phải sao?"

Thương Hồng Y cười nói: "Cho nên, chúng ta mới ba cái văn minh hợp lại a, liền trước mắt chúng ta chỗ thăm dò vũ trụ văn minh bên trong, có thể ép ta Cựu Thổ, hẳn là cũng chỉ có đã từng trong truyền thuyết Tổ văn minh. . . . Ngươi cũng đừng nói với ta, các ngươi đến từ Tổ văn minh! Ha ha!"

Diệp Quan yên lặng.

Thương Hồng Y nhìn về phía Bạch Sam nam tử cùng nữ tử váy trắng, mỉm cười nói: "Liền hai người, có chút không quá đủ, ta có thể cho các ngươi thời gian gọi người."

Diệp Quan quả quyết lui qua một bên.

Nên lão cha biểu diễn.

Bạch Sam nam tử nhưng vẫn là nhìn về phía hắn, nhìn thấy lão cha tầm mắt, Diệp Quan nheo mắt, này lão cha sẽ không ở thời điểm này không làm việc a?

Bạch Sam nam tử cười nói: "Ngươi họ Dương vẫn là Diệp?"

Ngọa tào?

Diệp Quan trực tiếp trợn mắt hốc mồm.

Tiểu Tháp lại ha ha phá lên cười, "Còn là cha ngươi mới có thể trị ngươi này dối trá."

Bạch Sam nam tử nhìn xem Diệp Quan, giống như cười mà không phải cười, "Nói trong lòng ngươi lời, cha sẽ không có ý nghĩ gì, thật."

Diệp Quan mồ hôi lạnh lúc này chảy xuống, "Cha, cái này. . . . Trường hợp này thảo luận chuyện này, có phải hay không không quá phù hợp?"

Bạch Sam nam tử trên mặt lộ ra từ phụ nụ cười, "Cha không phải loại kia lòng dạ hẹp hòi người, ngươi cứ việc nói thẳng, cha cam đoan không đánh ngươi, cũng không cho ngươi mặc tiểu hài, Tháp Gia có khả năng làm chứng, cha ngươi nhân phẩm ta vẫn là có cam đoan."

Tiểu Tháp: . . .

Diệp Quan quả thực là nhức cả trứng, này lão cha hôm nay làm sao vậy?

Vấn đề này trả lời thế nào? ?

Này nếu là trả lời không tốt, không phải đắc tội cha, liền là đắc tội gia gia, hai cái này đều không phải là đèn đã cạn dầu, đắc tội người nào, khẳng định đều không có quả ngon để ăn.

Diệp Quan cầu cứu nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng bình tĩnh nói: "Ta cũng muốn biết."

Diệp Quan: ". . . . ."

Diệp Quan yên lặng.

Mà lão cha cùng cô cô đều đang nhìn hắn  chờ đợi câu trả lời của hắn.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa những Cựu Thổ đó cường giả, hắn quét một vòng về sau, cuối cùng tầm mắt rơi vào trong đám người Khâu Nghiệt trên thân, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Khâu Nghiệt chân mày cau lại, gia hỏa này xem tự mình làm cái gì?

Mà liền tại Khâu Nghiệt nghi hoặc lúc, trong đầu hắn đột nhiên vang lên Diệp Quan thanh âm, "Lão ô quy, cha ta tới, ngươi có bản lĩnh đi đánh hắn a!"

Ngọa tào!

Khâu Nghiệt nghe vậy, lập tức nổi trận lôi đình, hắn căm tức nhìn nơi xa Bạch Sam nam tử, "Ngươi chính là cha hắn đúng không? Đến, để cho ta lĩnh giáo một chút cha hắn là cái gì mặt hàng."

Dứt lời, hắn đột nhiên bay lên trời, tay phải đối Bạch Sam nam tử duỗi ra, sau đó đột nhiên vừa nắm, này vừa nắm, Bạch Sam nam tử chỗ cái kia mảnh thời không khu vực đột nhiên thít chặt dâng lên, từng đạo khí tức mạnh mẽ lực lượng chen chúc mà tới, liền muốn đem Bạch Sam nam tử triệt để hủy diệt.

Bạch Sam nam tử cũng không ra tay, hắn liền đứng ở nơi đó, rất nhanh, ngay tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hắn chỗ cái kia mảnh thời không khu vực đã triệt để bị đập tan, thế nhưng, hắn lại một chút sự tình đều không có.

Nhìn thấy một màn này, cái kia Khâu Nghiệt lập tức sửng sốt, "Làm sao có thể? ?"

Mà giờ khắc này, giữa sân những Cựu Thổ đó cường giả đều có chút chấn kinh.

Đương nhiên, cũng nằm trong dự liệu, nhi tử đều như thế yêu nghiệt, làm cha, khẳng định cũng là có có chút tài năng.

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm Bạch Sam nam tử cùng nữ tử váy trắng, giờ này khắc này, nàng đột nhiên có chút bất an.

Theo hai người này xuất hiện đến bây giờ, nàng vẫn tại quan sát hai người, nàng phát hiện một chuyện, cái kia chính là hai người này tại nhiều như vậy cường giả đều bao vây dưới, lại một chút việc đều không có, cho dù là một chút khẩn trương cùng lo lắng đều không có.

Tự tin như vậy?

Mà lại, nàng căn bản không cảm giác được hai người khí tức, hai người đứng ở nơi đó, tựa như không tồn tại một dạng.

Không đúng! !

Toại Cổ Kim đột nhiên ý thức được sự tình không đúng, nàng khả năng đại đại đánh giá thấp này Diệp Quan người sau lưng thực lực.

Cái kia Khâu Nghiệt liếc mắt nhìn chằm chằm Bạch Sam nam tử, hắn không tiếp tục ra tay, quả quyết lui qua một bên, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, con mẹ nó, tiểu tử này kém chút âm tử chính mình.

Lúc này, cầm đầu cái kia Thương Hồng Y đột nhiên cười nói: "Cũng là có chút ý tứ."

Bạch Sam nam tử nhìn thoáng qua ngang ngạnh Diệp Quan, cũng là càng xem càng thuận mắt, hắn cười cười, cũng không nữa làm khó dễ đứa con trai này, hắn chậm rãi quay người nhìn về phía nơi xa cái kia Thương Hồng Y, "Các ngươi nhiều người như vậy khi dễ con trai của ta, thật sự là có chút quá mức. . ."

Thương Hồng Y khóe miệng hơi nhấc lên, "Sau đó thì sao?"

Bạch Sam nam tử đột nhiên tịnh chỉ nhẹ nhàng một dẫn, Thanh Huyền kiếm đột nhiên bay ra, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa, sau một khắc... ...

Xùy

Giữa sân một màn quỷ dị đột nhiên xuất hiện, chỉ thấy ba đại văn minh gọi đến những Cựu Thần Vệ đó cùng Toại Minh thần vệ cùng với vĩnh sinh bộ đội cơ giáp cường giả, tại thời khắc này đầu toàn bộ cùng nhau bay ra ngoài, máu tươi như suối phun trào ra.

Toàn bộ nhất kiếm miểu sát! !

Diệp Quan đột nhiên chỉ nơi xa cái kia Nhiễm Nguyệt cùng Hòe Di cùng với Hình Tru, "Cha, này ba cái là Bất Hủ Đế Chủ cảnh, ba người bọn hắn vừa mới đánh ta đánh nhất lực. . . "

Bạch Sam nam tử nhìn về phía ba người, ba người nhất thời như lâm đại địch, vừa muốn động thủ, mà lúc này, một thanh kiếm đã trực tiếp xuyên thủng bọn hắn giữa chân mày.

Một kiếm thuấn sát ba tên Bất Hủ Đế Chủ cảnh!

Thương Hồng Y nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, nhưng thoáng qua, nàng chính là lại nở nụ cười, "Có ý tứ, dạng này mới có ý tứ."

Nói xong, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, toàn bộ Tinh Hà trực tiếp sôi trào lên, ngàn tỉ tinh quang từ vô cùng vô tận sâu trong vũ trụ tựa như dòng sông tụ đến. . .

Vô tận vũ trụ bị tinh quang phủ kín, vô số vũ trụ Đại Đạo lực lượng, lực lượng pháp tắc run lẩy bẩy, dồn dập tràn vào những Tinh đó quang chi bên trong, vì nàng sử dụng. . .

Giờ khắc này, nàng bao trùm Đại Đạo Chi Thượng!

Này mảnh trong tinh hà, ngàn tỉ Đại Đạo buông xuống, bao phủ xa xa Bạch Sam nam tử cùng nữ tử váy trắng.

Mà theo cái kia ngàn tỉ Đại Đạo buông xuống, bốn phía tất cả mọi người tại lúc này đều phảng phất bị bóp lấy yết hầu, hít thở không thông.

Nơi xa, Thương Hồng Y nhìn xem Bạch Sam nam tử cùng nữ tử váy trắng, khóe miệng ngậm lấy nụ cười, nhưng lại lộ ra một loại nhân loại nhìn xuống con kiến hôi trêu tức, "Hai người các ngươi cùng lên đi!"

Ps cvt: Tác vậy mà ra có 1 chương thiệt, đợi nào tác về có chương mình lên liền..