Chương 1412:: Cô cô mạnh bao nhiêu?

Chương 1412:: Cô cô mạnh bao nhiêu?

Cùng lên đi!

Diệp Quan nhìn chằm chằm Thương Hồng Y, thần sắc ngưng trọng, giờ này khắc này, bốn phía địa tinh sông đã bị vô số tinh quang phủ kín, không chỉ như thế, này chút tinh quang bên trong, hắn cảm nhận được vô tận Vô Cực Đại Đạo lực lượng, thực lực này, đã vượt xa Bất Hủ Đế Chủ cảnh!

Trước mắt nữ tử này đến cùng là ai?

Liên tưởng đến lúc trước này chút Cựu Thổ cường giả đối hắn như vậy cung kính, trong đầu hắn không khỏi bay lên một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ đối phương là Cựu Thổ chung chủ?

Diệp Quan không có suy nghĩ vấn đề này nữa, hắn yên lặng lui qua một bên, lúc này, trời sập xuống, ngược lại cũng là cha tới chống đỡ lấy.

Mà đang nghe Thương Hồng Y lời về sau, Bạch Sam nam tử lại là nở nụ cười, "Không đến mức, không đến mức."

Thương Hồng Y nhìn chằm chằm Bạch Sam nam tử, mỉm cười nói: "Không sao, ta có khả năng từng cái từng cái giết."

Thanh âm hạ xuống, nàng tay phải đột nhiên mở ra, trong chốc lát, ngàn tỉ tinh quang vậy mà đều tràn vào lòng bàn tay của nàng bên trong.

Trong lòng bàn tay vũ trụ!

Cách đó không xa, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lập tức liền trầm xuống, nữ nhân này thực lực, căn bản không phải hắn hiện tại có thể đối phó, loại cấp bậc cường giả này mang theo ba cái văn minh cường giả tới giết hắn, thật mẹ nhà hắn để mắt hắn!

Thương Hồng Y nhìn chằm chằm Bạch Sam nam tử, tay phải chậm rãi hạ thấp xuống, trong chốc lát, vô số Đại Đạo pháp tắc lực lượng nương theo lấy ức vạn tinh hà vậy mà tự bạch áo nam tử đỉnh đầu bao phủ mà xuống, liền muốn đưa hắn táng diệt ở chỗ này.

Thực lực như vậy, đã vượt ra khỏi giữa sân rất nhiều người nhận biết.

Cũng bao quát cái kia Toại Cổ Kim, nàng nhìn chằm chằm Thương Hồng Y, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Cảm thụ được cái kia thao thiên khí tức khủng bố, Diệp Quan trong lòng rung động, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là tỉnh táo, hắn khôi phục thực lực sau  có thể nói, cho dù là đặt ở Cựu Thổ, đều không có bao nhiêu người có thể thắng dễ dàng hắn, cho dù là Bất Hủ Đế Chủ cảnh loại cấp bậc cường giả này, đơn đả độc đấu, hắn kỳ thật cũng không yếu.

Mà giờ khắc này, này nữ tử áo đỏ thực lực, hiển nhiên là vượt xa trước mắt hắn.

Bất cứ lúc nào đều không thể tự mãn a!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía lão cha, sau một khắc, hắn lập tức sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện, lão cha vậy mà không tránh không né  mặc cho cái kia ngàn tỉ tinh quang cùng Đại Đạo từ đỉnh đầu hắn chiếu nghiêng xuống.

Ngàn tỉ tinh quang nương theo lấy vô số Đại Đạo pháp tắc lực lượng đã đem Bạch Sam nam tử chỗ tại một khu vực như vậy bao phủ, thế nhưng, đặt mình vào trong đó hắn lại không có bất kỳ cái gì sự tình.

Nhìn thấy một màn này, cái kia nữ tử áo đỏ trên mặt nụ cười tự tin dần dần biến mất.

Toại Cổ Kim gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Sam nam tử, chẳng biết lúc nào, nàng hai tay đã chậm rãi nắm chặt lại, vẻ mặt cũng là có chút trắng bệch.

Bạch Sam nam tử nhìn thoáng qua quanh thân tản ra những cái kia tinh quang cùng Đại Đạo lực lượng, sau đó nhìn về phía xa xa nữ tử áo đỏ, cười nói: "Ngượng ngùng, ta không tại đạo nội, bất luận cái gì vũ trụ đại đạo, pháp tắc, đều không có cách nào đến ta chi văn!

Thương Hồng Y gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Sam nam tử, "Ngươi, ngươi. . . . ."

Xùy

Lời còn chưa dứt, một thanh kiếm đã xuyên thủng nàng giữa chân mày, đưa nàng gắt gao đính ngay tại chỗ.

Thương Hồng Y hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin, "Làm sao có thể. . . ."

Bạch Sam nam tử cười nói: "Không có phản ứng lại? Không có việc gì, một lần nữa."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay trở về đến trong tay hắn.

Thương Hồng Y trong nháy mắt khôi phục như thường.

Bạch Sam nam tử nhìn xem Thương Hồng Y, mỉm cười nói: "Ta muốn xuất kiếm."

Mà liền tại thanh âm hắn hạ xuống trong nháy mắt đó, Thương Hồng Y thân thể đột nhiên kịch liệt run lên, trong chốc lát, ngàn tỉ tinh quang cùng vô cùng vô tận Đại Đạo pháp tắc lực lượng nghiêng tuôn ra mà ra... ...

Xùy

Lúc này, một thanh kiếm bay tới, trực tiếp đâm vào nàng giữa chân mày, trên người nàng bạo phát đi ra những cái kia tinh quang cùng vô cùng đại đạo lực lượng pháp tắc toàn bộ tan biến vô tung vô ảnh.

Thương Hồng Y ngẩn ngơ tại tại chỗ.

Mà cái kia Toại Cổ Kim giờ phút này vẻ mặt cũng là trắng bệch như tờ giấy, trong lòng rung động tột đỉnh.

Bạch Sam nam tử nhìn xem Thương Hồng Y, tầm mắt rất bình tĩnh, "Còn cần một lần nữa sao?"

Thương Hồng Y gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Sam nam tử, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Bạch Sam nam tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay trở về đến trong tay hắn, hắn nhìn chằm chằm Thương Hồng Y, "Ta biết, ngươi còn có thủ đoạn, đến, ta cho ngươi thêm một cơ hội . . . . ."

Thương Hồng Y vẻ mặt đột nhiên trở nên vô cùng khó xem, trước mắt này Bạch Sam nam tử tại nhục nhã nàng!

Bạch Sam nam tử nhìn chằm chằm Thương Hồng Y, tay phải đột nhiên nhẹ nhàng đè ép.

Bịch

Thương Hồng Y hai chân khẽ cong, vậy mà trực tiếp quỳ xuống.

Nàng khi nào chịu được qua như thế lớn nhục?

Ngay sau đó hai tay đột nhiên nắm chặt, liền muốn điều động chính mình tất cả lực lượng, vậy mà lúc này giờ phút này, nàng lại kinh hãi phát hiện, nàng bị một cỗ lực lượng thần bí trấn áp, tại cỗ lực lượng này trước mặt, nàng tựa như sâu kiến một dạng, căn bản là không có cách phản kháng.

Giờ này khắc này, nàng mới cảm nhận được trước mắt Bạch Sam nam tử khủng bố.

Bạch Sam nam tử nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi không là ưa thích vũ nhục người sao?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi bây giờ có thể đi vũ nhục nàng."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cha, này không tốt lắm đâu? Ta không thích mạnh tới."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Bạch Sam nam tử cũng là ngạc nhiên.

Cái gì quỷ?

Nhưng thoáng qua hiểu được.

Ba

Diệp Quan trên mông đột nhiên bị một thanh kiếm hung hăng rút trúng. .

"Ngao ô!"

Diệp Quan trực tiếp nhảy dựng lên, hai mắt trợn lên, tay gắt gao bưng bít lấy cái mông, tại chỗ nhảy nhảy nhót.

Đánh hắn, cũng không là cha hắn, mà là nữ tử váy trắng.

Một kiếm này rút, nhìn như không có ra sao dùng sức, nhưng cũng không biết vì cái gì, Diệp Quan lại cảm giác được đau thấu tim gan, liền linh hồn đều có chút run rẩy.

Tiểu Tháp cười hắc hắc, "Nhường ngươi da."

Bạch Sam nam tử cười cười, sau đó nhìn về phía nơi xa cái kia quỳ Thương Hồng Y, giờ này khắc này, Thương Hồng Y quỳ ở nơi đó, hai tay nắm chặt, vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Nàng tất cả cao ngạo, tại thời khắc này đã toàn bộ bị đánh nát.

Một kiếm!

Nàng thậm chí ngay cả trước mắt này Bạch Sam nam tử nhất kiếm đều không tiếp nổi!

Làm sao có thể?

Bạch Sam nam tử đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, hắn liếc nhìn Cựu Thổ, hắn cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Toại Cổ Kim, "Cựu Thổ còn có mấy đại sát khí đã vận sức chờ phát động, ngươi muốn thôi động à."

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm Bạch Sam nam tử, "Ta Cựu Thổ không phải các hạ đối thủ."

Đến giờ này khắc này, nàng mới hiểu được, nàng tính tới hết thảy, cũng không có khinh địch, thế nhưng, nàng không có tính tới Diệp Quan người sau lưng thực lực.

Mà trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì mưu trí đều là phù vân.

Ván này, nàng từ vừa mới bắt đầu cũng đã thua.

Duy nhất có thể nghịch thiên cải mệnh, cũng chỉ có tại tiếp xúc Diệp Quan lúc, cùng hắn hợp lại.

Nhưng lúc kia cùng hắn hợp lại, nàng lại như thế nào có thể cam tâm? Không chỉ nàng, toàn bộ Toại Minh văn minh cùng toàn bộ Cựu Thổ, đều là sẽ không cam lòng.

Bởi vì cho tới bây giờ, Cựu Thổ văn minh liền là đệ nhất a!

Bạch Sam nam tử cười cười, quay đầu nhìn về phía một bên còn bưng bít lấy cái mông Diệp Quan, "Đến, hai người chúng ta phục bàn một thoáng?"

Diệp Quan lập tức có chút đề phòng.

Bạch Sam nam tử mỉm cười nói: "Ngươi vì sao lại cùng Cựu Thổ văn minh cương bên trên đâu?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thương Hồng Y, "Nàng."

Bạch Sam nam tử nhẹ gật đầu, "Ngươi làm đều rất không tệ, hiểu được yếu thế, hiểu được hèn mọn phát dục, có thể là ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề, cái thế giới này không phải chỉ một mình ngươi người thông minh?"

Diệp Quan yên lặng, hắn lần này đúng là đại đại đánh giá thấp Cựu Thổ văn minh, nếu như không có lão cha, hắn lần này thập tử vô sinh.

Bạch Sam nam tử mỉm cười nói: "Biết vấn đề sao?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Biết."

Bạch Sam nam tử nói: "Nói một chút."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta tại biết cái này nữ tử áo đỏ đến từ Cựu Thổ lúc, lúc ấy ta nên che giấu mình Tiểu Tháp cùng kiếm, cũng cần phải che giấu mình Trật Tự đạo, ta lúc ấy không đủ cẩn thận, tự tin quá mức, quá sớm bại lộ dã tâm của mình cùng trên người thần vật. . . . Thế nhưng, ta lại không có tới phối hợp thực lực."

Bạch Sam nam tử khẽ gật đầu, "Còn có đây này?"

Diệp Quan nói: "Đây là ta lần thứ nhất khinh địch, không đủ cẩn thận, mà đồng dạng sai, ta phạm vào hai lần, lần thứ hai là nữ nhân này thời điểm ra đi, ta ngây thơ cho rằng nàng chẳng qua là tự đại, không có đầu óc, bởi vậy, cũng không có để ở trong lòng. . ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Nếu như ta lúc trước cẩn thận nữa một điểm, lại cẩn thận một chút, đoạn không có khả năng bị bọn hắn như thế nhằm vào."

Bạch Sam nam tử mỉm cười nói: "Lão cha không có ý tứ gì khác, liền là muốn nói cho ngươi, ngươi muốn đi con đường này, cũng không có tốt như vậy đi, bởi vậy, ngươi đi mỗi một bước, đều nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa. "

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong vũ trụ, nói khẽ: "Những năm gần đây, ta cùng ngươi cô cô đi dạo rất nhiều nơi, gặp được rất nhiều vũ trụ văn minh, có chút mạnh mẽ vũ trụ văn minh bị hủy diệt, là bởi vì không thể kháng cự nhân tố, mà có chút vũ trụ văn minh hủy diệt, là bởi vì chính mình tự đại, cho là mình tại trong vũ trụ đã vô địch, thế là bắt đầu tìm đường chết. . ." .

Diệp Quan vội nói: "Cha  có thể mang ta đi nhìn một chút sao? Nhi tử ta cũng nghĩ thấy chút việc đời."

Bạch Sam nam tử gật đầu, "Có khả năng."

Diệp Quan lập tức mừng rỡ, Bạch Sam nam tử lại nói: "Chờ ngươi lúc nào thì có thể tiếp lão cha nhất kiếm thời điểm, lão cha liền dẫn ngươi đi sóng."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ta có thể tìm thay đánh không?"

Bạch Sam nam tử bình tĩnh nói: "Có khả năng  bất quá, tự gánh lấy hậu quả."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Bạch Sam nam tử đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu nhỏ, cười nói: "Kỳ thật, ngươi bây giờ đã hết sức ưu tú, thật, so lão cha năm đó còn muốn ưu tú."

Diệp Quan nở nụ cười.

Rất vui vẻ! !

Hắn những năm gần đây cố gắng như vậy, ngoại trừ bởi vì vì lý tưởng của mình bên ngoài, nội tâm duỗi ra sao lại không phải mong muốn hướng các bậc cha chú chứng minh chính mình? ? Đạt được bọn hắn tán thành?

Bạch Sam nam tử lại nói: "Lão cha cùng ngươi trò chuyện này chút, cũng không phải là bởi vì ngươi làm không tốt, mà là bởi vì ngươi làm rất tốt, cũng chính bởi vì ngươi làm rất tốt, cho nên, lão cha mới có thể đối ngươi quá nghiêm khắc, nguyên bản ngươi đã đi đến mười điểm biểu hiện, nhưng lão cha hi vọng ngươi làm đến mười hai phần. . . . Thậm chí là hi vọng ngươi về sau siêu việt ta, siêu việt ngươi cô cô. . . "

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt Bạch Sam cánh tay của nam tử, nói nhỏ: "Lão cha, cô cô thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu? ?"

Bạch Sam nam tử cười ha ha một tiếng, gõ một cái Diệp Quan đầu, "Ngươi là muốn biết cha ngươi thực lực của ta mạnh bao nhiêu a?"

Bị nhìn thấu, Diệp Quan mặt mo đỏ ửng, hắn đúng là nghĩ như vậy, nếu như lão cha biết váy trắng cô cô hạn mức cao nhất, như vậy, liền mang ý nghĩa lão cha cùng váy trắng cô cô là một cấp bậc, nếu như không biết, vậy hiển nhiên, vẫn là có khoảng cách.

Không nghĩ tới bị lão cha khám phá.

Không hổ là chính mình cha, cùng chính mình một dạng thông minh.

Bạch Sam nam tử lắc đầu cười một tiếng, "Xảo quyệt tiểu gia hỏa."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nữ tử áo đỏ, "Người này, ngươi là muốn giết vẫn là muốn giữ lại? ?"

Diệp Quan im lặng.

Lão cha ngươi không có trực tiếp giết chết nàng, không phải liền là không muốn giết sao?

Diệp Quan hết sức trái lương tâm nói: "Vậy liền không giết đi! Nhi tử về sau chính mình có thể đối phó."

Bạch Sam nam tử nhẹ gật đầu, "Không hổ là con trai của ta, cùng lão cha nghĩ đến cùng nhau đi."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay trở về đến trong tay hắn.

Nữ tử áo đỏ khôi phục như thường, mà đúng lúc này, nữ tử áo đỏ đột nhiên tan biến tại tại chỗ, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, tốc độ cực nhanh.

Bất quá, cũng không là nhằm vào Bạch Sam nam tử, cũng không phải nhằm vào Diệp Quan, mà là nhằm vào cách đó không xa nữ tử váy trắng, bởi vì nữ tử váy trắng cách nàng gần nhất. .

Nàng Thương Hồng Y còn không có thua!

Chỉ cần có thể bắt lại nữ nhân này, nàng liền có thể lấy làm làm uy hiếp, có thể tuyệt địa lật bàn..