Chương 1413:: Đùa cha ta chơi đâu!

Chương 1413:: Đùa cha ta chơi đâu!

Khi nhìn thấy Thương Hồng Y đối nữ tử váy trắng ra tay một khắc này, Toại Cổ Kim vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Xong

Đây là nàng thời khắc này suy nghĩ.

Nàng tự nhiên biết Thương Hồng Y ý đồ, nhưng vấn đề là, nữ nhân kia sẽ là người bình thường sao?

Rõ ràng không phải!

Này xem xét chính là cao thủ a!

Bắt nàng?

Còn không bằng đi bắt một bên Diệp Quan càng ổn thỏa một chút

. Toại Cổ Kim hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng biết, này Thương Hồng Y giờ phút này đã bị khuất nhục cùng phẫn nộ làm đầu óc choáng váng.

Đương nhiên, nàng cũng có thể hiểu được, nữ nhân này cả đời cao ngạo, không kém ai, hôm nay bị như thế làm nhục, há có thể bỏ qua?

Trong chớp mắt, Thương Hồng Y chính là đi tới nữ tử váy trắng trước mặt, nhưng mà sau một khắc... ...

Bịch

Thương Hồng Y đột nhiên hai chân mềm nhũn, trực giác quỳ gối nữ tử váy trắng trước mặt.

Đầu gối đập tan!

Máu tươi bắn tung tóe!

Nàng bối rối.

Nàng chỉ biết mình làm sao tới, nhưng không biết mình làm sao quỳ.

Nữ tử váy trắng nhìn xuống mặt mũi tràn đầy mộng Thương Hồng Y, "Muốn hay không một lần nữa?"

A

Thương Hồng Y gầm thét, hai mắt đỏ như máu, từng đạo khí tức mạnh mẽ không ngừng từ trong cơ thể nàng dâng trào mà ra.

Nàng khi nào nhận qua như thế lớn nhục?

Hơn nữa, còn là liên tục hai lần!

Sĩ có thể sát, không thể nhục!

Dưới cơn thịnh nộ, khí tức của nàng trở nên vô cùng bắt đầu cuồng bạo, từng đạo kinh khủng uy áp không ngừng từ trong cơ thể bộc phát ra, nhưng mà, mặc kệ nàng như thế nào thôi động chính mình lực lượng, đều không làm nên chuyện gì, cái loại cảm giác này, tựa như một cây châm rơi vào vô biên trong vũ trụ, mà căn này châm lại như thế nào có thể rung chuyển một mảnh vô biên vũ trụ đâu?

Gật liên tục bọt nước đều không thể tóe lên.

Kỳ thật, nàng ở sâu trong nội tâm có cái càng đáng sợ suy nghĩ dâng lên.

Kinh khủng!

Nàng ở trước mắt nữ tử váy trắng này trước mặt, lần thứ nhất kìm lòng không được phát lên kinh khủng chi niệm.

Người trước mắt này đến cùng là ai?

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, đó là một tấm bình tĩnh đến không có bất kỳ cái gì gợn sóng mặt, đối phương nhìn xem nàng, trong ánh mắt không có một chút xíu gợn sóng cùng màu sắc, tựa như là đang nhìn một con kiến.

Chân chính bỏ qua!

Thương Hồng Y triệt để tuyệt vọng.

Nữ tử váy trắng không có để ý Thương Hồng Y, mà là nhìn về phía một bên Bạch Sam nam tử, Bạch Sam nam tử cười cười, "Không vội."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, "Ừm."

Bạch Sam nam tử nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, cười nói: "Trước đó ngươi cùng một vị cô nương đánh qua một cái cược, ta cảm thấy cái kia cược rất không tệ, hiện tại, lão cha cũng muốn cùng ngươi đánh một cái cược. . ."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, "Lão cha, ta không muốn lại mất đi tu vi, này loại cùng sáo oa một dạng, một em bé tiếp lấy một em bé, ta không chịu nổi."

Bạch Sam nam tử cười ha ha một tiếng, "Ngươi nghĩ đi đâu vậy? Ý của ta là, chúng ta tới đánh cược, ta giúp ngươi tăng lên Tháp Gia. . ."

"Ngao minh!"

Tiểu Tháp đột nhiên như là chó sói rống kêu lên, "Cược, cái gì đều cược."

Diệp Quan: ". . ."

Bạch Sam nam tử cười cười, hắn nhìn xem Diệp Quan  chờ đợi Diệp Quan trả lời.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lão cha, làm sao cái cược pháp?"

Bạch Sam nam tử nói: "Ta giúp Tháp Gia sau khi tăng lên, nó có khả năng giúp ngươi ẩn nấp khí tức của ngươi, còn có trên người Huyết Mạch Chi Lực cùng với nó tồn tại, thế nhưng, trong vòng năm năm, lão cha cùng ngươi cô cô đã có thể mặc kệ ngươi. Nếu như ngươi cuối cùng vẫn là lăn lộn ngoài đời không nổi. . . . "

Diệp Quan vội nói: "Cái kia liền như thế nào?"

Bạch Sam nam tử mỉm cười, "Vậy liền làm Cường Tam Đại, kế thừa mẹ ngươi cùng ta cho ngươi chế tạo gia nghiệp, tùy tâm sở dục sống qua ngày."

Diệp Quan yên lặng.

Bạch Sam nam tử mỉm cười chờ đợi câu trả lời của hắn.

Diệp Quan nói: "Năm năm sao?"

Bạch Sam nam tử gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nhìn thẳng Bạch Sam nam tử, "Mười năm, đổi thành mười năm, trong vòng mười năm, ta nếu là lăn lộn ngoài đời không nổi, ta liền thanh thản ổn định làm ba đời, cũng không đề cập tới nữa trật tự một đạo."

Bạch Sam nam tử cười ha ha một tiếng, "Có chí khí  bất quá, tiểu tử ngươi hẳn là còn có điều kiện gì a?"

Diệp Quan gật đầu, "Cha, Tháp Gia theo nhà chúng ta ba đời, ta hy vọng có thể cho nó hảo hảo mà cải tạo một thoáng, để nó mỹ lệ một chút. . ". .

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp lập tức rất đỗi cảm động, "Tiểu tử. . . Liền xông ngươi câu nói này, lần sau đốt hồn, Tháp Gia trước đốt."

Diệp Quan: . . .

Bạch Sam nam tử cười cười, "Một lời đã định."

Diệp Quan gật đầu, "Một lời đã định."

Bạch Sam nam tử cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp bay đến trong tay hắn, hắn đánh giá liếc mắt trong tay Tiểu Tháp, sau đó tay trái nhất chỉ nhẹ nhàng điểm tại Tiểu Tháp bên trên, Tiểu Tháp lập tức kịch liệt run lên, toàn thân vậy mà bắt đầu một điểm một

Mở ra bắt đầu thuế biến, tại nó quanh thân, xuất hiện một chút thật nhỏ hoa văn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nở nụ cười.

Tháp Gia cuối cùng muốn đứng lên.

Một lát sau, Bạch Sam trong tay nam tử Tiểu Tháp bay đến Diệp Quan trước mặt, "Hiện tại lên, tháp này có thể ẩn nấp ngươi tất cả khí tức cùng thần vật, người ngoài cũng không còn cách nào liếc mắt xem thấu ngươi."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Thật?"

Bạch Sam nam tử mỉm cười nói: "Ít nhất, trước mắt có thể quan trắc vũ trụ không ai có thể làm đến."

Diệp Quan vội hỏi, "Có thể quan trắc bên ngoài đâu?"

Bạch Sam nam tử cười cười, "Chuyện đó đối với ngươi trước mắt mà nói, còn quá xa."

Diệp Quan yên lặng, tự hỏi câu nói này.

Bạch Sam nam tử quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Thương Hồng Y cùng Toại Cổ Kim, ý vị thâm trường nói: "Có một số việc, xác thực chỉ có thể ngươi tự mình giải quyết."

Nói xong hắn vỗ vỗ còn trong lúc trầm tư Diệp Quan bả vai, lại nói: "Trước ngươi nói, ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người, lời nói này rất tốt  bất quá, rất nhiều thời điểm cũng không cần nghĩ nhiều như vậy, cái gì cục không cục, đều không trọng yếu, trọng yếu là làm việc không thẹn lương tâm, dù cho cuối cùng thất bại, cũng không có quan hệ, lão cha cho ngươi vững tâm. . . . ."

Dứt lời, hắn cùng nữ tử váy trắng đã biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan lấy lại tinh thần, hắn liền vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía thâm không chỗ sâu, hắn mong muốn bắt lão cha cùng cô cô khí tức, nhưng lại phát hiện, căn bản bắt không đến.

Diệp Quan cười khổ.

Này lão cha cùng cô cô sợ thực lực, vốn cho là lão cha là cái đầu đường xó chợ, không nghĩ tới lão cha là thâm tàng bất lộ a!

Hắn không có suy nghĩ nhiều, thu hồi tầm mắt, hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa quỳ cái kia Thương Hồng Y, hắn chậm rãi đi đến Thương Hồng Y trước mặt, người sau giờ phút này cũng đang nhìn hắn, tầm mắt băng lãnh đến cực điểm.

Diệp Quan nhìn xuống Thương Hồng Y, "Nếu như ta nhường ngươi sống sót, ngươi sẽ sẽ không tiếp tục làm ta?"

Cả đời quật cường nàng, sao lại chịu thua? Không có chút gì do dự, liền nói ngay: "Sẽ!"

Diệp Quan đột nhiên nhất kiếm đâm vào hắn giữa chân mày.

Oanh

Thanh Huyền kiếm điên cuồng thôn phệ lấy nàng linh hồn.

Thương Hồng Y hai con ngươi trợn lên, mong muốn phản kháng, nhưng lại căn bản là không có cách phản kháng, bởi vì nữ tử váy trắng lực lượng cũng không thu lại, bởi vậy, nàng chỉ có thể cảm thụ được Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm điên cuồng thôn phệ linh hồn của nàng.

Mà cách đó không xa, Toại Cổ Kim vội vàng nói: "Ngươi mới vừa cùng cha ngươi nói, không giết nàng, giữ lại nàng."

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Toại Cổ Kim, "Ta đùa cha ta chơi đâu!"

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Toại Cổ Kim lập tức khẽ giật mình, rõ ràng không nghĩ tới Diệp Quan sẽ cho nàng tới một câu như vậy, nàng vội vàng nhìn về phía Thương Hồng Y, "Nhanh chịu thua."

Hiện tại chịu thua, còn có một chút hi vọng sống.

Thương Hồng Y gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì chịu thua ý tứ.

Nhìn thấy một màn này, Toại Cổ Kim lông mày lập tức nhíu lại, mà khi nàng muốn lần nữa lúc nói chuyện, dường như nghĩ đến cái gì, nàng lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Ngươi. . . Thủ đoạn cao cường."

Mà giờ khắc này, Diệp Quan cũng phát giác được không thích hợp, hắn nhìn chằm chằm Thương Hồng Y, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, trong khoảnh khắc, Thương Hồng Y thần hồn chính là bị hấp thu sạch sành sanh, nhưng mà, hắn lông mày lại là nhíu lại.

Không đúng!

Linh hồn này không phải hoàn chỉnh thể!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Lão cha. . . . Ngươi cho ta bày một đạo!"

Mẹ nó!

Tên trước mắt này căn bản không phải bản thể, mà lão cha hiển nhiên là biết đến, nhưng lão cha cũng chưa nói cho hắn biết, nếu như nói cho hắn biết, hắn khẳng định không dám làm như vậy, mới mẹ hắn đánh cược, phải sống mười năm a, mà nữ nhân này khủng bố như vậy, nếu là có thể đem hắn bản thể giết chết, vậy dĩ nhiên là một chuyện tốt, nhưng nếu là không thể giết chết nàng bản thể, cái kia con mẹ nó không phải phiền phức lớn rồi sao?

Diệp Quan hận không thể quất chính mình một bàn tay!

Mẹ

Chính mình lại mẹ nó phạm ngu xuẩn.

Mà lại, nữ nhân kia còn biết cùng lão cha đánh cược.

Thảo

Diệp Quan trực giác đến nhức cả trứng.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Đều nói cho ngươi, đừng cùng cha ngươi chơi tâm nhãn, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, cha ngươi trộn lẫn nhiều năm như vậy, cũng là tại gia gia ngươi nơi đó thua thiệt qua, dĩ nhiên, chủ yếu là đánh không lại. . ."

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiểu Tháp nói: "Nữ nhân kia thế mà còn giữ một tay."

Diệp Quan lắc đầu, "Nàng không phải lưu lại thủ đoạn, nàng là lưu lại rất nhiều tay."

Tiểu Tháp nghi ngờ nói: "Có ý tứ gì? ?"

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Nàng vừa rồi đột nhiên đối cô cô ra tay, không phải nàng xuẩn, mà là nàng đang thử thăm dò, nàng nghĩ thăm dò cô cô thực lực. . . . Không hề nghi ngờ, nữ nhân này vẫn là muốn kiếm chuyện, con mẹ nó, ta thật sự là xuẩn a!"

Không thể không nói, nữ nhân kia thật rất có thể trang.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Toại Cổ Kim, nữ nhân kia IQ kỳ thật không tại nữ nhân trước mắt này phía dưới, chỉ bất quá, nữ nhân kia thật sự là quá sẽ ngụy trang, để cho người ta cảm thấy nàng là ngực to mà không có não, mà lại, trực giác nói cho hắn biết, sự tình sợ là còn không có đơn giản như vậy.

Nữ nhân kia mục đích thực sự, thật chỉ là như vậy phải không? ?

Còn có, nàng đột nhiên đi Cựu Thổ mang đi Bỉ Ngạn chu cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu. . . . . Thật chỉ là trùng hợp sao?

Hắn mơ hồ cảm giác được, này sau lưng, sợ là có người tại bố cục đánh cờ.

Khẳng định là Đại Đạo bút chủ nhân này đồ chó hoang! !

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nhân loại các ngươi thật phức tạp, làm cái gì đều chơi tâm cơ, một chút ý tứ đều không có, không giống ta cùng Tiểu Hồn, vẫn là chúng ta đơn thuần. . . ."

Tiểu Hồn nói: "Tháp Gia, xin đừng nên dùng "Chúng ta" ."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Diệp Quan lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Toại Cổ Kim, giờ phút này, Toại Cổ Kim cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Toại cô nương, ta nghĩ ngươi hẳn là có rất nhiều nghi hoặc, vừa lúc, ta cũng có rất nhiều nghi hoặc, chúng ta tâm sự?"

Hắn biết rõ, hắn tình cảnh hiện tại so với trước còn bết bát hơn, lúc này nếu là không tìm đồng minh, qua không được ba ngày, hắn liền bị đánh thành cẩu.

Mà lại, hắn mơ hồ cảm giác hắn hiện tại đã tại một cái bẫy bên trong, thế nhưng, hắn là trong cục người, rất nhiều chuyện đều khó mà thấy rõ, hắn cần một người đến giúp hắn cùng một chỗ mưu tính.

Không hề nghi ngờ, nữ nhân trước mắt này liền thích hợp.

Toại Cổ Kim cũng không nói lời nào.

Diệp Quan cũng không nói gì, tại loại kia lấy, hắn biết, nữ nhân này đang tính lấy cái gì, nhưng cũng như thường, bởi vì xem ra đến bây giờ, nữ nhân này so với hắn phải có ưu thế, dù sao, hắn trong vòng mười năm đều phải dựa vào chính mình.

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi tại một cái bẫy bên trong, ngươi hẳn là cảm nhận được a?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Cái kia có khả năng hay không, đánh cờ người bên trong, có cái là ngươi cô cô, hoặc là cha ngươi?"

Diệp Quan sửng sốt..