Chương 1414:: Làm!

Chương 1414:: Làm!

Rõ ràng, nàng vẫn là lựa chọn cùng Diệp Quan kết minh, nàng không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt, dù cho biết tương lai Toại Minh văn minh có thể sẽ bị Diệp Quan sát nhập.

Bị sát nhập, dù sao cũng so diệt vong muốn tốt, mà lại, đây đối với Toại Minh văn minh tới nói, cũng có thể là là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Xem ra đến bây giờ, bây giờ Toại Minh văn minh đã là quân cờ, nhưng chỉ cần cùng đối người đánh cờ, quân cờ cũng có vươn mình cơ hội.

Đúng, cái này là Toại Minh văn minh cơ hội.

Mà bây giờ, nàng liền muốn chứng minh Toại Minh văn minh giá trị, để tránh trở thành con rơi.

Cơ hồ không có chút do dự nào, nàng liền làm quyết định: Hợp tác.

Nghe được Toại Cổ Kim, Diệp Quan nói khẽ: "Cô nương thật sự là một câu bừng tỉnh người trong mộng."

Hắn tại vừa rồi cái kia Thương Hồng Y tan biến về sau, mới ý thức tới, hắn khả năng tại một cái bẫy bên trong, nhưng hắn thật không có hướng lão cha cùng cô cô trên người nghĩ tới.

Mà giờ khắc này Toại Cổ Kim lời làm cho hắn bừng tỉnh, vì cái gì người đánh cờ liền không thể là lão cha cùng cô cô?

Đặc biệt là vừa rồi lão cha chơi như vậy một tay. . . . . Này nói rõ chính là muốn cho cuộc đời mình gia tăng khó khăn a, dĩ nhiên, này là hắn chính mình vấn đề, bởi vì lão cha đã cho hắn lựa chọn.

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi cười khổ.

Kỳ thật, trong lòng vẫn là ủ ấm, lão cha cũng không có đem hắn vào chỗ chết âm, mà là cho hắn cơ hội, là hắn tài nghệ không bằng người, cho nên, dù cho thua, hắn cũng là tâm phục khẩu phục.

Đương nhiên, trong lòng của hắn âm thầm suy đoán, có thể là năm đó gia gia đối lão cha nuôi thả thật sự là quá ác, cho nên, lão cha hiện tại làm cha về sau, sẽ biết làm nhi tử không dễ, cho nên, làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ có lưu chỗ trống, sẽ không tới quá ác.

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi bây giờ có hai vấn đề muốn đối mặt, hai vấn đề đều là việc cấp bách. . . ."

Nói đến đây, nàng không tiếp tục nói.

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, hắn tự nhiên hiểu rõ đối phương ý tứ, lập tức nói: "Toại cô nương, ta hiện tại cái gì đều không thể hứa hẹn ngươi, dù cho ta hứa hẹn ngươi, đoán chừng ngươi cũng sẽ không tin tưởng, Toại Minh văn minh không muốn thần phục ta, ta có thể hiểu được, dù sao, hiện tại làm Toại Minh văn minh muốn so với ta Quan Huyền văn minh càng thêm cường đại, càng thêm phát triển, nhường một cái cao đẳng văn minh đi thần phục một cái so với nó đẳng cấp thấp văn minh, trên đời không có đạo lý như vậy."

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Còn có thế nhưng, đúng không?"

Diệp Quan cười nói: Nói: "Thực không dám giấu giếm, mục tiêu của ta đúng là nghĩ nhất thống toàn vũ trụ, thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự, bất quá Toại cô nương yên tâm, chỉ cần thực lực của ta không có vượt qua Toại Minh văn minh, ta liền sẽ không làm loại chuyện này, nếu như ta thực lực vượt qua Toại Minh văn minh, khi đó, chúng ta bàn lại một lần, đến mức kết quả cuối cùng như thế nào, đến lúc đó lại nhìn, như thế nào?"

Tiểu Tháp đột nhiên hưng phấn nói: "Tiểu tử, ta hiểu rõ ý tứ của ngươi, ngươi cái này là cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, giữa song phương mâu thuẫn, tạm thời đừng đi thảo luận, trước thật tốt hợp tác cùng có lợi, vấn đề chờ sau này sẽ giải quyết, có đúng hay không?"

Diệp Quan: ". . . ."

Toại Cổ Kim trầm mặc, dường như đang suy nghĩ, qua một hồi lâu về sau, nàng khẽ gật đầu, "Được."

Diệp Quan nở nụ cười, nhưng lúc này, Toại Cổ Kim lại nói: "Bất quá, Diệp công tử, ta cũng không vừa lòng ngươi, ta mặc dù tại Toại Minh văn minh địa vị không thấp, nhưng lại không cách nào đại biểu toàn bộ Toại Minh văn minh, bởi vậy, trước mắt hợp tác, chỉ có thể coi là cá nhân ta cùng cá nhân ngươi hợp tác, không có quan hệ gì với Toại Minh văn minh.

Diệp Quan trầm mặc.

Cô nương này thật là một cái nhân tinh!

Làm

Đến đoạt tới tay!

Một nhân tài như vậy, nếu là có thể đến từ mình Quan Huyền vũ trụ, vậy thì thật là có thể cho hắn bớt thật là lo xa, hắn hiện tại quá thiếu người tài giỏi như thế.

Diệp Quan cười nói: "Được a."

Nhìn thấy Diệp công tử đồng ý, Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Diệp công tử, ngươi là Trật Tự đạo, lại là muốn nhất thống toàn vũ trụ, như vậy, ngươi mục tiêu cuối cùng nhất, khẳng định liền là cái kia Tổ văn minh, trở thành Vũ Trụ Cộng Chủ, mà muốn trở thành Vũ Trụ Cộng Chủ, liền nhất định phải tiến hành một cái Đại Đạo chi tranh, nhưng tha thứ ta nói thẳng, thực lực ngươi bây giờ, còn chưa đủ để cho ngươi đi tiến hành Đại Đạo chi tranh."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Còn có vấn đề thứ hai, trở lại chúng ta đề tài mới vừa rồi, ngươi nếu quả như thật đặt mình vào một ván cờ bên trong, mà cha ngươi cùng ngươi cô cô lại thật chính là đánh cờ người, như vậy, cùng bọn hắn đánh cờ chính là người nào? Thực lực đối phương như thế nào? Ngươi có biết hay không đâu?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta có cái suy đoán, nhưng không biết có phải hay không là hắn."

Toại Cổ Kim nói: "Mặc kệ ngươi đoán có đúng hay không xác thực, có một chút có thể xác định chính là, người này là một cái người hết sức khủng bố, mà lại. . . . ."

Nói đến đây, nàng không có nói tiếp.

Diệp Quan nói: "Mà lại, mới vừa cái kia nữ tử áo đỏ vô cùng có khả năng đã đứng ở cái kia một bên, đúng không?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nhìn xem Toại Cổ Kim, có chút hiếu kỳ nói: "Nàng tại Cựu Thổ đến cùng là thân phận gì? ?"

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Diệp công tử cần gì phải biết rõ còn cố hỏi đâu? ?"

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Thật chính là bọn ngươi Cựu Thổ Cựu Thổ chung chủ."

Cựu Thổ chung chủ!

Có thể vừa xuất hiện cũ nhường ba đại văn minh người đều hành lễ người, không hề nghi ngờ, chỉ có vị kia Cựu Thổ chung chủ.

Lúc trước hắn liền nghe Thánh Vương tọa nói qua này Cựu Thổ chung chủ, thế nhưng hắn lúc ấy cũng không có làm chuyện, vì sao? Bởi vì Thánh Vương tọa nói, này Cựu Thổ chung chủ liền là ba đại văn minh đẩy ra vật cát tường, nhưng bây giờ đến xem, nữ nhân này cũng không là cái vật cát tường.

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, cười nói: "Toại cô nương giống như cũng có chút ngoài ý muốn."

Toại Cổ Kim gật đầu, "Là có chút ngoài ý muốn."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta trước đó nghe nói, này Cựu Thổ chung chủ liền là các ngươi ba đại văn minh đẩy ra một cái vật cát tường. . . . ."

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Cũng xác thực như thế."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Toại Cổ Kim nói: "Nàng đúng là chúng ta đẩy ra, mục đích đúng là vì cân bằng, cũng không có chân chính thực quyền, nhưng bây giờ đến xem, nàng đã thoát ly chúng ta nắm trong tay."

Nói đến đây, nàng đáy mắt lướt qua một vệt phức tạp.

Diệp Quan vội nói: "Làm nàng?"

Toại Cổ Kim nhìn về phía Diệp Quan, "Đầu tiên đến bãi miễn nàng, nhưng ngươi biết muốn bãi miễn nàng, có nhiều khó khăn sao?"

Diệp Quan mày nhăn lại.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Đến ba cái văn minh đều quăng đồng ý phiếu, mới có thể đủ bãi miễn nàng, nhưng vấn đề là, nàng không có phạm sai lầm, như thế nào bãi miễn nàng? Dù sao, giết ngươi, là ba người chúng ta văn minh chung nhau quyết định, nàng cũng chỉ là tuân theo ba người chúng ta văn minh quyết định. Còn nữa, nàng bởi vì Cựu Thổ, bị đánh đi một bộ phân thân, thực lực cũng bị thương nặng, loại tình huống này, chớ nói cái khác hai cái văn minh, coi như là ta toại thổ văn minh, đều sẽ không đi nhằm vào nàng, ta hiện tại càng là đề đều không thể đề, ta như đề, ta liền lại biến thành Toại Minh văn minh phản đồ."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, vấn đề này không có hắn nghĩ đơn giản như vậy a.

Toại Cổ Kim nói khẽ: "Nếu để cho toàn bộ Cựu Thổ người đều kiến thức đến phụ thân ngươi thực lực, có lẽ Cựu Thổ chọn giống như ta đứng tại ngươi bên này, nhưng vấn đề là, hiện tại còn sống liền ta cùng với nàng. . ."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Khó."

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Nhưng cô nương có ứng đối chi pháp, đúng không?

Toại Cổ Kim nói: "Vu oan đi!"

Diệp Quan ngẩn người, sau đó nói: "Ngược lại cũng không phải không được."

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, "Chỉ có con đường này, mới có thể đủ hóa bị động làm chủ động."

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Toại Cổ Kim đạo; "Tới đi."

Diệp Quan nói: "Toại cô nương, đắc tội."

Nói xong, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm nhất kiếm đâm vào Toại Cổ Kim vai trái chỗ, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ quần áo của nàng.

Đang lúc Diệp Quan muốn rút kiếm lúc, Toại Cổ Kim lại nói: "Không đủ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó tay phải cầm kiếm hơi hơi dùng sức, Toại Cổ Kim thân thể trực tiếp nứt ra.

Toại Cổ Kim lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục rơi vào Diệp Quan trước mặt, "Trong khoảng thời gian này, ngươi có thể đi nơi đây  chờ tin tức ta."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn rút ra Thanh Huyền kiếm, lại là một đạo máu tươi chảy ra.

Toại Cổ Kim lại cũng không nói gì, quay người tan biến ở phía xa.

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút nói: "Tiểu gia hỏa, các ngươi làm trò gian gì?" Lá

Xem nói khẽ: "Cái kia nữ tử áo đỏ sau khi trở về, nếu là nói Toại cô nương cùng ta hợp lại, khi đó, Toại cô nương sẽ rất bị động, cho nên, chúng ta quyết định trước trả đũa, nhường Toại cô nương trở về nói cho ba cái văn minh người, nói nàng Thương Hồng Y cùng ta là cùng một bọn. . . . . Đạo lý hết sức đơn giản, chúng ta trước vu oan nàng, sau đó để cho nàng để chứng minh nàng cùng ta không phải cùng một bọn, kể từ đó, mới có thể hóa bị động cùng chủ động. . . . "

Tiểu Tháp yên lặng một lát sau, nói: "Ta nhất thời lại không phân rõ ai mới là nhân vật phản diện."

Diệp Quan: ". . . . ."

Tiểu Hồn cười đùa nói: "Ta cảm thấy còn tốt, này chính tà nhị chữ, vốn là khó phân, muốn ta nói, chỉ cần xứng đáng lương tâm mình, thủ đoạn gì cũng có thể dùng, không phải  chờ đến đối phương xuống tay trước lúc, khi đó chúng ta biến thành bị động, mới nghiêm túc khó đây."

Tiểu Tháp nói: "Tiểu Hồn nói có lý, ta chỉ là có chút cảm khái."

Diệp Quan cười nói: "Tháp Gia cảm khái cái gì? ?" Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Cảm khái tiểu tử ngươi đầu dễ dùng."

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi cảm thấy, cô nương này sẽ chân tâm cam nguyện cùng ngươi liên minh sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Sẽ không."

Tiểu Tháp nói: "Vậy ngươi cũng tại phòng bị nàng? ?"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nữ nhân này rất thông minh, thông minh đến để cho ta đều có chút sợ hãi, mà đối phó loại người này, ngươi cùng nàng đấu trí là không có ích lợi gì, ta muốn làm chính là tăng lên chính mình thực lực, coi ta có thực lực vô địch về sau, nàng sẽ vĩnh viễn đối đầu ta có lợi lựa chọn. . . . Cái này là người thông minh cùng người ngu khác nhau, người ngu là vĩnh viễn sẽ không cải biến chính mình lập trường, muốn làm người nào, liền làm đến đáy, đầu óc sẽ không chuyển biến, nhưng người thông minh sẽ không, người thông minh sẽ xem xét thời thế, bọn hắn sẽ căn cơ ích lợi của mình điều chỉnh lập trường của mình. . ."

. . .

Cựu Thổ thần điện.

"Cái gì?"

Trong đại điện, ba đại văn minh các Đại trưởng lão tề tụ, một tên áo bào đỏ lão giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Chung chủ cùng cái kia Diệp Quan có một chân? Toại các chủ, ngươi. . . . . Ngươi chắc chắn chứ?"

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Ta Toại Cổ Kim cả đời chưa bao giờ từng nói láo, các ngươi là biết.".