Chương 1415:: Đại nghĩa!

Chương 1415:: Đại nghĩa!

Cựu Thổ thần điện bên trong.

Một đám trưởng lão đang nghe Toại Cổ Kim về sau, đều là trầm mặc.

Thương Hồng Y!

Cựu Thổ chung chủ!

Cùng Diệp Quan có một chân?

Việc này nghe liền có chút không bình thường, phải biết, nữ nhân kia có thể là cao ngạo hết sức, làm sao có thể cùng cái kia Diệp Quan có một chân đâu? Mà lại, nàng chính là Cựu Thổ chung chủ, mặc dù không có cái gì thực quyền, nhưng thân phận cao quý cỡ nào? Chạy đi cùng Diệp Quan hợp lại?

Này không có đạo lý a!

Tất cả mọi người cảm thấy không bình thường, bao quát một chút Toại Minh văn minh trưởng lão.

Nhưng lời này do Toại Cổ Kim nói ra. . . Vị này Toại đại nhân cũng là cao ngạo hết sức, tổng sẽ không ăn nói lung tung a?

Lúc này, một tên áo bào đỏ trưởng lão đột nhiên nghi ngờ nói: "Toại đại nhân, ngài nói Thương chung chủ cùng cái kia Diệp Quan có một chân, còn có chứng cứ?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Toại Cổ Kim.

Trong đó một tên trưởng lão cũng nói: "Toại đại nhân, không phải chúng ta không tin ngươi, chẳng qua là việc này không thể coi thường, như không chứng cứ, chúng ta. . ."

Toại Cổ Kim cũng không nói lời nào, mà là nhìn thoáng qua Vĩnh Sinh văn minh một tên trưởng lão, người trưởng lão kia bất động thanh sắc đứng lên, "Chư vị, ta cũng lý giải tâm tình của mọi người, không chỉ các ngươi, ta cũng không nguyện ý tin tưởng. . . Nhưng chư vị, các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nguyên bản cái kia Diệp Quan bất quá chỉ là một cái Đại Đế Kiếm Tu mà thôi, nhưng nàng Thương Hồng Y lại tự mình ra mặt tới đối phó, đại gia không cảm thấy có chút không bình thường sao? Phải biết, nàng trở thành chung chủ về sau, có thể là chưa bao giờ chủ động đi làm qua sự tình gì, nhưng lần này lại tự mình ra mặt. . . . ."

Một đám trưởng lão yên lặng, việc này quả thật có chút kỳ quặc, bởi vì lần này Thương Hồng Y đột nhiên xuất hiện, liền không có thông tri bọn hắn.

Lúc này, một tên trưởng lão đột nhiên đưa ra mọi người nghi vấn trong lòng, "Nàng mục đích làm như vậy là cái gì?"

"Này còn không đơn giản sao?"

Toại Minh văn minh người trưởng lão kia lãnh đạm nói: "Chư vị hẳn là rõ ràng, nàng tuy là chung chủ, thế nhưng, nàng có một chút thực quyền sao? Nói rất hay nghe điểm, nàng là chung chủ, nói không dễ nghe điểm, nàng liền là một cái vật cát tường, chư vị, người ta hiện tại hiển nhiên là không muốn làm một cái vật cát tường, muốn trở thành đúng nghĩa Cựu Thổ chung chủ!"

Nghe vậy, mọi người sắc mặt đều là trở nên âm trầm, lý do này. . . Cũng vẫn tính đầy đủ, nhưng bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy có điểm gì là lạ.

Toại Cổ Kim lúc này nói: "Ta cảm thấy việc này vẫn còn có chút không bình thường, dù sao, nàng là người cao ngạo như thế, làm sao lại tuyển một vị Đại Đế đâu? Sẽ không lại. . . Có người tại vu oan hãm hại nàng?"

Ai

Một tên trưởng lão đột nhiên thấp giọng thở dài, "Toại các chủ, cái kia Diệp Quan mặc dù chỉ là Đại Đế, nhưng theo tư liệu đến xem, cái tên này cũng không phải bình thường Đại Đế, bằng chừng ấy tuổi liền có thể sáng lập một cái trật tự, hơn nữa còn là thành lập đạo thống trật tự, cái này người sau lưng tuyệt đối có người đang ủng hộ. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên đột nhiên ngồi dậy, cả kinh nói: "Có hay không một loại khả năng, cái kia Diệp Quan người sau lưng liền là này Thương Hồng Y?"

Lời vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi.

Toại Cổ Kim tầm mắt bình tĩnh, nàng nâng chung trà lên nhẹ nhàng uống một hớp, không nói lời nào.

Cái kia nói chuyện trưởng lão có chút kích động nói: "Hoàn toàn có khả năng, cái này người hẳn là không cam tâm làm một cái vật cát tường, bởi vậy, nàng liền chính mình bồi dưỡng được một cái thành lập trật tự người đến, mục đích đúng là phá vỡ chúng ta, thành là chân chính Cựu Thổ chung chủ. . . . ."

Toại Cổ Kim chân mày to cau lại, có chút hoài nghi nói: "Không. .. Còn a?"

Nói xong, nàng nhìn về phía nói chuyện trưởng lão, "Vu trưởng lão, ngươi còn có chứng cứ?"

Trưởng lão kia vội la lên: "Toại các chủ, này còn cần gì chứng cứ? Nàng có động cơ a! Động cơ liền là chứng cứ a, lần này chúng ta toàn quân bị diệt, chính là nàng đang làm trò quỷ, mục đích đúng là vì tiêu hao chúng ta Cựu Thổ thực lực, lần này, chúng ta thật sự là tổn thất nặng nề a!"

Tổn thất nặng nề!

Nghe được trưởng lão này, giữa sân ba đại văn minh trưởng lão mặt sắc đều là trở nên vô cùng khó coi, lòng đang của bọn họ nhỏ máu.

Lần này ba đại văn minh đặc thù bộ đội tinh nhuệ, toàn bộ bị giết, Vĩnh Sinh văn minh cùng Cựu Thổ văn minh càng là tổn thất hai vị Bất Hủ Đế Chủ cảnh cường giả. . .

Cho dù là bọn hắn gia đại nghiệp đại, cái này tổn thất, cũng là có chút thương cân động cốt a.

Mà đúng lúc này, Cựu Thổ văn minh Đại trưởng lão Khâu Nguyên đột nhiên nói: "Toại các chủ, mạo muội hỏi một chút, bọn hắn vì cái gì không giết ngươi?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là giật mình, lập tức dồn dập nhìn về phía Toại Cổ Kim.

Đúng a!

Này Toại các chủ vì cái gì còn sống?

Này không bình thường a!

Trong lòng mọi người tỏa ra nghi hoặc, còn có hoài nghi.

Đối mặt mọi người tầm mắt, Toại Cổ Kim vẻ mặt bình tĩnh như trước, "Cái kia Diệp Quan cũng muốn lôi kéo ta."

Khâu Nguyên chăm chú nhìn Toại Cổ Kim, "Toại các chủ đáp ứng hắn rồi? ?"

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Đáp ứng."

Mọi người ngạc nhiên, không thể tin nhìn xem Toại Cổ Kim.

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Ta đáp ứng hắn, muốn cùng hắn hợp lại, phá vỡ Cựu Thổ."

Mọi người: . . .

"Toại các chủ! !"

Một tên trưởng lão vội vàng nói: "Ngươi không muốn nói nói nhảm nha, cái kia Thương Hồng Y đến đỡ hắn, chúng ta là tin tưởng, nhưng ngươi. . . . Nói đùa, người kia có thể là Trật Tự đạo, ngươi Toại Minh văn minh cũng là trật tự một đạo, hắn cùng chúng ta chính là là tử địch, ngươi Toại Minh văn minh làm sao lại đi thần phục một cái so với các ngươi còn yếu trật tự? Mà lại, ngươi Toại Minh văn minh lần này cũng tổn thất nhiều cường giả như vậy, ngài làm sao có thể giúp người ngoài đánh người một nhà?"

Mọi người nghe ngóng đều là âm thầm gật đầu.

Một cái trật tự muốn đi thần phục một cái khác trật tự, trừ phi cái kia trật tự mạnh hơn nó, mà lại là mạnh hơn rất nhiều, mà lại, vị này Toại các chủ không hề động cơ cùng lý do a. Cái kia Thương Hồng Y là không muốn trở thành khôi lỗi, nghĩ cầm quyền, thế nhưng, này Toại các chủ tại Toại Minh văn minh bên trong, đây chính là tay cầm thực quyền, nàng căn bản không có lý do đi trợ giúp cái kia Diệp Quan.

Mà lại, người nào không biết vị này Toại các chủ đối Toại Minh văn minh trung thành tuyệt đối? Nàng làm sao có thể phản bội mình văn minh?

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Ta nói đều là nói thật, các ngươi đừng không tin."

Nhìn thấy Toại Cổ Kim còn tại nói nói nhảm, cái kia Cựu Thổ văn minh Khâu Nguyên nhìn thoáng qua Toại Cổ Kim vết thương trên người, hắn lưỡng lự

Dưới, sau đó nói: "Toại các chủ, ta vì lời của ta mới vừa rồi nói xin lỗi, ta biết, ngươi là tuyệt đối không có khả năng cùng cái kia Diệp Quan cấu kết, chẳng qua là việc này dù sao không là chuyện nhỏ, bởi vậy, ta phải cẩn thận một chút, nhìn ngài lý giải."

Một tên trưởng lão khác cũng nói: "Người nào đều có thể cùng cái kia Diệp Quan cấu kết, Toại các chủ ngài là tuyệt đối không thể nào, nào có cao đẳng văn minh đi thần phục cấp thấp văn minh?"

Toại Cổ Kim lãnh đạm nói: "Vạn sự đều có khả năng."

Trưởng lão kia cười nói: "Toại các chủ chớ có tức giận nữa, chúng ta bây giờ việc cấp bách là cùng nhau liên thủ đối phó cái kia Diệp Quan

Cùng Thương Hồng Y, tại thời khắc mấu chốt này, đại gia càng đến đồng tâm hiệp lực mới được."

Mọi người đều là liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Toại Cổ Kim nhìn mọi người liếc mắt, không nói gì thêm.

Khâu Nguyên trầm giọng nói: "Hiện tại việc cấp bách là lập tức khởi động Cựu Thổ phòng ngự đại trận, để phòng cái kia Thương Hồng Y đột kích, thứ hai, nên lập tức bãi miễn nàng, bởi vậy, ta hiện tại kiến nghị lập tức tiến vào vạch tội chương trình, dùng tốc độ nhanh nhất đưa nàng bãi miễn."

Nói xong, hắn nhìn về phía mọi người, mọi người liền nói ngay: "Được, lập tức tiến vào vạch tội chương trình, bãi miễn nàng. "

Mà Toại Cổ Kim lại đột nhiên nói: "Như thế không khỏi có chút qua loa."

Mọi người nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim nói: "Nàng là lúc trước ba chúng ta đại văn minh chủ tuyển người, mặc dù chúng ta có khả năng bãi miễn nàng, thế nhưng, việc này dù sao không có cho chúng ta biết riêng phần mình văn minh chủ, thứ hai, cứ như vậy bãi miễn nàng, nàng cũng sẽ không chịu phục, sẽ cho rằng là chúng ta đang cấp nàng giội nước bẩn."

Khâu Nguyên trầm giọng nói: "Vậy theo Toại các chủ góc nhìn?"

Toại Cổ Kim nói: "Chúng ta muốn chiếm đóng đại nghĩa."

Đại nghĩa!

Mọi người nghe được đều là hơi nghi hoặc một chút.

Toại Cổ Kim nói: "Liền là đưa nàng hành động công bố ra ngoài, làm cho cả Cựu Thổ người đều biết nàng hành động. . . . Đơn giản tới nói liền là phát động dư luận thế công, làm cho cả Cựu Thổ người đều cùng chúng ta đứng chung một chỗ, cùng chúng ta cùng chung mối thù, kể từ đó, coi như chúng ta không bãi miễn nàng, nàng tại Cựu Thổ cũng đem bị tất cả mọi người phỉ nhổ. . ."

Mọi người nghe được là vô cùng lo sợ, vị này Toại các chủ. . . Còn tốt là người một nhà, nếu là đối tay, vậy nhưng thật làm người đau đầu.

Khâu Nguyên trầm giọng nói: "Toại các chủ, phía dưới những người kia sẽ tin chúng ta sao?"

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Khẳng định sẽ, bởi vì người phía dưới phần lớn đều không có phân biệt thị phi đúng sai năng lực, chỉ cần chúng ta nắm giữ dư luận quyền lên tiếng, chúng ta tuyên bố cái gì, bọn hắn liền sẽ tin cái gì."

Mọi người dồn dập gật đầu, biểu thị cái này biện pháp có thể được.

Nắm giữ dư luận, khống chế dư luận, chiếm đóng đại nghĩa, bọn hắn nhường ai là hỏng, người đó là hỏng.

Tan họp về sau, mọi người bắt đầu an bài.

Mà rất nhanh, Thương Hồng Y liên hợp Diệp Quan hãm hại Cựu Thổ sự tình chính là truyền khắp toàn bộ Cựu Thổ, thế là, vô số người nổi giận.

"Thảo! ! Quân bán nước, thân là Cựu Thổ chung chủ, vậy mà bán Cựu Thổ, thật sự là nên giết, Sát Sát Sát Sát. . ."

"Ta Cựu Thổ chung chủ vậy mà liên hợp người ngoài tới tiến đánh người một nhà, lòng dạ đáng chém, kỳ tâm có thể diệt! !"

"Sỉ nhục, vô cùng nhục nhã. . . ."

"Cựu Thổ thần điện bên trong đám người kia là làm ăn gì? ? Vậy mà nhường một tên phản đồ làm chúng ta chung chủ, thật là một đám phế vật, Lão Tử bên trên Lão Tử cũng được. . . "

"Ta thế nào cảm giác việc này có điểm gì là lạ? Nàng chính là ta Cựu Thổ chung chủ, làm sao có thể. . ."

"Cái gì? Ngươi vậy mà thay nàng nói chuyện, mẹ nó ngươi?".