Chương 1416:: Nghĩ làm hắn!

Chương 1416:: Nghĩ làm hắn!

Một mảnh sâu trong rừng trúc, một tòa phòng trúc xây dựa lưng vào núi, tại phòng trúc trước mặt, là một dòng sông nhỏ, nước sông vòng quanh rừng trúc uốn lượn chỉ đến cuối tầm mắt.

Nước sông trong veo rõ ràng đáy.

Diệp Quan xếp bằng ở bờ sông trên một tảng đá lớn, hai tay của hắn đặt ngang tại hai đầu gối bên trên, hai mắt khép hờ, tại quanh người hắn, tản ra từng đạo nhu hòa khí tức.

Trật tự!

Diệp Quan thần sắc có chút hưng phấn.

Tín Ngưỡng lực.

Hắn hiện tại Tín Ngưỡng lực, mỗi ngày đều đang nhanh chóng tăng lên, bởi vì Tiểu Tháp bên trong những sinh linh kia đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Không thể không nói, Tiểu Tháp tăng thêm hắn Trật Tự đạo, thật chính là vô địch tổ hợp, dĩ nhiên, liền là phí tiền.

Tiền

Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Lúc trước lão cha giết những cường giả kia về sau, hắn đem những cường giả kia nạp giới đều thu vào, từ những thứ này trong nạp giới, hắn hết thảy đạt được ba trăm bảy mươi hai đầu cực phẩm Đế nguyên mạch, ở trong đó Tiên Nguyên tinh có trọn vẹn hơn ba mươi vạn miếng, trong đó Đế binh giai thần khí càng là có hơn ba trăm kiện, còn có sáu cái cực phẩm Tiên giai cơ giáp. . . Còn lại thần vật càng là vô số kể.

Đáng tiếc duy nhất chính là những cường giả kia mặc trên người, đều bị lão cha nhất kiếm cho xóa đi, không phải, những cái kia áo giáp nếu là lấy ra cho hắn Tiểu Tháp bên trong thanh đồng thần tướng mặc vào, cái kia chiến lực khẳng định có thể tăng lên một đoạn dài.

Đương nhiên, đối với hắn hiện tại tới nói, đã rất thỏa mãn.

Có này ba trăm bảy mươi hai đầu cực phẩm Đế nguyên mạch, trong thời gian ngắn, hắn căn bản không cần lo lắng Tiểu Tháp bên trong linh khí, này có thể nói là cho hắn giải quyết một cái vấn đề lớn. 1

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một đạo tiếng bước chân.

Diệp Quan quay người nhìn lại, người tới chính là Toại Cổ Kim.

Diệp Quan chậm rãi đứng dậy, sau đó nói; "Toại cô nương, còn thuận lợi?"

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Trước mắt vẫn tính thuận lợi."

Diệp Quan cười nói: "Vậy thì tốt rồi."

Toại Cổ Kim nói: "Diệp công tử hiện tại thực lực chân thật, hẳn là miễn cưỡng đi đến Bất Hủ Đế Chủ cảnh."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Lúc trước bị quần ẩu, bởi vậy, hắn hiện tại cũng không xác định hắn hiện tại đến cùng là cái gì chiến lực.

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Dùng Diệp công tử hiện tại nội tình, đi lên tăng lên cảnh giới, không khó lắm."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ta không tu cảnh giới."

Toại Cổ Kim chân mày to cau lại, "Không tu cảnh giới? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi không phải không tu cảnh giới, ngươi là không muốn đi người khác đạo, muốn mở một đầu hoàn toàn mới đạo tới."

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Toại Cổ Kim yên lặng.

Diệp Quan nói: "Toại cô nương, ta trước đó theo các ngươi cái này cần đến một chút Kim Đồng vệ cùng Thanh Đồng vệ, chúng nó có khả năng tiếp tục tăng lên sao?"

Toại Cổ Kim khẽ gật đầu, "Có khả năng  bất quá, chúng nó đối với ngươi bây giờ mà nói, tác dụng cũng không lớn, không phải sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng không phải để chúng nó tới giúp ta đánh nhau, ta muốn để chúng nó giúp ta quản lý ta Quan Huyền vũ trụ."

Nhiều khi, người máy đáng tin nhất, bởi vì vì chúng nó sẽ không tham ô.

Toại Cổ Kim khẽ gật đầu, "Những khôi lỗi này, đều là ta Toại Minh văn minh luyện chế ra tới lui chấp hành nhiệm vụ, chúng nó không có tham lam, không có có tình cảm, thích hợp tại rất nhiều vũ trụ chấp hành đủ loại nhiệm vụ. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Diệp công tử, ta có khả năng tiến vào ngươi Tiểu Tháp nhìn một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Toại Cổ Kim tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Tiểu Tháp bên trong, Toại Cổ Kim nhìn xem bốn phía, chân mày to thật sâu túc lên, nàng trong đôi mắt, lộ ra ngưng trọng.

Sau một lúc lâu, Toại Cổ Kim nói: "Này là cha ngươi chế tạo?"

Diệp Quan nói: "Là cô cô ta."

Toại Cổ Kim nhẹ giọng tán thán nói: "Thật sự là lợi hại đâu!"

Diệp Quan cười nói: "Toại cô nương, ngươi nói, tiếp xuống này Thương Hồng Y sẽ như gì đối phó chúng ta đâu? ?"

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Diệp công tử, ngươi bây giờ nên quan tâm chính là thực lực của ngươi, thực lực ngươi bây giờ xác thực rất mạnh, nhưng cũng không là tối cường, thả đến trước mắt đã quan trắc trong vũ trụ, chỉ có thể coi là thê đội thứ hai, còn xa xa không coi là thê đội thứ nhất  có thể nói, chỉ cần ba vị Bất Hủ Đế Chủ cảnh cường giả liền có thể bắt chẹt ngươi, đừng nói Thương Hồng Y, liền là một chút tiên phủ thế lực đều có thể đủ đối phó ngươi."

Diệp Quan yên lặng.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Bất kỳ mưu kế, đều cần thực lực đi chống đỡ, không phải, bất kỳ mưu kế tại thực lực chân chính trước mặt, đều là phù vân."

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Lần này nàng thất bại, cũng là bởi vì đại đại đánh giá thấp Diệp Quan thực lực.

Mà cái này cũng cho nàng cảnh tỉnh, không thể quá mức ỷ lại mưu trí, bởi vì tại có chút cường giả nơi đó, mưu trí lại cao hơn cũng vô dụng.

Thực lực mới là hạch tâm.

Diệp Quan nói: "Toại cô nương có ý tứ là, để cho ta trước tạm thời rời xa Cựu Thổ?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan cũng không nói lời nào.

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi bây giờ lưu tại Cựu Thổ, trăm hại mà không một lợi, bởi vì liền trước mắt mà nói, Cựu Thổ ba đại văn minh cũng còn xem ngươi là cừu địch, ngươi cũng không có khả năng đi để chúng nó thần phục ngươi, bởi vì ngươi Quan Huyền pháp cùng chúng ta trật tự là hoàn toàn khác biệt một loại trật tự. . . Tha thứ ta nói thẳng, ngươi có thể làm cho Thập Hoang thần phục, là bởi vì thực lực của ngươi vượt xa tại bọn hắn, bọn hắn không thể không thần phục, nhưng bây giờ, thực lực của ngươi còn không có vượt xa Cựu Thổ."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, đột nhiên cười một tiếng, "Toại cô nương, dùng Toại Minh văn minh thực lực bây giờ  có thể hay không có thể chế tạo ra như thế Tiểu Tháp?"

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Không thể."

Nàng trước kia không xác định, bởi vì nàng không có thấy tận mắt từng tới, nhưng bây giờ, nàng tận mắt nhìn đến về sau, nàng biết, lấy trước mắt Toại Minh văn minh thực lực, là tuyệt đối vô pháp chế tạo ra này loại nghịch thiên tồn tại.

Trong tháp mười năm. Mà bên ngoài chỉ mới qua một ngày, mà lại, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, này hết sức khoa trương. Có thể nói, này Tiểu Tháp đã là một cái đơn độc vũ trụ, nếu như có thể coi là văn minh, cao ở hiện tại đã biết hết thảy vũ trụ văn minh vĩ độ.

Diệp Quan nhìn xem Toại Cổ Kim, "Nếu là ta nguyện ý nhường Toại cô nương lưu tại Tiểu Tháp bên trong nghiên cứu đâu?"

Toại Cổ Kim hai mắt híp lại.

Diệp Quan nói: "Cách nay mới thôi, còn không ai có thể chân chính hiểu thấu đáo này Tiểu Tháp thời không huyền bí, nhưng ta tin tưởng, nếu là Toại cô nương đến, khẳng định có thể hiểu thấu đáo."

Câu nói này cũng là hắn chân tâm chi ngôn, nữ nhân này thông minh đáng sợ, nếu như ngay cả nàng đều không thể hiểu thấu đáo nơi này thời không huyền bí, vậy hắn thật sẽ chết tâm.

Toại Cổ Kim lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Kỳ thật, Diệp công tử lưu lại nơi này một bên, là trăm lợi mà không có một hại."

Tiểu Tháp: ". . ."

Nó hiện tại là thật có chút theo không kịp hai người kia ý nghĩ, nói chuyện, vĩnh viễn trong lời nói phủ lấy lời, liền không hợp thói thường.

Diệp Quan cười nói: "Cô nương nói một chút chỗ tốt? ?"

Toại Cổ Kim chậm rãi nói: "Đầu tiên, trước mắt đã quan trắc được trong vũ trụ, ngoại trừ trong truyền thuyết Tổ văn minh bên ngoài, Cựu Thổ văn minh là cấp bậc cao nhất vũ trụ văn minh, Diệp công tử trước mắt muốn tăng cao thực lực, nơi này là thích hợp nhất Diệp công tử, dĩ nhiên, ta cũng sẽ tận lực trợ giúp Diệp công tử tăng cao thực lực."

Diệp Quan mỉm cười, nhưng không nói lời nào.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Thứ hai, Diệp công tử lưu tại nơi này  có thể thật tốt hiểu rõ ba đại văn minh trật tự, mặc kệ là tu võ đạo, vẫn là thành lập trật tự, đóng cửa làm xe đều là không được, hiểu rõ đến người khác ưu điểm cùng khuyết điểm, mới có thể đủ tăng lên chính mình, cũng có thể tỉnh táo chính mình. . . . Dĩ nhiên, ta cũng sẽ tận lực trợ giúp Diệp công tử."

Diệp Quan vẫn như cũ không nói lời nào.

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, "Trừ cái đó ra, ta cũng sẽ cùng Diệp công tử cùng một chỗ đối kháng Thương Hồng Y, dù sao, chúng ta bây giờ là đồng minh quan hệ."

Diệp Quan không nói lời nào.

Nhưng Toại Cổ Kim cũng không nói chuyện.

Cứ như vậy, hai người trầm mặc sau một hồi, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Toại cô nương, ta đột nhiên nhớ tới, ta còn có một cái thần vật, còn mời Toại cô nương giúp ta nhìn một chút. . ."

Nói xong, hắn đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Toại Cổ Kim.

Toại Cổ Kim tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, nàng xem một lát sau, sau đó đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Diệp Quan, "Diệp công tử, kiếm ta liền không nhìn, nếu là Diệp công tử về sau thuận tiện, không biết có thể thay ta hướng lệnh cô hỏi cái vấn đề, một cái liền có thể."

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng."

Nếu là chính nàng hỏi, việc này hắn sẽ không đáp ứng, bởi vì hắn không thể thay cô cô làm bất kỳ quyết định gì, nhưng nếu như là chính hắn hỏi, vậy chuyện này liền dễ làm.

Chính mình hỏi cô cô một vấn đề, đây chính là chuyện rất bình thường ha.

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, bây giờ hắn đã đáp ứng đối phương điều kiện, hiện tại nên vị này toại cổ mẹ cho ra tương ứng chỗ tốt rồi.

Toại Cổ Kim khẽ gật đầu, "Ta xem qua Diệp công tử Quan Huyền pháp, đối với Diệp công tử một chút ý nghĩ, không thể nói biết toàn bộ, nhưng cũng biết đại khái một chút, Diệp công tử cái này trật tự một cái vấn đề lớn nhất, liền là đối những cái kia đỉnh cấp thế lực cực kỳ không hữu hảo  có thể nói, cái này là tại tổn hại ích lợi của bọn hắn, bởi vậy, Diệp công tử chỗ đến, nhất định bị những cái kia đỉnh cấp thế lực chỗ chán ghét, bọn hắn sẽ đối với ngươi sinh chống cự cảm xúc, giống như hiện tại Cựu Thổ, ba đại văn minh đối ngươi ý nghĩ chính là, không thể chịu đựng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Muốn thành lập trật tự mới, vậy thì nhất định phải lật đổ lão trật tự."

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Có thể là Diệp công tử ngươi phải hiểu được  chờ ngươi trật tự thành lập về sau, phía dưới những tông môn kia cùng thế gia bọn hắn sẽ tăng lên, cuối cùng, bọn hắn lại biến thành mới quyền quý giai cấp, nói cách khác, có chút giai cấp vĩnh viễn tồn tại, ngươi căn bản không có khả năng diệt. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Tha thứ ta nói thẳng, Diệp công tử ngươi cái này Diệp gia, khả năng liền là lớn nhất cái kia quyền quý giai cấp, mà thê đội thứ hai chính là cùng bên cạnh ngươi có quan hệ, tỉ như, thê tử ngươi gia tộc của các nàng  bằng hữu của ngươi gia tộc, thê đội thứ ba liền là thê tử ngươi cùng bằng hữu của ngươi gia tộc bọn họ những cái kia thân Thích gia tộc. . . .

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Một người đắc đạo, nào chỉ là cả nhà thăng thiên? Có chút quan hệ, đều có thể thăng thiên.

Diệp Quan vẻ mặt âm u như nước.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Diệp công tử, ngươi có thể tự hạn chế, thật vì thiên hạ chúng sinh mà nghĩ, thế nhưng, ngươi có thể bảo chứng người bên cạnh ngươi cũng có thể nghĩ như vậy sao? ?"

Nói xong, nàng khe khẽ thở dài, "Diệp công tử, ngươi có thể tự hạn chế, là bởi vì trong nhà ngươi có mấy cái vô địch người chống đỡ

Lấy, quyền thế cùng tiền tài đối ngươi không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn, nhưng không phải mỗi người đều có ngươi cái gia đình này bối cảnh, cho nên, làm ngươi cái này trật tự chân chính thành lập về sau, không bao lâu, ngươi cái này trật tự bên trong, sẽ xuất hiện một nhóm lớn đỉnh cấp thế gia cùng tông môn, bọn hắn liền là mới quyền quý, lúc kia. . .

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có Quan Huyền pháp!"

Toại Cổ Kim nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi thật là một cái ngây thơ hài tử."

Diệp Quan: ". . ."

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Đối với những quyền quý kia tới nói, luật pháp là cái gì? Liền là lấy ra chơi." Diệp Quan muốn nói cái gì, Toại Cổ Kim lại nói: "Hơn nữa, còn là loại kia muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, bọn hắn cần thời điểm, luật pháp liền là chính nghĩa, bọn hắn không cần thời điểm, luật pháp liền là chuyện tiếu lâm. Đơn giản tới nói, nếu như không có một cái mạnh hùng hồn giám sát cơ chế, bọn hắn liền có thể xem thường hết thảy."

Diệp Quan yên lặng, hắn không có cách nào phản bác. Toại Cổ Kim không nói lời nào, nhưng lại đang mong đợi cái gì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Vậy theo Toại cô nương thấy đâu?"

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, trên mặt hiếm thấy xuất hiện mỉm cười, thanh âm cũng hiếm thấy trở nên nhu hòa dâng lên, "Chúng ta Cựu Thổ văn minh đã có ba cái văn minh, Diệp công tử hoàn toàn có khả năng mang theo Quan Huyền vũ trụ gia nhập chúng ta, đại gia có khả năng cùng một chỗ phát triển, cùng một chỗ lẫn nhau giám sát, cùng một chỗ chế ước lẫn nhau a."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan người đều tê.

Hắn vốn là muốn làm đối phương địa phương. Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương cũng muốn làm hắn. . ..