Chương 1417:: Nhà chúng ta yếu nhất!

Chương 1417:: Nhà chúng ta yếu nhất!

Gia nhập Cựu Thổ!

Diệp Quan yên lặng.

Toại Cổ Kim lại nói: "Có rất nhiều chỗ tốt, một khi gia nhập Cựu Thổ, chúng ta liền là một cái liên minh, khi đó, ngươi tại Tiểu Tháp nội địa người cũng có thể tại Cựu Thổ tu luyện, mà nếu là tại Cựu Thổ tu luyện, bọn hắn tốc độ tăng lên ít nhất là hiện tại mấy chục lần, không chỉ như thế, về sau đại gia liền là một cái liên minh, vạn sự cùng tiến cùng lui, cái này đối ngươi trước mắt mà nói, có trợ giúp rất lớn, không phải sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Có thể sau này vấn đề đâu?"

Toại Cổ Kim mỉm cười nói: "Về sau sự tình  có thể sau này hãy nói."

Diệp Quan: ". . . . ."

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Ta biết sự lo lắng của ngươi, ngươi đơn giản là sợ bị ta hố, đúng không?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta không có ý tứ này."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Ngươi có, ngươi đối ta hết sức phòng bị, sợ ta bán đi ngươi."

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Không đến mức."

Toại Cổ Kim nói: "Diệp công tử, trở lại chúng ta đề tài mới vừa rồi, trật tự vấn đề, đã có chút giai cấp vấn đề vĩnh viễn cũng không cách nào triệt để tiêu diệt hết, cái kia vì sao không thay cái mạch suy nghĩ, chúng ta không muốn tiêu diệt bọn hắn, chúng ta cùng bọn hắn cùng tồn tại, mà muốn cùng bọn họ cùng tồn tại, ngươi liền phải đầu đi trước hiểu bọn hắn, giống như hiện tại, Cựu Thổ bên trong có ba cái văn minh, ba cái văn minh có thể phát triển đến bây giờ loại trình độ này, đủ để chứng minh ba cái văn minh đều có chỗ thích hợp, chế độ của bọn hắn không nhất định liền so ngươi kém, đã như vậy, sao không trước đi hiểu rõ một chút bọn hắn, sau đó đi hấp thu ưu điểm của bọn hắn, dùng cái này tới hoàn thiện chính mình trật tự?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Toại cô nương, ngươi nói rất có lý, ta cũng rõ ràng, hiện tại ta nếu là có thể gia nhập Cựu Thổ, ta lấy được chỗ tốt thì rất nhiều, chẳng qua là, Cựu Thổ nguyện ý để cho ta gia nhập sao?"

Toại Cổ Kim nói: "Khó khăn  bất quá, ngươi nếu là gật đầu, gia nhập Cựu Thổ sự tình  có thể giao cho ta."

Diệp Quan nhìn xem Toại Cổ Kim, "Ngươi có biện pháp?"

Toại Cổ Kim nói: "Sự do người làm."

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Diệp công tử, hiện tại có ba chuyện muốn làm, kiện thứ nhất, là muốn trước tăng thực lực của ngươi lên, mà muốn tăng thực lực của ngươi lên, liền phải trước kiểm tra một chút thực lực của ngươi, xem xem ngươi cực hạn; thứ hai, muốn ứng đối tiếp xuống Thương Hồng Y, nàng hiện tại còn không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng nàng chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua, bởi vậy, chúng ta đến thương nghị thật kỹ lưỡng một thoáng, thử nghĩ một hồi nàng tiếp xuống có thể sẽ có cái nào động tác, kể từ đó, chúng ta mới có thể đủ sớm làm tốt phòng bị, miễn cho bị nàng đánh xử trí không kịp tay."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Chuyện thứ ba, liền là gia nhập Cựu Thổ, hiện tại Cựu Thổ ba đại văn minh đối ngươi cũng hết sức căm thù, bởi vậy, chúng ta đầu tiên đến cải biến bọn hắn đối ngươi ấn tượng. . . Này chút ngươi đều không cần quan tâm, ta tới xử lý."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Toại Cổ Kim nói: "Chúng ta đi trước kiểm tra một chút thực lực của ngươi."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Làm sao khảo thí?"

Toại Cổ Kim nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Chỉ chốc lát, hai người chính là đi tới một vùng ngân hà bên trong, tại cách đó không xa, có từng sợi thanh đồng thần trụ sừng sững trong tinh không.

Diệp Quan nhìn thoáng qua, này chút thanh đồng thần trụ có chừng hàng vạn cây, chúng nó chống đỡ lấy một khối to lớn thanh đồng mâm tròn, mà tại mâm tròn kia chính giữa, vẽ đầy đủ loại phù văn thần bí.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nơi này là?"

Toại Cổ Kim nói: "Thần Võ đàn, ta Toại Minh văn minh tu luyện Thánh địa, nếu là khởi động bên trong trận pháp, mỗi một ngày, liền phải tiêu hao hai mươi sáu đầu cực phẩm Đế nguyên mạch."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Tu luyện một ngày liền phải tiêu hao hai mươi sáu đầu cực phẩm Đế nguyên mạch?"

Toại Cổ Kim gật đầu.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cái kia Thần Võ đàn, trong mắt tràn ngập tò mò, "Toại cô nương, ta có thể tại đây bên trong tu luyện sao?"

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi nếu như mình xuất tiền, cái kia liền có thể."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Toại Cổ Kim nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan hướng phía tế đàn kia đi đến.

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Toại cô nương, cái kia Thương Hồng Y là cảnh giới gì?"

Toại Cổ Kim nói: "Vực Chủ cảnh."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nàng, "Vực Chủ cảnh?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Bao trùm vạn đạo phía trên, có thể hiệu lệnh vạn đạo vạn pháp. . . Dĩ nhiên, ba chúng ta đại văn minh cũng không nghĩ tới, nàng thế mà đến một bước kia, nàng giấu giếm rất sâu."

Diệp Quan nói khẽ: "Vực Chủ cảnh. . . . . Ta cùng nàng còn có một chút chênh lệch a."

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, cũng không nói lời nào.

Kỳ thật, so sánh với Thương Hồng Y, nàng cảm thấy Diệp Quan mới là càng yêu nghiệt, theo cảnh giới đến xem, hắn là Đại Đế cảnh, nhưng theo chiến lực đến xem, hắn gần như là Vực Chủ cảnh phía dưới vô địch tồn tại, ngày đó nếu như không phải là bị ba đại bất hủ Đế Chủ cảnh vây công, bị thương, hắn cùng Thương Hồng Y có lẽ cũng có thể đánh một trận, ngày đó, hắn hiện tại không hề nghi ngờ là đánh không lại Thương Hồng Y. "

Lúc này, Diệp Quan lại hỏi, "Vị kia Bi Tâm Từ cô nương là cảnh giới gì? ?"

Toại Cổ Kim nói: "Giống như ngươi, không tu cảnh giới."

Diệp Quan: ". . ."

Toại Cổ Kim nói: "Chân chính đỉnh cấp cường giả, đều là tại đi con đường của mình."

Diệp Quan nói: "Là Bi Tâm Từ mạnh hơn, vẫn là cái kia Thương Hồng Y?"

Toại Cổ Kim nói: "Họ Bi."

Trả lời không chần chờ chút nào.

Diệp Quan nói: "Toại cô nương, nàng không phải là các ngươi Toại Minh văn minh sao? Nàng làm sao lại phản bội các ngươi?"

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi không muốn như thế hiếu kỳ, có được hay không?"

Diệp Quan: ". . . . ."

Toại Cổ Kim nói khẽ: "Nàng có sự kiên trì của nàng, chúng ta cũng có chúng ta kiên trì, cho nên, xung đột không thể tránh được."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, có chừng chút hiểu rõ.

Toại Cổ Kim nói: "Trật tự một đạo, hạch tâm liền là tín ngưỡng, mà tín ngưỡng hạch tâm liền là nhân thiện, ngươi càng nhân, càng thiện, chúng sinh liền càng tín ngưỡng ngươi, thế nhưng, cái này cũng có hai cái tai hại, thứ nhất, ngươi sẽ càng ngày càng ỷ lại Tín Ngưỡng lực, loại lực lượng này sẽ cho người trầm mê, một khi ngươi ỷ lại loại lực lượng này, cái kia ngươi chính là nô bộc của nó; thứ hai, cái kia chính là con đường này là một đầu rất khó đi con đường, bởi vì ngươi đằng trước chỉ có một cái tham khảo vật, cái này tham khảo vật vẫn là thuộc về trong truyền thuyết. . ."

Diệp Quan nói: "Tổ văn minh?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Toại cô nương, có thể nói một chút này Tổ văn minh sao? ?"

Toại Cổ Kim nói: "Tương truyền, đây là hết thảy văn minh chi nguyên, trước mắt đã quan trắc vũ trụ hết thảy văn minh khởi nguyên điểm

Liền là này Tổ văn minh. Cụ thể. . . Ta cũng không biết." 2

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Toại cô nương, ngươi thông minh như vậy, ngươi biết vũ trụ này có bao lớn sao?"

Toại Cổ Kim nói: "Không biết."

Diệp Quan yên lặng.

Toại Cổ Kim lại nói: "Đã từng ta đi qua một cái rất rất nhỏ tinh cầu, tại tinh cầu kia, nơi đó võ đạo văn minh cực kỳ thấp, thấp đến bọn hắn cả một đời đều đi không ra bọn hắn tinh vực, bọn hắn nhìn thấy tinh quang, đều là mấy trăm triệu năm trước phát ra, khi bọn hắn nhìn thấy lúc, phát ra nguồn sáng tinh cầu thậm chí đều đã hủy diệt. Bọn hắn tại trong vũ trụ, là cực kỳ cô độc. . . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Phụ thân ngươi nói một cái từ, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Diệp Quan nói: "Cái gì?"

Toại Cổ Kim nói: "Gọi có thể quan trắc vũ trụ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ý của ngươi là. . . Phụ thân ta hắn gặp qua không thể quan trắc vũ trụ? ?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Hắn nói câu kia từ thời điểm, là nói với ngươi, nói cách khác, ngươi bây giờ có khả năng tiếp xúc đến vũ trụ, là có thể quan trắc được, mà hắn có thể nói ra cái từ này, rõ ràng, hắn hẳn là đi qua không thể quan trắc vũ trụ. . . . ."

Diệp Quan cười cười, lão cha vẫn là có có chút tài năng.

Toại Cổ Kim nói: "Ta mới vừa nói cái vũ trụ kia, bọn hắn cuối cùng cả đời đều không thể rời đi bọn hắn cái kia cái tinh hệ, mà bọn hắn có thể quan trắc được, cũng chỉ có bọn hắn cái kia cái tinh hệ, mà lại, bởi vì ánh sáng truyền bá duyên cớ, bọn hắn tại trong vũ trụ nhìn thấy hết thảy, đều là đã từng đã từng xảy ra. . . Thay lời khác tới nói, cái này là hạn chế."

Diệp Quan nhíu mày, "Hạn chế?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Mỗi cái vũ trụ, mỗi cái tinh hệ, đều có chính mình hạn chế, cấp thấp văn minh có cấp thấp hạn chế, cao đẳng văn minh nhất định có cao đẳng hạn chế. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Nói cách khác, chúng ta khẳng định cũng có chúng ta hạn chế, mà cái này hạn chế là vũ trụ tự nhiên sinh thành, vẫn là cố ý? ?"

Diệp Quan yên lặng.

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không? Khả năng có từng điểm từng điểm mạo muội."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi hỏi."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Ngươi là các ngươi nhà yếu nhất cái kia sao?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Không sai biệt lắm đúng không."

Nói xong, chính hắn lắc đầu nở nụ cười.

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, cũng không nói gì nữa, nàng đã hiểu rõ một ít chuyện.

Rất nhanh, hai người tới cái kia Thần Võ đàn chính giữa, Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía một bên, "Làm phiền."

Vừa dứt lời, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, hắn ăn mặc một bộ đơn giản vải bào, bên hông buộc lấy một sợi giây to, tóc dài xõa vai, hai mắt mang theo một cỗ vô hình áp bách lực lượng, một thân sắc bén khí, khác biệt thói tục.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim nói: "Ngươi cùng hắn đánh, thủ đoạn gì cũng có thể sử dụng."

Nói xong, nàng quay người xuất hiện ở thần đàn bên ngoài.

Diệp Quan nhìn về phía trung niên nam tử kia, nam tử trung niên đột nhiên tan biến tại tại chỗ, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giơ kiếm chặn lại.

Ầm

Trong chớp mắt, cả người hắn trực tiếp bay ngược ra ngoài  bất quá, ngay tại hắn phải bay ra cái kia thần vật đàn lúc, một cỗ lực lượng thần bí tựa như một bức tường ngăn trở hắn, nhưng cái này cũng cho hắn tạo thành hai lần tổn thương, hắn chỉ cảm giác mình toàn thân cũng phải nát, khóe miệng của hắn, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài.

Nơi xa, trung niên nam tử kia nhìn xem hắn, tầm mắt bình tĩnh.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau một khắc, hắn đột nhiên tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, một thanh kiếm đã giết tới nam tử trung niên trước mặt, mà nam tử trung niên đưa tay liền là một quyền, lực lượng cường đại vậy mà trong nháy mắt đem Diệp Quan kiếm quang chấn vỡ, mà Diệp Quan cũng trực tiếp bay ra ngoài, lần nữa đập ầm ầm tại cái kia đạo lực lượng thần bí lên. . . .

Nam tử trung niên cũng không tiếp tục ra tay, hắn nhìn về phía mình nắm đấm, trên nắm tay đã có vết rạn, máu tươi tràn ra.

Nơi xa, Toại Cổ Kim thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Không cần lưu thủ, hắn là ta Toại Minh văn minh thủ tịch Võ Quan, tại toàn bộ Toại Minh văn minh cường giả bên trong  có thể đứng vào trước bốn.".