Chương 1418:: Con mượn cha trả!

Chương 1418:: Con mượn cha trả!

Thủ tịch Võ Quan.

Diệp Quan nhìn về phía trung niên nam tử kia, không thể không nói, trước mắt nam tử thực lực khiến cho hắn rất là ngoài ý muốn, bởi vì người này so với lúc trước mấy vị kia Bất Hủ Đế Chủ đều mạnh hơn, mà lại là mạnh không ít.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Nơi xa, nam tử trung niên đột nhiên đưa tay phải ra, lòng bàn tay đối ngoại, sau đó nhẹ nhàng đè ép, một đạo lực lượng đáng sợ từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra, mạnh mẽ đem Diệp Quan một kiếm này chống cự tại mấy trượng bên ngoài.

Diệp Quan tay phải cầm kiếm đột nhiên xoay tròn.

Hai loại kiếm ý cùng nhau xuất hiện, mạnh mẽ kiếm thế trong nháy mắt đem nam tử trung niên lực lượng chấn vỡ, kiếm tiến quân thần tốc, chém thẳng nam tử trung niên, mà đúng lúc này, nam tử trung niên đột nhiên trở nên mờ đi.

Một kiếm đâm vào không khí!

Diệp Quan mãnh liệt xoay người một cái quét ngang, kiếm quang như thác nước.

Mà tại hắn xoay người trong nháy mắt đó, một đạo quyền mang hung hăng nghiền ép tới, thế như lôi đình, trực tiếp đem trong sân thời không đều ép tới vặn vẹo lên, mà tại đây đạo kinh khủng quyền mang uy áp dưới, Diệp Quan cái kia đạo kiếm quang qua trong giây lát liền bị nghiền nát, lực lượng cường đại uy áp trực tiếp đưa hắn chấn đến liên tục lùi lại, mà lúc này, nam tử trung niên đột nhiên tan biến tại tại chỗ, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Thần Võ đàn bên trên chính là bị vô số quyền mang bao phủ.

Cả tòa Thần Võ đàn tại thời khắc này kịch liệt kích chiến dâng lên.

Ông

Đúng lúc này, Thần Võ đàn bên trên đột nhiên vang lên một đạo tiếng kiếm reo, ngay sau đó, cái kia vô số quyền mang mạnh mẽ bị xé nứt ra một đường vết rách, kiếm quang như biển, đem trọn cái Thần Võ đàn bao trùm.

Kịch chiến!

Thần Võ đàn bên trên, kiếm quang cùng quyền mang giăng khắp nơi.

Lúc này Diệp Quan cũng đã bật hết hỏa lực, trên người hắn phát ra địa kiếm đạo khí tức không thể so với trung niên nam tử này võ đạo khí tức yếu.

Hai bên giằng co không xong.

Mà bên ngoài, Toại Cổ Kim một mực đang nhìn chăm chú Thần Võ đàn chiến trường, tất cả chi tiết đều chạy không khỏi mắt của nàng.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, cái kia Thần Võ đàn bên trên đột nhiên bộc phát ra một đạo đáng sợ võ đạo khí tức, ngay sau đó, hết thảy kiếm quang trong phút chốc tịch diệt.

Chỉ thấy trung niên nam tử kia chậm rãi bay lên trời, mà giờ khắc này, tại quanh người hắn tán phát khí tức đã không phải là võ đạo khí tức, mà là từng đạo đáng sợ đạo pháp khí tức, tại đây chút đạo pháp khí tức trước mặt, Diệp Quan Kiếm đạo khí tức hoàn toàn bị áp chế lại.

Diệp Quan chân mày cau lại, giờ này khắc này, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố áp bách lực lượng, tựa như có một tảng đá lớn đè lại tim.

Nam tử trung niên đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó mãnh liệt hướng xuống đè ép, này đè ép, cả tòa Thần Võ đàn trực tiếp kịch liệt kích chiến dâng lên, từng đạo đáng sợ đạo pháp khí tức tầng tầng lớp lớp hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi, Thần Võ đàn bên ngoài tinh vực tại thời khắc này vậy mà đều bắt đầu trở nên mờ đi.

Giờ này khắc này, này Thần Võ đàn đã vô pháp hoàn toàn phong tỏa ngăn cản nam tử trung niên lực lượng.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, trong cơ thể Phong Ma huyết mạch đột nhiên tuôn ra động, qua trong giây lát, hắn trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng đánh tới trung niên nam tử kia.

Ầm ầm!

Tinh không bên trong, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng bỗng nhiên vang vọng, ngay sau đó, tại cái kia Thần Võ đàn bên trên, từng đạo lực lượng đáng sợ khí tức không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, cũng may Thần Võ đàn bên trên có thần bí kết giới phong ấn, đem tất cả lực lượng sóng xung kích đều phong tỏa tại Thần Võ đàn bên trên, không phải, mảnh tinh vực này cũng phải bị hủy diệt.

Qua rất lâu, Thần Võ đàn bên trên mới khôi phục như thường.

Diệp Quan cùng nam tử trung niên xa xa đối lập, Diệp Quan khóe miệng, một vệt máu tươi chậm rãi tràn ra.

Mà nơi xa, trung niên nam tử kia trên thân lại có hơn mười đạo vết kiếm sâu.

Nam tử trung niên nhìn hắn một cái, không nói gì thêm, quay người tan biến tại tại chỗ.

Lúc này, Toại Cổ Kim xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, "Hắn vừa rồi đó là cái gì lực lượng?"

Toại Cổ Kim nói: "Vạn đạo vạn pháp lực lượng  bất quá, hắn chẳng qua là mượn, mà không phải mệnh lệnh, bởi vậy, uy lực kém xa Thương Hồng Y."

Diệp Quan ngưng trọng nói: "Rất mạnh."

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi nếu là vận dụng Tín Ngưỡng lực cùng Huyết Mạch Chi Lực, tăng thêm ngươi chuôi kiếm này, ngươi cùng hắn ít nhất có thể chia năm năm."

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Ngươi muốn trợ giúp ta tăng cao thực lực?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan hỏi, "Vì cái gì?"

Toại Cổ Kim hỏi lại, "Ngươi vì sao không sử dụng Tín Ngưỡng lực?"

Nàng kỳ thật chân chính tò mò chính là Diệp Quan Tín Ngưỡng lực, theo ban đầu đến bây giờ, Diệp Quan đều không có tái sử dụng qua Tín Ngưỡng lực, mà nàng rất rõ ràng, từ lần trước Diệp Quan sử dụng Tín Ngưỡng lực đối kháng Đạo Chiếu đến nay, Diệp Quan Tín Ngưỡng lực khẳng định đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dù sao, những cái kia tín ngưỡng hắn người đều là tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta cũng không gạt ngươi, hai nguyên nhân, thứ nhất, ta không muốn chính mình quá ỷ lại này Tín Ngưỡng lực, thứ hai, cũng phải lưu lại thủ đoạn đúng không?"

Đối với Diệp Quan thẳng thắn, Toại Cổ Kim rõ ràng có một chút ngoài ý muốn, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Thực lực ngươi bây giờ, đã rất mạnh rất mạnh, dùng ngươi cái tuổi này, đặt vào toàn vũ trụ, vậy cũng là phượng mao lân giác tồn tại, thế nhưng, như thế vẫn chưa đủ, bởi vì việc ngươi cần sự tình vô cùng khó khăn, ngươi phải đối mặt kẻ địch, rất mạnh rất mạnh. . . Mà ngươi lại không tu cảnh giới, bởi vậy, nghĩ muốn tăng thực lực của ngươi lên, chỉ có chiến đấu, mạnh mẽ chiến đấu, thông qua chiến đấu đem kiếm ý của ngươi cùng tự thân ý thức chiến đấu tôi luyện đến ngươi cực hạn, bởi vì vừa rồi ta nhìn ngươi chiến đấu, ngươi bây giờ cũng không có làm đến ngươi cực hạn."

Diệp Quan nói: "Ta hiện tại nên làm như thế nào?"

Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua dưới chân Thần Võ đàn, "Trong này tu luyện."

Diệp Quan nói thẳng: "Ta không có tiền."

Toại Cổ Kim nhìn về phía hắn, "Trước thiếu."

Diệp Quan vội nói: "Về sau cha ta trả, được hay không?"

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Ta xác thực rất nghèo."

Toại Cổ Kim đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay nàng, nàng đem quyển trục đưa cho Diệp Quan, "Đây là giấy vay nợ, ta đã viết xong, ngươi ký tên, dùng ngươi máu che cái thủ ấn là có thể."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Toại cô nương, ta là Kiếm Tu, ta lời hứa ngàn vàng. . ."

Toại Cổ Kim trực tiếp cắt ngang hắn, "Không muốn nói những cái kia, ký tên."

Diệp Quan: ". . . . "

Cuối cùng, Diệp Quan vẫn là ký vào đại danh của mình, đồng thời đóng thủ ấn.

Toại Cổ Kim thu hồi cái kia tờ giấy vay nợ, "Ta đợi chút nữa sẽ mở ra này Thần Võ đàn, ta cho ngươi mở chính là cấp bậc cao nhất độ khó tu luyện hình thức, tiến vào bên trong về sau, ngươi sẽ điên cuồng chiến đấu, những cái kia cùng ngươi chiến đấu, đều là ta Toại Minh văn minh các triều đại tiên hiền, mỗi người bọn họ võ đạo cũng khác nhau, cuối cùng ngươi có thể hấp thu nhiều ít, xem chính ngươi ngộ tính."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Toại Cổ Kim đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khỏa ánh vàng rực rỡ hột xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay, nàng đưa cho Diệp Quan, "Nuốt vào."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Toại Cổ Kim, "Đây là?"

Toại Cổ Kim nói: "Sinh Mệnh quả hạch, yên tâm, không phải nhường ngươi biến thành trái cây, mà là tượng trưng một loại thân phận, các triều đại tiên hiền nhìn thấy viên này hột, mới có thể đưa ngươi xem như là người một nhà, không phải, bọn hắn sẽ đánh chết ngươi.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta tin tưởng Toại cô nương."

Nói xong, hắn cầm lấy hột nuốt xuống.

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, "Ngươi nếu là tin tưởng ta, liền sẽ không nói câu nói này, dĩ nhiên, ta cũng có thể hiểu được."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua rời đi Toại Cổ Kim, hắn đối với nữ nhân này tự nhiên là phòng bị, mà lại, là vô cùng vô cùng phòng bị, nữ nhân này mỗi làm một chuyện, hắn đều đến cẩn thận suy nghĩ, sợ đối phương "Rắn cỏ đường kẽ xám, ẩn náu mạch ngàn dặm" .

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Theo Phạm Chiêu Đế bắt đầu, hắn liền phát hiện, địch nhân là càng ngày càng không đơn giản.

Hắn có đôi khi thật sự là tâm rất mệt mỏi.

Tiếp tục tiếp tục như thế, chính hắn cũng cảm giác mình đầu óc nhanh không đủ dùng.

Đại Đạo bút chủ nhân!

Thương Hồng Y! !

Còn có trước mắt vị này Toại Cổ Kim. . . .

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, ngươi phụ trợ ba đời, có hay không nhận biết đầu óc đặc biệt tốt làm? Giới thiệu cho ta giới thiệu."

Tiểu Tháp nói: "Có hai cái."

Diệp Quan vội nói: "Người nào?"

Tiểu Tháp nói: "Đinh chủ mẫu, Mạc cô nương."

Diệp Quan vội vàng nói: "Ngươi có thể hay không giúp ta liên hệ các nàng?"

Tiểu Tháp nói: "Không thể."

Diệp Quan nghi ngờ nói: "Vì cái gì?"

Tiểu Tháp nói: "Ta mặt mũi không đủ."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Tiểu Tháp nói: "Tiểu tử, ngươi đừng không cầm Tháp Gia coi ra gì, ta cho ngươi ra một kế, bảo đảm giải quyết ngươi trước mắt phiền não."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì tính toán?"

Tiểu Tháp nói: "Đem cái này họ Toại cưới được tay, dạng này, ngươi không chỉ thêm một cái giúp đỡ, còn thêm một cái hiền nội trợ, thậm chí còn có thể nắm Toại Minh văn minh thu đến trong túi, thật có thể nói là là một thạch nhiều chim."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cao, thật cao."

Tiểu Tháp hưng phấn nói: "Thật? ? Ta cho ngươi biết, gia gia ngươi cùng cha ngươi liền là làm như vậy. . . . . A thật xin lỗi, ta không có ý tứ gì khác, ta không nói."

Diệp Quan: ". . . . ."

Đúng lúc này, dưới chân hắn trận pháp đột nhiên khởi động, một vệt sáng xanh đưa hắn bao bọc, qua trong giây lát, hắn liền bị truyền tống đến một mảnh hư vô thời không bên trong.

Diệp Quan nắm chặt Thanh Huyền kiếm, đề phòng mà nhìn xem bốn phía, sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến. . . .

Bên ngoài.

Tinh không bên trong, Toại Cổ Kim nhìn phía xa cái kia Thần Võ đàn, yên lặng không nói.

Lúc này, cái kia thủ tịch Võ Quan đột nhiên xuất hiện tại Toại Cổ Kim bên cạnh, hắn nhìn phía xa cái kia Thần Võ đàn, "Ngươi thật muốn cho hắn gia nhập Cựu Thổ?"

Toại Cổ Kim gật đầu.

Thủ tịch Võ Quan nhíu mày, hắn quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Nha đầu, ngươi nghĩ mưu tính cái gì?"

Toại Cổ Kim khóe miệng nổi lên một vệt đắng chát, "Ca, ngươi cùng hắn đồng dạng, đều cho rằng ta đang mưu đồ cái gì không?"

Thủ tịch Võ Quan gật đầu, "Đúng."

Hắn biết mình này muội tử tính cách, làm việc tuyệt không làm không có ý nghĩa sự tình.

Toại Cổ Kim ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Thần Võ đàn, nói khẽ: "Ngươi thấy thế nào nam nhân này? ?"

Thủ tịch Võ Quan nói: "Tuyệt thế yêu nghiệt, đặt vào Cựu Thổ đều không có đối thủ."

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Hắn đối ta hết sức đề phòng, sợ ta hố hắn, dĩ nhiên, ta là có thể lý giải. Hắn người này, nhiều khi hết sức thông minh, nhưng nhiều khi, kỳ thật lại rất đần."

Thủ tịch Võ Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim.

Toại Cổ Kim thần sắc bên trong mang theo một tia đắng chát, "Ngươi biết hắn cô cô cùng hắn cha mạnh bao nhiêu sao? Ta có thể kết luận, hắn cô cô cùng hắn cha thực lực, kỳ thật cũng sớm đã siêu việt bây giờ hết thảy văn minh, thậm chí là siêu việt trong truyền thuyết Tổ văn minh. . . . ."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta khiến cho hắn gia nhập Cựu Thổ, là đang mưu đồ, nhưng không phải đang mưu đồ hắn, mà là tại cứu ta Toại Minh văn minh a! ! Cha hắn cùng hắn cô cô mạnh như vậy. . . Lúc này không đầu hàng  chờ chết sao? Nói hợp tác. . . . Ta chỉ là muốn để cho chúng ta đầu hàng có tôn nghiêm một điểm mà thôi a!"

Trong giọng nói, tràn đầy thật sâu bất đắc dĩ.

Nam tử trung niên nhíu mày, "Cha hắn không phải đã nói rồi sao? Mười năm mặc kệ hắn."

Toại Cổ Kim hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta tin hắn nhóm cái quỷ.".