Chương 1419:: Tu vi của ta a!

Chương 1419:: Tu vi của ta a!

Nghe được Toại Cổ Kim, nam tử trung niên vẻ mặt lập tức liền biến, hắn nhìn xem Toại Cổ Kim, có chút khó có thể tin cùng hoài nghi, "Siêu việt Tổ văn minh?"

Toại Cổ Kim gật đầu.

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Rõ ràng, hắn vẫn là không tin.

Toại Cổ Kim mở hai mắt ra nhìn về phía nơi xa cái kia Thần Võ đàn, nàng trong ánh mắt lộ ra ngưng trọng, "Ta ban đầu lúc là cho là hắn Tiểu Tháp bên trong thời gian sở dĩ cùng bên ngoài khác biệt, là bởi vì đơn thuần thời gian nghịch chuyển, loại năng lực này mặc dù cũng nghịch thiên, thế nhưng, cũng không có đáng sợ như vậy, bởi vì ta Toại Minh văn minh liền có hai người có thể làm đến. . . . Mãi đến ta sau khi đi vào mới phát hiện, vậy căn bản không phải thời gian nghịch chuyển, đó là. . . Một lần nữa sáng tạo ra một loại thời gian!"

Một câu cuối cùng, thanh âm của nàng đã kinh biến đến mức có chút run.

"Cái gì?"

Nam tử trung niên có chút thất thanh, "Một lần nữa sáng tạo ra một loại thời gian?"

Toại Cổ Kim gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy phức tạp, "Một loại hoàn toàn mới thời gian. . . Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa nàng có khả năng trọng tân định nghĩa thời gian. . . . Làm tất cả chúng ta đều tại nỗ lực theo đuổi đột phá thời gian giam cầm lúc, nàng đã có khả năng một lần nữa sáng tạo thời gian, định nghĩa thời gian. . . Đối mặt loại người này, chúng ta không có bất kỳ cái gì phần thắng. . "

Nam tử trung niên thần sắc ngưng trọng vô cùng, thật là có bị chấn kinh đến.

Nếu như chẳng qua là sửa đổi thời gian, mặc dù cũng nghịch thiên, thế nhưng, cũng sẽ không khiến cho hắn cảm thấy kinh khủng, nhưng nếu như là đã sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới thời gian. . . .

Này còn là người sao?

Toại Cổ Kim nói khẽ: "Từ trước mắt đến xem, vị này Diệp công tử cũng không biết điểm này, mà lại, hắn sống còn hết sức cẩn thận từng li từng tí, sợ ta yếu hại hắn giống như địa phương. . . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu nở nụ cười, nhưng rất nhanh liền lại khôi phục như thường.

Nam tử trung niên vẻ mặt lộ ra ngưng trọng, trầm giọng nói: "Cái kia Thương Hồng Y hẳn là cũng có thể cảm nhận được hai người kia mạnh mẽ, nàng. . . ."

Toại Cổ Kim nói: "Nàng một lần cuối cùng đối cái kia nữ tử váy trắng ra tay lúc, liền là nghĩ thăm dò thực lực của đối phương, nàng mục đích đạt đến, nhưng đáng tiếc là, nàng bản thể vĩnh viễn cũng sẽ không biết."

Nam tử trung niên cả kinh nói: "Ngươi nói là, cái kia nữ tử váy trắng ngăn trở nàng thông tri chính mình bản thể?"

Toại Cổ Kim khẽ gật đầu.

Nam tử trung niên mày nhăn lại, "Nàng vì sao phải làm như vậy? Nàng nếu là ra tay, cái kia Thương Hồng Y tuyệt không còn dám tới nhằm vào này Kiếm Tu thiếu niên."

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Rất đơn giản, bọn hắn muốn bồi dưỡng không phải một cái Kháo Sơn vương, mà là một cái có khả năng đi được càng xa. . . . Thậm chí đi đến bọn hắn loại trình độ kia cường giả tuyệt thế."

Nam tử trung niên nói: "Nói như vậy, chúng ta đi theo hắn, ván này chắc thắng?"

Toại Cổ Kim lại là lắc đầu.

Nam tử trung niên có chút bất mãn, "Nha đầu, ngươi có thể hay không chớ cùng ca của ngươi vòng vo, duy nhất một lần nói rõ ràng?"

Toại Cổ Kim chậm rãi phân tích nói: "Bàn cờ này, cha hắn hoặc là cô cô là một cái chấp cờ người, mà chơi cờ, khẳng định là hai người đánh, nói cách khác, còn có một người tại cùng bọn hắn đánh, người này là ai? Mà có thể cùng bọn hắn người đánh cờ, nào sẽ là người bình thường sao? Có lẽ cái kia người đánh cờ đánh không lại hắn cô cô cùng lão cha, nhưng có hay không một loại khả năng, chúng ta tại cái kia mặt người trước, cũng là như sâu kiến đâu?"

Nam tử trung niên lông mày thật sâu nhíu lại.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Mà lại, ngươi không có phát hiện vị này Diệp công tử chính mình hai loại kiếm ý sao? Hắn đi cũng không phải là chỗ dựa lưu, hắn tự mình lựa chọn con đường, cũng là một đầu con đường vô địch, mà con đường này, liền đã chú định hắn không có khả năng lỗi nặng ỷ lại thế lực sau lưng hắn. . . Ta suy đoán, cùng hắn cô cô còn có cha hắn người đánh cờ có hai cái mục đích, cái mục đích thứ nhất liền là đánh cờ người kia thật muốn giết hắn, nghĩ phá vỡ bọn hắn nhà; loại thứ hai chính là, người kia có thực lực, nhưng còn không có đi đến có thể hủy diệt bọn hắn nhà mức độ, bởi vậy, đối phương mong muốn phá hắn đạo tâm."

Nói xong, nàng hai mắt hơi híp lại, "Người kia đại khái là không muốn hắn thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự, nói cách khác, người kia khả năng cũng là muốn tham gia Đại Đạo chi tranh."

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Nói cách khác, chúng ta dù cho đứng đội hắn, cũng sẽ có nguy hiểm?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Sẽ, mà lại nguy hiểm cực lớn, bởi vì có thể cùng hắn cô cô cùng với cha hắn người đánh cờ, hắn thực lực khẳng định không phải chúng ta có thể chống lại, chúng ta Toại Minh văn minh tại đây tràng Đại Đạo chi tranh bên trong, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị tai bay vạ gió, thịt nát xương tan. Có thể. . . Nếu như không đứng đội, chúng ta sẽ nguy hiểm hơn, bởi vì mặc kệ cái kia hai phe người nào thắng lợi cuối cùng nhất, cuối cùng chúng ta khẳng định đều chỉ có bị hủy diệt hoặc là thần phục phần, lúc kia thần phục cùng hiện tại đứng đội, có thể là hoàn toàn khác biệt, mà lại. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên trở nên có chút hưng phấn lên, "Này làm sao cũng không phải ta. . . Toại Minh văn minh một lần cơ hội ngàn năm một thuở?"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Có thể Cựu Thổ sẽ không để cho hắn gia nhập."

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Vậy thật là tốt."

Nam tử trung niên ngạc nhiên, "Cái này. . . Lại thế nào nói?"

Toại Cổ Kim nói: "Toàn bộ Cựu Thổ chỉ chúng ta Toại Minh văn minh cùng Quan Huyền văn minh, không phải càng tốt sao?"

Nam tử trung niên giật mình, lập tức nhẹ gật đầu.

Mặc dù Cựu Thổ ba đại văn minh là liên minh quan hệ, nhưng ai cũng rõ ràng, cái này liên minh kỳ thật cũng không đáng tin, ba nhà đều mỗi giờ mỗi khắc mong muốn thôn phệ hết đối phương.

Nam tử trung niên đột nhiên nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi, vị này Diệp công tử không đơn giản, ngươi ngàn vạn không thể tự cho là thông minh. . . . .

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi khẳng định đều biết, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Thần Võ đàn, quay người rời đi, nàng về tới Trí Nang các, sau đó lòng bàn tay mở ra, mấy chục bản Quan Huyền pháp bay đến trước mặt mọi người, "Này pháp không muốn tu luyện, đọc thuộc lòng liền có thể."

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút, nhưng Toại Cổ Kim cũng đã quay người rời đi.

Toại Cổ Kim đi vào chính mình tiểu các bên trong, căn này tiểu các tứ phía đều là tinh không, tinh không bên trong, lít nha lít nhít cổ thư.

Nàng đi đến ngồi xuống một bên, ở trước mặt nàng trên mặt bàn, trưng bày từng đạo quyển trục, nàng đồng thời một điểm, hết thảy bài thi mở ra, từng đạo tin tức tràn vào trong thức hải của nàng.

Thân là Trí Nang các thủ tịch Trí Nang Quan, nàng mỗi ngày muốn làm sự tình đúng là hiểu rõ từng cái văn minh ở giữa mỗi ngày phát sinh sự tình, để trong tay nắm trực tiếp tin tức.

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Linh."

Vừa mới nói xong, một nữ tử chậm rãi đi đến, làm một lễ thật sâu, "Các chủ."

Toại Cổ Kim nhìn xem nữ tử, "Nàng còn chưa trở về?"

Nữ tử gật đầu, "Đúng thế."

Nói xong, nàng muốn nói lại thôi.

Toại Cổ Kim nói: "Nói."

Nữ tử nói: "Các chủ, Thủ Tịch chấp hành quan thực lực quá mạnh, chúng ta tự mình điều tra nàng. . . Sợ là đã bị nàng phát hiện."

Toại Cổ Kim nói: "Nàng bây giờ đang ở nơi nào?"

Nữ tử nói: "Tại Nguyên Minh tinh vực, nàng đã đem vùng tinh vực kia ác niệm đều hấp thu, về sau, nàng rời đi vùng tinh vực kia, nhưng chúng ta cũng không dám lại tiếp tục cùng."

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Không cần cùng quá gần, biết nàng đại khái động tĩnh liền có thể."

Nữ tử nói: "Được."

Toại Cổ Kim lại hỏi, "Bây giờ Cựu Thổ đối Thương Hồng Y phản ứng như thế nào? ?"

Nữ tử nói: "Nhân thần cộng phẫn."

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Có hay không thanh âm bất đồng?"

Nữ tử nói: "Có, nhưng cực ít."

Toại Cổ Kim khẽ gật đầu, "Phái người đi điều tra những cái kia có bất đồng thanh âm. . ."

Nữ tử nói: "Giết? ?"

Toại Cổ Kim nhìn nàng một cái, "Những người này có thể phân biệt thị phi, cũng là có bồi dưỡng thành logout giá trị, việc này ngươi tự mình chọn một tâm phúc của ngươi đi làm."

Nữ tử gật đầu, "Hiểu rõ."

Toại Cổ Kim nói: "Đi xuống đi."

Nữ tử lui xuống.

Toại Cổ Kim lại nói: "U."

Trong góc, một cái bóng mờ lặng lẽ ngưng tụ.

Toại Cổ Kim nói: "Đi thử xem vị này Thủ Tịch chấp hành quan thực lực chân chính."

Hư ảnh lặng yên thối lui.

Toại Cổ Kim nói: "Địa phương."

Vừa dứt lời, một vệt bóng đen xuất hiện ở trước mặt nàng, hắc ảnh đối nàng làm một lễ thật sâu, "Các chủ."

Toại Cổ Kim nói: "Bây giờ là thời kì phi thường, nhường ngươi người đều chuẩn bị kỹ càng, Cựu Thổ văn minh cùng Vĩnh Sinh văn minh nhưng có gió thổi cỏ lay, đều phải kịp thời báo cáo."

Hắc ảnh gật đầu, "Hiểu rõ."

Toại Cổ Kim nói: "Ta nhường ngươi điều tra sự tình đâu?"

Hắc ảnh nói: "Tứ đại Tiên Vực bên trong, Thiên Phủ tiên vực người cùng vị kia Diệp công tử tiếp xúc qua, nhưng không biết hàn huyên cái gì, mà còn lại tam đại Tiên Vực rất sớm đã đang điều tra Diệp công tử, theo chúng ta biết, có người ra giá cả cực cao tới giết Diệp công tử."

Toại Cổ Kim nói: "Cao bao nhiêu?"

Hắc ảnh trầm giọng nói: "Một đầu Tổ Linh mạch!"

Toại Cổ Kim chân mày to lập tức liền túc lên, "Có người đang cố ý cho hắn kéo cừu hận. . ."

Hắc ảnh lại nói: "Lần này cùng Diệp công tử một trận chiến, bọn hắn đều đang chăm chú, có chút rục rịch ý tứ."

Toại Cổ Kim nói: "Bọn hắn tại quan sát, tại kiêng kị."

Nói xong, nàng hơi hơi trầm ngâm, một lát sau, nói: "Thay ta phát một đạo thiệp mời cho bốn vị vực chủ, ta đang phi tiên lâu mở tiệc chiêu đãi bọn hắn, liền nói ta muốn cùng bọn họ đồng mưu việc lớn."

Hắc ảnh nói: "Các chủ muốn lôi kéo bọn hắn?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Coi như không có thể lôi kéo đến bọn hắn, cũng không thể để bọn hắn lúc này tới tìm hắn gây phiền phức, càng không thể để bọn hắn hợp lại, không phải, quá phiền toái. Tóm lại, có thể lôi kéo liền lôi kéo, không có thể lôi kéo liền phân hoá, để bọn hắn lẫn nhau đối địch, liền là không thể để bọn hắn hợp lại tới đối phó hắn."

Tứ đại tiên phủ mặc dù không như trước thổ ba đại văn minh, nhưng mỗi vị Phủ chủ đều là Vực Chủ cảnh thực lực, nếu là hợp lại, dùng Diệp Quan hiện tại thực lực, bùng cháy một trăm đầu mệnh cũng là đánh không lại.

Hắc ảnh hơi hơi thi lễ, "Được."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắc ảnh, "Nắm đường cửa hàng ra ngoài, trải ra sâu trong vũ trụ, ta muốn biết hết thảy thế lực động tĩnh cùng với ý đồ."

Hư ảnh gật đầu, "Tuân mệnh."

Nói xong, hắn lặng yên tan biến tại tại chỗ.

Toại Cổ Kim nói: "Thiên."

Vừa mới nói xong, một tên thân mang ám sắc cơ giáp nữ tử xuất hiện giữa sân, nàng khuôn mặt băng lãnh, tựa như khối băng.

Toại Cổ Kim nói: "Như thế nào?"

Nữ tử nói: "Có thu hoạch."

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, một bóng người trực tiếp bị ngã ra tới.

Nếu là Diệp Quan tại đây, khẳng định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì người trước mắt này, chính là cái kia Tổ Đạo.

Tổ Đạo nhìn xem bốn phía, gương mặt mộng, nhưng rất nhanh, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia cơ giáp nữ tử, cả giận nói: "Ngươi Toại Minh văn minh đạo đãi khách liền là này? A?" Cơ giáp nữ tử không nhìn thẳng hắn.

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm Tổ Đạo "Ngươi biết Diệp Quan? ?"

Tổ Đạo thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Ngươi chính là Toại Minh văn minh cái vị kia Toại Cổ Kim?"

Nhìn thấy Tổ Đạo như thế không có lễ phép, một bên cái kia cơ giáp nữ tử trong mắt lập tức hiện ra sát ý, nhưng không có động thủ, bởi vì Toại Cổ Kim không nói gì. Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Đúng."

Tổ Đạo nói: "Các ngươi Toại Minh văn minh có phải hay không nghĩ giết Diệp Quan? ?"

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, "Đúng."

"Cái kia thật sự là quá tốt."

Tổ Đạo đột nhiên hưng phấn nói: "Thật tốt, gia hỏa này nên giết, hung hăng giết!"

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi cùng hắn có thù?"

Nghe vậy, Tổ Đạo đột nhiên buồn theo tâm đến, trực tiếp liền gào khóc lên, "Cái này đáng đâm ngàn đao. . . . . Bọn hắn một nhà người không lo người a! Tu vi của ta a. . . Tu vi của ta a. . . .".