Chương 1420:: Dùng thân vào cuộc!

Chương 1420:: Dùng thân vào cuộc!

Tổ Đạo thật sự là buồn theo tâm đến, càng khóc càng đau lòng, nước mắt đều chảy ra.

Hắn vốn là Thập Cực vũ trụ tối cường người kia, nhưng mà lại không nghĩ tới, hết thảy đều vì người khác làm đồ cưới, nếu như cứ như vậy, hắn kỳ thật cũng còn có thể tiếp nhận, dù sao tài nghệ không bằng người, thế nhưng, dựa vào cái gì tất cả mọi người phục sinh, tu vi khôi phục, liền hắn không có?

Dựa vào cái gì?

Đây không phải kỳ thị người sao?

Thật sự là quá khi dễ người.

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Ngươi đều biết chút gì? Nói ra."

Nàng đối Diệp Quan hiểu rõ, kỳ thật cũng không nhiều, bởi vì Diệp Quan đem trọn cái Bỉ Ngạn thế giới cùng Thập Hoang đều thu vào Tiểu Tháp bên trong. Bất quá cũng may, có một đầu cá lọt lưới.

Nghe được Toại Cổ Kim, Tổ Đạo vội vàng lau nước mắt, lai liễu kính, "Người này có thể là tu Trật Tự đạo, các ngươi nếu là muốn giết hắn, có thể tuyệt đối không nên lưu thủ, trực tiếp xuất động toàn bộ văn minh hết thảy cường giả đi, không muốn cho hắn một chút xíu cơ hội . . . . ."

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, "Hắn bất quá là Đại Đế cảnh, xuất động toàn bộ văn minh hết thảy cường giả, này sẽ sẽ không thái quá rồi?"

Tổ Đạo vội vàng khoát tay, "Bất quá có điều, cái này người yêu nghiệt vô cùng, đầu lại tốt làm, nếu như các ngươi không trực tiếp đưa hắn duy nhất một lần đánh chết, vậy thì thật là hậu hoạn vô tận. . . . ."

Nói xong, hắn thần sắc ngưng trọng lại cường điệu một lần, "Ngàn vạn không thể coi thường hắn, nhất định phải hung hăng làm hắn, tất cả mọi người cùng tiến lên, không thể cho hắn bất luận cái gì một chút xíu cơ hội."

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, "Hắn là một người sao?"

Tổ Đạo do dự một chút, sau đó nói: "Không là một người, phía sau hắn có cái cô cô, thế nhưng ngươi không cần lo lắng, hắn cô cô thực lực kỳ thật không phải rất mạnh, các ngươi Cựu Thổ văn minh khẳng định đánh thắng được."

Ồ

Toại Cổ Kim nhàn nhạt nói một câu, không có đoạn sau.

Tổ Đạo đánh giá Toại Cổ Kim, hơi nghi hoặc một chút, nữ nhân này là tin tưởng vẫn là chưa tin đâu?

Toại Cổ Kim nói: "Hắn còn có một người cô cô sao?"

Tổ Đạo gật đầu, "Đúng thế."

Nghĩ đến cái kia khủng bố nữ tử váy trắng, trong mắt của hắn nổi lên thật sâu kiêng kị, nhưng ẩn giấu đến cực tốt, cũng không thể nhường nữ nhân trước mắt này nhìn ra, muốn là đối phương ý thức được cái kia nữ tử váy trắng không đơn giản, sợ là liền sẽ không đi nhằm vào Diệp Quan cái kia điêu kinh.

Toại Cổ Kim nói: "Hắn cô cô thực lực gì?"

Tổ Đạo bình tĩnh nói: "Đặt vào các ngươi nơi này, hẳn là cũng liền Tiên Đế cảnh đỉnh phong đi, có lẽ, còn có thể lại cao một chút điểm. . . ."

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Tổ Đạo trong lòng thở dài một hơi, nữ nhân này tốt lừa dối.

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Ngươi có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Cựu Thổ?"

Tổ Đạo trừng mắt nhìn, "Ta có thể chứ?"

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi là một cái nhân tài, mà chúng ta đang ở mời chào nhân tài."

Tổ Đạo nở nụ cười, "Ta nếu là nguyện ý gia nhập Cựu Thổ, không biết Cựu Thổ nguyện ý cho ta một cái chức vị gì?"

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi thực lực bây giờ còn không có khôi phục?"

Tổ Đạo vội vàng nói: "Ta cảnh giới mặc dù không có khôi phục, nhưng ta đầu óc tốt dùng, "

Toại Cổ Kim gật đầu, "Đã nhìn ra."

Tổ Đạo chân thành nói: "Nếu như các ngươi muốn đối phó Diệp Quan, ta có thể giúp một tay, thực lực của ta mặc dù không có, thế nhưng, không có người so ta hiểu rõ hơn Diệp Quan. . . Hắn người này khuyết điểm lớn nhất liền là trọng tình nghĩa, háo sắc, chúng ta có khả năng theo hai phương diện này ra tay. . . . ."

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, "Nắm ngươi biết nói hết ra."

Tổ Đạo nhẹ gật đầu, "Được."

Chỉ chốc lát, hắn liền đem Diệp Quan sự tình nói ra.

Mà Toại Cổ Kim thì chậm rãi nghe, phân tích Tổ Đạo nói tới những nhân vật kia, nghe tới Phạm Chiêu Đế cùng Diệp Quan là tử địch lúc, nàng bỗng dưng mở hai mắt ra, "Ngươi nói, Phạm Chiêu Đế cùng hắn là tử địch?"

Tổ Đạo gật đầu, "Ừm."

Toại Cổ Kim nói: "Nói tỉ mỉ."

Tổ Đạo nhìn Toại Cổ Kim liếc mắt, sau đó chậm rãi đem lúc trước Thập Cực vũ trụ phát sinh sự tình nói ra.

Tổ Đạo sau khi nói xong, trong các đột nhiên lâm vào tĩnh lặng.

Tổ Đạo cảm giác được có chút đè nén. Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Ngươi đi xuống trước làm văn chức, đợi tu vi chậm rãi khôi phục về sau, cho ngươi thêm một cái tốt chức vị, ngươi xem coi thế nào?"

Mặc dù có chút thất vọng, nhưng Tổ Đạo vẫn là trong lòng có chút đếm được, hắn hiện tại không có thực lực, có thể có cái văn chức liền đã tốt vô cùng.

Hắn nhẹ gật đầu, "Được."

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi ra ngoài đi, bên ngoài có người sẽ an bài cho ngươi."

Tổ Đạo gật đầu, đứng dậy rời đi.

Toại Cổ Kim nói khẽ: "Phạm Chiêu Đế, Đại Đạo bút chủ nhân. . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía một bên nữ tử, "Ta muốn này Đại Đạo bút chủ nhân hết thảy kỹ càng tư liệu."

Nàng biết Đại Đạo bút chủ nhân, thế nhưng, chẳng qua là nghe nói qua, cũng không có thực sự tiếp xúc qua.

Cái kia cơ giáp nữ tử nhẹ gật đầu, quay người liền tan biến ngay tại chỗ.

Toại Cổ Kim hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng theo Tổ Đạo cái kia lấy được rất nhiều rất nhiều tin tức có ích, Đại Đạo bút chủ nhân, Phạm Chiêu Đế, còn có lúc trước trận đại chiến kia chi tiết. . .

Mà bây giờ, nàng cơ hồ đã có thể xác định, vị kia Đại Đạo bút chủ liền là âm thầm đánh cờ người một trong.

Đến mức Phạm Chiêu Đế. . .

Thiện ác cùng tồn tại!

Đây thật là để cho nàng có chút ngoài ý muốn, bởi vì nàng không nghĩ tới Phạm Chiêu Đế cùng Diệp Quan lại là tử địch, ngay từ đầu nàng suy đoán Phạm Chiêu Đế cùng Diệp Quan khả năng có quan hệ, nhưng. . . Không đúng! !

Toại Cổ Kim đột nhiên mở hai mắt ra, sự tình không thích hợp.

Tổ Đạo nói Phạm Chiêu Đế nguyên bản đã nắm vững thắng lợi, nhưng chẳng biết tại sao thời khắc mấu chốt đột nhiên thất bại, một thân tu vi đều bị Diệp Quan cho hút đi, cũng chính bởi vì vậy, Diệp Quan mới trở thành Đại Đế.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Diệp Quan tản tu vi sau sự tình. . . .

Phạm Chiêu Đế có tu vi!

Nói cách khác, Diệp Quan tán tu vi trả lại cho Phạm Chiêu Đế.

Hai người này có quan hệ! !

Toại Cổ Kim vẻ mặt âm u như nước, chẳng lẽ bọn hắn tại hợp lại mưu Cựu Thổ? Nhưng cũng không đúng, như hai người này thật hợp lại mưu Cựu Thổ, Diệp Quan hẳn là rất rõ ràng Cựu Thổ chỗ có biến, mà Diệp Quan đi vào Cựu Thổ thời điểm, rất rõ ràng, hắn đối Cựu Thổ tình huống cũng không hiểu rõ, chẳng lẽ là ngụy trang?

Toại Cổ Kim chân mày to túc lên, nhưng rất nhanh, nàng lại phủ định ý nghĩ này của mình, bởi vì Diệp Quan nếu như thật cùng Phạm Chiêu Đế liên thủ, cái kia Diệp Quan ngay từ đầu liền sẽ không bị động như vậy, càng sẽ không đối ba đại văn minh đã hợp lại hoàn toàn không biết gì cả. . .

Toại Cổ Kim nhíu chặt lông mày, nàng hai ngón nhẹ nhàng gõ lấy cái ghế lan can, trầm tư rất rất lâu về sau, nàng không biết

Nghĩ đến cái gì, con mắt đột nhiên phát sáng lên, "Ta thật sự là ngu xuẩn, vì sao không thể đổi lại cái góc độ cân nhắc? Cục. . . ."

Cục

Này nguyên bản là một cái bẫy, vậy có hay không một loại khả năng tính, cái kia Phạm Chiêu Đế là Diệp Quan cha hoặc là cô cô người, thế nhưng, Diệp Quan cũng không biết điểm này.

Nàng đã biết Diệp Quan cô cô cùng lão cha thực lực, bọn hắn tuyệt đối không phải Phạm Chiêu Đế có thể so sánh, thế nhưng Phạm Chiêu Đế cùng Diệp Quan giao thủ mấy lần mà bất tử, mà lại, còn càng ngày càng mạnh. . . . . Cái này không bình thường, không chỉ như thế, tại Diệp Quan có thể giết ngược lại thời điểm, Phạm Chiêu Đế thế mà cũng không có chết. . . . .

Phân tích này, nàng mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng, Diệp Quan cùng Phạm Chiêu Đế ở giữa, đơn giản liền ba loại khả năng, thứ nhất, Phạm Chiêu Đế sở dĩ sống sót, là bởi vì Diệp Quan lão cha cùng hắn cô cô cố ý không giết, lưu cho chính hắn giải quyết, cũng chính là bồi luyện; thứ hai, Phạm Chiêu Đế bản thân liền là Diệp Quan lão cha cùng cô cô người, mục đích, cũng là vì bồi luyện; thứ ba, Phạm Chiêu Đế là Diệp Quan lão cha cùng cô cô người, nhưng Diệp Quan cũng không biết. . . . .

Nàng cơ hồ có thể xác định, liền là loại thứ hai hoặc là loại thứ ba, tuyệt đối không thể nào là loại thứ nhất.

Bởi vì Diệp Quan tán tu vì thời điểm, Tổ Đạo tu vi không có, vậy liền mang ý nghĩa, cái đồ chơi này là có thể khống chế, nếu là có khả năng khống chế, cái kia chính là cố ý cách làm. . . Đơn giản tới nói, liền là cố ý không cho Tổ Đạo, cố ý cho Phạm Chiêu Đế. . . Nếu không phải là mình người, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện? Trực tiếp đều cho Diệp Quan, đó không phải là càng tốt sao?

Đổi lại cái góc độ đến xem.

Phạm Chiêu Đế đúng là Sinh Mệnh quả, nàng là Toại Minh văn minh trái cây, nàng trở lại Toại Minh văn minh, đơn giản liền một cái mục đích, chưởng khống toàn bộ Toại Minh văn minh, thậm chí là chưởng khống toàn bộ Cựu Thổ. . .

Diệp Quan tu chính là trật tự, cần chính là cái gì? Là chúng sinh Tín Ngưỡng lực. . . Đơn giản tới nói, này Phạm Chiêu Đế mục đích có thể là trợ giúp Diệp Quan chưởng khống toàn bộ Cựu Thổ, sau đó trợ giúp Diệp Quan Đại Đạo chi tranh.

Nhưng có cái to lớn vấn đề! !

Ba đại văn minh chi chủ cũng là Đại Đạo chi tranh tranh đoạt người, kể từ đó, hai bên tất có mâu thuẫn. . .

Toại Cổ Kim lông mày thật sâu túc lên, nàng có thể nghĩ đến cái này mâu thuẫn, cái kia Phạm Chiêu Đế khẳng định cũng có thể nghĩ đến, nói cách khác. . . Nữ nhân này khả năng đã tại kế hoạch diệt trừ ba đại văn minh chủ. . . . .

Toại Cổ Kim hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng hiện tại không biết Toại Minh văn minh tại Phạm Chiêu Đế trong lòng phân lượng, là không có chút nào trọng yếu, vẫn có chút trọng yếu, nếu là có một điểm trọng yếu, như vậy, Phạm Chiêu Đế liền là giống như nàng, lựa chọn đi theo Diệp Quan, là vì muốn tốt cho Toại Minh văn minh, nhưng nếu là Toại Minh văn minh tại Phạm Chiêu Đế trong lòng không có chút nào trọng yếu. . .

Một lát sau, Toại Cổ Kim chậm rãi đứng dậy, nàng đi ra phía ngoài, nàng nhìn về phía thâm không, trong mắt hiện lên lo âu nồng đậm.

Nàng chỉ phân tích ra Diệp Quan bên này một ít chuyện, thế nhưng, đối thủ bên đó đây?

Cho tới bây giờ, nàng vẫn không có có thể nhảy ra toàn bộ bàn cờ, dùng người ngoài cuộc góc độ tới nhìn xuống chỉnh bàn cờ.

Nàng còn tại trong bàn cờ.

Mà tại trong bàn cờ, liền sẽ hết sức bị động, đủ loại bị động. . . Liền giống bây giờ, nàng cũng không biết Đại Đạo bút chủ nhân hạ

Một nước cờ là cái gì, cũng không biết Phạm Chiêu Đế trong lòng đến cùng có hay không Toại Minh văn minh, càng không biết bàn cờ này bên trong còn có hay không cái khác quân cờ. . .

Rất rất lâu về sau, Toại Cổ Kim đột nhiên nở nụ cười.

Nàng vừa mới phục bàn một thoáng Tổ Đạo theo như lời nói, mà nàng thế mà không để ý đến một cái nhất mấu chốt nhất điểm.

Diệp Quan vì toàn bộ Thập Cực vũ trụ cùng hắn những bằng hữu kia chủ động tán đi tu vi của mình.

Phạm Chiêu Đế trong lòng có hay không Toại Minh văn minh, kỳ thật không trọng yếu, không có chút nào trọng yếu, trọng yếu là, nàng Toại Cổ Kim đến làm cho Diệp Quan trong lòng có Toại Minh văn minh! !

Chỉ cần Diệp Quan trong lòng có Toại Minh văn minh, Phạm Chiêu Đế coi như trước mắt trong lòng không có Toại Minh văn minh, vậy sau này trong lòng cũng sẽ có Toại Minh văn minh.

Chỉnh bàn cờ, Diệp Quan mới thật sự là then chốt.

Hắn nguyện ý làm quân cờ, cho nên mới sẽ có bàn cờ này, hắn nếu như không nguyện ý làm quân cờ, ai dám dùng hắn làm quân cờ?

Toại Cổ Kim nói khẽ: "Đã các ngươi đều ưa thích đánh cờ, ta đây liền dùng thân vào cuộc, cùng các ngươi cố gắng tiếp theo hạ!"

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện sau lưng Toại Cổ Kim, "Các chủ, tứ đại Tiên Vực chỉ có Thiên Phủ tiên vực vực chủ nguyện đến đây phó ước."

Toại Cổ Kim hai mắt híp lại, "Đối phương bắt đầu hạ cờ."

Hư ảnh nói: "Có thể muốn thông tri Diệp công tử?"

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Không cần đến, đây đều là một ít sự tình, không cần làm phiền hắn." Nói xong, nàng tan biến ngay tại chỗ.".