Chương 1421:: Đều là quân cờ!

Chương 1421:: Đều là quân cờ!

Hư không bên trong, không mấy đạo kiếm quang không ngừng tung hoành xen lẫn, vùng hư không này đã bị từng đạo kiếm quang bao phủ.

Sau khi đi vào, Diệp Quan liền đại chiến đến bây giờ.

Mà cùng hắn chiến đấu, đều là Toại Minh văn minh từ trước tới nay những cái kia đỉnh cấp cường giả, mặc dù không phải bản thể, nhưng cũng rất khủng bố.

Đơn đả độc đấu kỳ thật liền còn tốt, nhưng vấn đề hiện tại cũng không là đơn đả độc đấu.

Đánh lấy đánh lấy, hắn Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch đều đã thôi động, bởi vì bốn phía xuất hiện cường giả là càng ngày càng mạnh, càng ngày càng nhiều.

Đương nhiên, hắn không chỉ là tại chiến đấu, cũng là tại học tập, học tập này chút Toại Minh văn minh đã từng đỉnh cấp cường giả Đại Đạo.

Hắn là hết sức hưng phấn, lúc trước hắn sau khi đột phá, cũng rất ít chiến đấu, đằng sau đánh với Cựu Thổ một trận, Cựu Thổ đám người kia lại không nói võ đức, trực tiếp lựa chọn quần ẩu, vậy căn bản không phải đang trợ giúp hắn tăng lên, mà là lấy mạng của hắn. Nhưng giờ phút này khác biệt, này chút Toại Minh cường giả đối với hắn không có bất kỳ cái gì giấu diếm, đã là đang bồi luyện, lại là đang dạy hắn, cái này khiến hắn thu hoạch to lớn.

Mà Diệp Quan thì bắt đầu nếm thử dung hợp chính mình đã từng học được kiếm kỹ, Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử các loại, hắn hiện tại muốn làm chính là đem chính mình trật tự lực lượng dung nhập trong đó, nhường này hai môn kiếm kỹ cùng trật tự lực lượng dung hợp cùng một chỗ, sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới kiếm kỹ.

Tiếp đó là Trật Tự kiếm đạo, vậy cũng nên có Trật Tự kiếm kỹ.

Hiện tại với hắn mà nói, sáng tạo ra một môn kiếm kỹ, cũng không khó, khó được là có thể hay không sáng tạo ra một môn có khả năng tăng lên trên diện rộng chính hắn chiến lực kiếm kỹ.

Hắn hiện tại đối mục tiêu đã không phải là Bất Hủ Đế Chủ cảnh, mà là nếu có thể cùng Vực Chủ cảnh này loại cấp bậc cường giả một trận chiến.

Sau một hồi, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, mà nơi xa những cường giả kia cũng cũng không tiếp tục ra tay.

Diệp Quan ngồi xếp bằng xuống, hít một hơi thật sâu, trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi đi theo gia gia cùng lão cha lâu như vậy, nói cho ta nghe một chút đi bọn hắn mạnh nhất kiếm kỹ. . . . ."

Tiểu Tháp nói: "Gia gia ngươi cũng chỉ có Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, môn này kiếm kỹ đi theo hắn cực kỳ lâu, một mực không có lạc hậu, đến mức cha ngươi, cha ngươi gà mờ, cái gì đều học một điểm, đều lại không tinh, so ngươi chứa nước còn lớn hơn."

Diệp Quan: . . .

Tiểu Tháp tiếp tục nói: "Mặc kệ là này Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, vẫn là này Nhất Kiếm Quyết Sinh Tử, đều là rất mạnh kiếm kỹ, uy lực cũng là vô hạn, liền là xem chính ngươi có thể hay không đem chúng nó uy lực chân chính phát huy ra. . . . . Mà lại, càng về sau, kiếm kỹ thần thông liền cảm giác tác dụng càng nhỏ, bởi vì vì cường giả chân chính, tùy tiện nhất kiếm, đều là hủy thiên diệt địa, dĩ nhiên, ngươi thực lực bây giờ còn làm không được dạng này, nhưng mục tiêu của ngươi hẳn là dạng này. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, "Thanh Huyền kiếm có thể chất chứa vô cùng vô tận Tín Ngưỡng lực, cho nên, ta muốn đem hai loại kiếm kỹ cùng Tín Ngưỡng lực dung hợp được. . .

Tiểu Tháp nói: "Tiểu tử ngươi có phải hay không cần ta hỗ trợ?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Người hiểu ta, Tháp Gia."

Tiểu Tháp nói: "Nói đi, muốn ta giúp ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, ngươi không phải có ẩn nấp công năng sao? Ta muốn cho ngươi ẩn nấp chức năng này cùng kiếm kĩ của ta dung hợp lại cùng nhau, nói cách khác, ta thi triển ra môn này kiếm kỹ lúc  bất kỳ người nào đều không cảm giác được khí tức của nó. . ."

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp đột nhiên cả kinh nói: "Ngươi thật là một cái Lão Lục."

Diệp Quan: ". . ."

Ẩn nấp chi pháp!

Lão cha là nói như thế nào?

Tháp Gia hiện tại che giấu khí tức, có thể quan trắc trong vũ trụ, không người có thể nhìn thấu, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là dùng tới ẩn nấp tự thân cảnh giới khí tức, cái kia không khỏi quá lãng phí.

Hắn muốn đem kiếm kĩ của mình đều cho ẩn nấp đi!

Làm Lão Lục!

Một kiếm giết người trong vô hình. Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi bắt đầu cười hắc hắc.

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Nghĩ đến liền làm, thời gian kế tiếp, Diệp Quan bắt đầu nếm thử.

Phi Tiên lâu.

Phi Tiên lâu ở vào một chỗ đặc thù tinh không bên trong, lầu cao chín tầng, một tầng nhất trọng thiên, cả tòa lâu phảng phất là dùng Tinh Thần chế tạo thành, cực kỳ sáng chói. Nơi này sở dĩ đặc thù, là bởi vì nơi này có một quy củ, đó chính là tại đây bên trong không được động thủ.

Cái quy củ này, cho dù là Cựu Thổ, cũng không dám không nể mặt mũi, bởi vì này tòa Phi Tiên lâu chủ nhân liền là người trong truyền thuyết kia Bi Tâm Từ. Mặc dù nàng đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện, thế nhưng, vẫn không có người dám phá hư quy củ của nơi này.

Toại Cổ Kim mới vừa gia nhập Phi Tiên lâu, một lão giả liền là xuất hiện ở trước mặt nàng, Toại Cổ Kim nói: "Chu lão, rất lâu không thấy."

Chu lão nhìn nàng một cái, "Có việc?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Tại đây bên trong hẹn người."

Nói xong, nàng hướng phía đi lên lầu.

Chu lão đột nhiên nói: "Ngươi biết chủ nhân ở nơi nào sao?"

Toại Cổ Kim cũng không có dừng bước lại, "Không biết."

Chu lão lại hỏi, "Vậy ngươi cảm thấy nàng sẽ đi nơi nào đâu?"

Toại Cổ Kim dừng bước lại, "Chu lão, Bi Tâm Từ sẽ đi nơi nào, cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi dù cho tìm tới nàng, lại có thể thế nào đâu? ? Nàng như thế vô địch người  bình thường người là theo không kịp nàng bước chân."

Chu lão vẻ mặt có chút trắng bệch.

Toại Cổ Kim lại nói: "Ngươi muốn bắt kịp nàng bước chân, liền phải làm một phiên sự nghiệp ra tới, mà không phải ngày ngày thủ tại chỗ này chờ hắn trở lại."

Chu lão nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim, "Ngươi mong muốn ta trở về?"

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Ngươi sẽ không trở về, ý của ta là, nếu như ngươi thật mong muốn làm một phiên sự nghiệp, ta có thể cho ngươi đề cử một cái không sai thiếu niên thiên tài, hắn muốn thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự, ngươi bây giờ nếu là mang theo Phi Tiên lâu sản nghiệp đi đầu quân hắn, liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nhất định có thể có được trọng dụng. . . . Ta là xem ở ngươi người còn không sai mức mới nói với ngươi này chút."

Nói xong, nàng lên tầng hai.

Chu lão yên lặng.

Toàn bộ Toại Minh văn minh, hắn liền bội phục ba người, thứ nhất là Toại Minh văn minh Thuỷ Tổ, Bi Tâm Từ, còn có trước mắt vị này Toại Cổ Kim.

Mặc dù Bi Tâm Từ lúc trước cùng Toại Minh văn minh bất hoà, nhưng hắn biết, chính mình chủ nhân cùng vị này toại Cổ Kim đại nhân cũng không có chân chính bất hoà.

Đầu nhập vào một thiên tài thiếu niên?

Chu lão yên lặng không nói.

Hắn hiện tại cái khác không có, tiền rất nhiều. . .

Toại Cổ Kim đi tới lầu thứ chín, tại lầu thứ chín bên trong, ngồi một tên thân mang cẩm bào nam tử trung niên, cái này người chính là Thiên Phủ tiên vực vực chủ: Tả Gian, sau lưng hắn, còn đứng lấy một tên nam tử, chính là lúc trước đi tiếp xúc qua Diệp Quan Tân Vô Đạo.

Tả Gian dựa vào cửa sổ mà ngồi, ngoài cửa sổ chính là cuồn cuộn Tinh Hà, tại cuối tầm mắt, nơi đó có từng đạo sao băng đang bắc hướng nam xẹt qua, mấy chục vạn sao băng một đạo tiếp lấy một đạo xẹt qua, tựa như một tòa sáng chói Tinh cầu, chói lọi vô cùng.

Nhìn thấy Toại Cổ Kim đi tới, Tả Gian thu hồi tầm mắt, hắn nhìn về phía Toại Cổ Kim, mỉm cười nói: "Toại đại nhân, kính đã lâu."

Đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt.

Toại Cổ Kim ngồi xuống, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Tả vực chủ, ta Toại Minh văn minh đã lựa chọn đứng đội vị này Diệp công tử."

Tả Gian cười nói: "Toại cô nương có thể đại biểu Toại Minh văn minh?"

Toại Cổ Kim nói: "Không thể."

Tả Gian nở nụ cười, "Cái kia Toại cô nương ngươi đây không phải lừa phỉnh ta sao?"

Toại Cổ Kim nói: "Trận chiến ngày đó, Cựu Thổ ba đại văn minh hết thảy cường giả toàn bộ bị giết, chỉ có ta cùng Thương Hồng Y sống tiếp được."

Tả Gian nụ cười tan biến, "Phía sau hắn ra tới mấy người? ?"

Toại Cổ Kim nói: "Ra tới hai người, thế nhưng, ra tay liền một người, nhất kiếm, thuấn sát mấy vị Bất Hủ Đế Chủ cảnh."

Tả Gian cũng không nói lời nào, bởi vì hắn cũng có thể làm đến, hắn nhưng là Vực Chủ cảnh.

Toại Cổ Kim nói: "Thương Hồng Y phân thân bị nhất kiếm chém giết."

Tả Gian hai mắt híp lại.

Toại Cổ Kim đột nhiên hỏi, "Đại Đạo bút chủ nhân thực lực như thế nào?"

Tả Gian nói: "Thâm bất khả trắc."

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, "Thiên Phủ tiên vực nhất định không phải là đối thủ, đúng không?"

Tả Gian gật đầu, "Ngươi Cựu Thổ hẳn là cũng không phải là đối thủ của hắn."

Toại Cổ Kim nói: "Nhưng hắn cũng không dám đi giết vị này Diệp công tử."

Tả Gian yên lặng.

Hắn lúc trước sở dĩ nhường Tân Vô Đạo đi điều tra Diệp Quan, liền là cảm thấy không thích hợp.

Toại Cổ Kim chậm rãi đứng dậy, "Tả vực chủ, việc này dính đến Đại Đạo chi tranh, ngươi hẳn là cũng có thể cảm nhận được, có tầng thứ cao hơn người đang đánh cờ bố cục, chúng ta đều là quân cờ."

Tả Gian nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim, "Ta biết, dù cho thân làm quân cờ, cũng phải chọn đúng làm ai cũng quân cờ, không phải, liền sẽ trở thành con rơi."

Toại Cổ Kim nói: "Diệp Quan lập tức liền sẽ mang theo hắn Quan Huyền vũ trụ văn minh gia nhập Cựu Thổ."

Tả Gian mày nhăn lại, "Còn lại hai đại văn minh đồng ý?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Đã đồng ý."

Tả Gian nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim, không nói gì.

Toại Cổ Kim lại nói: "Mặt khác tam đại tiên phủ cũng đã lựa chọn đứng đội hắn."

Tả Gian trầm giọng nói: "Toại cô nương, theo ta được biết, ngươi không chỉ có mời ta Thiên Phủ tiên vực, còn mời bọn hắn ba nhà a? Mà bọn hắn ba nhà đều không có tới dự tiệc, ngươi bây giờ nói với ta bọn hắn đã lựa chọn đứng đội Diệp Quan. . ."

Toại Cổ Kim nói: "Tin hay không, tùy ngươi."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi, mà làm đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên nói: "Tả vực chủ, Đại Đạo bút chủ nhân tìm các ngươi thời điểm, còn có nói với các ngươi, cái kia Diệp Quan sau lưng thế lực không đơn giản?"

Tả Gian sắc mặt trầm xuống, bởi vì không có. . . . . Rõ ràng, cái kia đồ chó hoang nghĩ hố chết chính mình.

Toại Cổ Kim đột nhiên nói một câu ý vị thâm trường lời, "Diệp công tử rất trẻ trung, rất dễ thân cận."

Nói xong, nàng bước nhanh tan biến tại nơi xa.

Tả Gian hai mắt chậm rãi đóng lại.

May mắn vô đạo đột nhiên nói; "Vực chủ, chúng ta sao không tọa sơn quan hổ đấu?"

Tả Gian lắc đầu, "Mặc kệ là Đại Đạo bút chủ nhân, vẫn là cái kia Diệp Quan, bọn hắn mục đích đều là Đại Đạo chi tranh, hiện tại các đại thế lực dồn dập đứng đội, nếu là không đứng đội, chúng ta mặc dù có khả năng miễn ở phân tranh, nhưng ngươi có thể có nghĩ qua, một khi Đại Đạo chi tranh kết thúc, chúng ta xuống tràng sẽ như gì? ?"

Tân Vô Đạo trầm giọng nói: "Sẽ bị từng bước xâm chiếm đi."

Tả Gian gật đầu, "Mà lại, Đại Đạo chi tranh liền dính đến trong truyền thuyết Tổ văn minh, mặc dù chúng ta tìm không thấy cái chỗ kia, thế nhưng, không có nghĩa là Đại Đạo bút chủ nhân cùng cái kia Diệp Quan người đứng phía sau cũng không biết. . . . Ngươi bây giờ không đứng đội, về sau có chỗ tốt thời điểm, làm sao lại muốn đến ngươi?"

Tân Vô Đạo nói: "Cái kia Toại đại nhân câu nói sau cùng kia là có ý gì? ?"

Tả Gian bình tĩnh nói: "Nàng ý tứ là, Diệp Quan thực lực bây giờ không đủ mạnh, chúng ta nếu là lựa chọn hắn, sẽ bị hắn trân quý, tương phản, chúng ta tuyển chọn Đại Đạo bút chủ nhân, tên kia ở sâu trong nội tâm còn chưa nhất định để ý chúng ta. . ."

Tân Vô Đạo nói: "Vậy chúng ta tuyển Đại Đạo bút chủ nhân, vẫn là này Diệp Quan?"

Tả Gian yên lặng không nói.

Hắn chưa từng gặp qua Diệp Quan sau lưng thế lực, nhưng thấy qua Đại Đạo bút chủ nhân, người kia, cũng là thâm bất khả trắc a!

Ai

Tả Gian lắc đầu thở dài..