Chương 1422:: Khó xử!

Chương 1422:: Khó xử!

Toại Cổ Kim rời đi Phi Tiên lâu về sau, đi thẳng tới tứ đại tiên phủ bên trong Thiên Mạc tiên vực, Thiên Mạc tiên vực làm tứ đại Tiên Vực một trong, hắn thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ, nàng vừa đến nơi đây, âm thầm liền có không ít mạnh mẽ khí tức hướng phía nàng bên này bao phủ tới  bất quá, ngay tại muốn tới gần nàng lúc, những cái kia khí tức cũng đều lặng yên không một tiếng động thối lui.

Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua nơi xa, tiếp tục đi tới.

Một gian trong đại điện. Toại Cổ Kim ngồi ngay ngắn trên ghế, bưng lấy một bát trà, tại đối diện nàng, đứng đấy một lão giả, lão giả hơi hơi khom người, cười khổ, "Toại đại nhân, chúng ta vực chủ thật không tại, ngươi. . . . ."

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Ta biết, ta uống chén trà liền đi. . . Này không có vấn đề a?"

Lão giả cười khổ, "Không có. . . Không có vấn đề."

Toại Cổ Kim chậm rãi thưởng thức trà, cũng không nói chuyện.

Lão giả đành phải cung kính đứng đấy, đối với vị này Toại các chủ, bọn hắn tự nhiên là không dám đắc tội, nói đùa, người này sau lưng có thể là Toại Minh văn minh, mà lại, người này tại Toại Minh văn minh bên trong quyền lợi cực kỳ to lớn.

Sau một hồi, Toại Cổ Kim uống xong trà, nàng đem chén trà buông xuống, sau đó nói: "Trà không sai." Nói xong, đứng dậy liền đi. Lão giả gương mặt mộng.

Lúc này, một tên thân mang hắc bào lão giả chậm rãi đi ra, cái này người chính là Thiên Mạc tiên vực vực chủ Trâu Mạc.

Lão giả cung kính nói: "Vực chủ, nàng. . ."

Trâu Mạc lông mày cũng là nhăn lại, "Nữ nhân này muốn chơi trò xiếc gì?"

Toại Cổ Kim rời đi Thiên Mạc tiên vực về sau, lại lập tức đi tới tứ đại Tiên Vực một trong Vô Gian tiên vực.

Trong điện, Vô Gian tiên vực vực chủ Mục Vô Gian bình tĩnh nhìn xem Toại Cổ Kim, cười nói: "Toại các chủ, thực không dám giấu giếm, này Diệp Quan cùng Đại Đạo bút ở giữa sự tình, ta Vô Gian tiên vực thật sự là không muốn lẫn vào."

Toại các chủ nói: "Ta có thể hiểu được, kỳ thật ban đầu lúc, ta cũng không muốn tham dự. . ."

Mục Vô Gian lập tức có chút hiếu kỳ, "Vậy ngươi vì sao lại muốn tham dự đâu?"

Toại Cổ Kim muốn nói lại thôi.

Mục Vô Gian nhìn xem Toại Cổ Kim  chờ đợi trả lời. Toại Cổ Kim thấp giọng thở dài, "Ngươi biết, chúng ta Cựu Thổ đánh với hắn một trận. . . . ."

Mục Vô Gian vội nói: "Toại các chủ có thể nói rõ chi tiết nói trận chiến kia chi tiết?"

Toại Cổ Kim lại là lần nữa thở dài, sau đó nói: "Mục vực chủ, ta có thể hiểu được ngươi, thật, nếu như không phải sau trận chiến ấy, ta gặp được. . . . . Ta khẳng định cũng sẽ không lựa chọn dính vào, quá thâm trầm. Thế nhưng. . . . . Ai, được rồi, Mục vực chủ, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, nàng đứng dậy liền đi.

Mục Vô Gian một mặt mộng bức.

Thứ đồ gì!

Không biết nhử thất đức sao?

Tỉnh táo lại về sau, Mục Vô Gian sắc mặt trầm xuống, trận chiến kia đến cùng xảy ra chuyện gì?

Đối với trận chiến kia, hắn tự nhiên cũng là vô cùng tò mò, nhưng đáng tiếc là, bất luận hắn như thế nào điều tra, đều không có nửa điểm tin tức, bởi vì sống sót chỉ có Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim cùng với cái kia Thương Hồng Y, mà hắn đã từng thử qua đi cái chỗ kia thời gian quay lại, nhưng mà hắn thất vọng.

Cái chỗ kia căn bản là không có cách thời gian quay lại!

Hắn cũng không biết vì cái gì không thể. . . Mà điều này cũng làm cho cho hắn càng thêm tò mò.

Mà bây giờ, từ nơi này Toại Cổ Kim lời đến xem, trận chiến kia hiển nhiên là hết sức không tầm thường.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Mục Vô Gian vẻ mặt rất là khó coi, này khẩu vị xâu, thật sự là thất đức a.

Toại Cổ Kim không có đi còn lại cái kia Tiên Vực, mà là cấp tốc về tới Cựu Thổ, nàng triệu tập ba đại văn minh chủ sự họp.

Cựu Thổ thần điện bên trong, ba cái văn minh chủ sự tề tụ một điện, hiện tại Toại Minh văn minh bên này chủ sự chính là nàng, mà Vĩnh Sinh văn minh chủ sự thì là một cái gọi Lý Thần trưởng lão, Cựu Thổ thì là cái kia Khâu Nguyên.

Toại Cổ Kim vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chư vị, nói cho đại gia một cái rất không may tin tức, ta vừa nhận được tin tức, tứ đại Tiên Vực, có tam đại Tiên Vực đã hướng cái kia Diệp Quan dựa sát vào. . . . ."

Nàng sở dĩ nhanh như vậy trở về, liền là không thể cho những người này đi điều tra thời gian."Cái gì!"

Lúc này, Cựu Thổ văn minh một tên trưởng lão cả kinh nói: "Tam đại Tiên Vực đều đã hướng Diệp Quan dựa sát vào?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Đúng thế."

Trưởng lão kia trầm giọng nói: "Chân thực có thể tin được không? ?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Bọn hắn tam đại Tiên Vực bên trong đều có ta người."

Trưởng lão kia sắc mặt trầm xuống, nữ nhân này thích nhất làm những thứ này.

Bọn hắn Cựu Thổ văn minh cùng Vĩnh Sinh văn minh bị hại nặng nề. . . . .

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, nữ nhân này đưa tay đến dài như vậy, liền tam đại Tiên Vực đều có nàng người.

Toại Cổ Kim lại nói: "Ta ý nghĩ rất đơn giản, chúng ta lần nữa hợp lại cùng cái kia Diệp Quan quyết một trận tử chiến, liều mạng với hắn."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Lại đánh một lần?

Lần trước bọn hắn. . . . Đã là bệnh thiếu máu a.

Toại Cổ Kim trầm giọng nói: "Tất cả mọi người hẳn phải biết thiên phú của người nọ, tiếp tục cho hắn phát dục thời gian, về sau tất thành đại họa, bởi vậy, tuyệt đối không thể cho hắn thời gian, mà lại, lần này nếu là ra tay, chúng ta càng đến hạ đại quyết tâm, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, lại không thể có bất kỳ lưu thủ, đưa hắn cùng mấy đại tiên phủ trực tiếp nhổ tận gốc. . . ."

Mọi người đều là yên lặng không nói.

Chung cực đại chiến?

Ngay từ đầu lúc, bọn hắn xác thực không sợ, thế nhưng hiện tại. . .

Cựu Thổ vị kia Khâu Nguyên trầm giọng nói: "Toại các chủ, ta cảm thấy chúng ta vẫn là bàn bạc kỹ hơn cho thỏa đáng, dù sao, cái kia Diệp Quan sau lưng ngoại trừ Thương Hồng Y bên ngoài, khả năng còn có thế lực khác, chớ nói chi là, hiện sau lưng hắn còn có tam đại tiên phủ. ."

Nhìn thấy Toại Cổ Kim nghĩ như vậy giết chết Diệp Quan, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ, nữ nhân này sợ không phải muốn mượn Diệp Quan tay tiêu hao Cựu Thổ văn minh cùng Vĩnh Sinh văn minh?

Vĩnh Sinh văn minh bên kia, cầm đầu Lý Thần cũng nhẹ gật đầu, "Xác thực, việc này hơi có chút quỷ dị, chúng ta không thể hành sự lỗ mãng, đến bàn bạc kỹ hơn, ân, bàn bạc kỹ hơn. . ."

Nói xong, hắn cùng Khâu Nguyên liếc nhau một cái.

Lúc này, Toại Minh văn minh một tên trưởng lão đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chúng ta có khả năng cùng cái kia Diệp Quan nói chuyện!"

Nghe được trưởng lão kia, Vĩnh Sinh văn minh cùng Cựu Thổ văn minh cường giả đều là sửng sốt."Nói bậy! !"

Toại Cổ Kim đột nhiên có chút cả giận nói: "Nói chuyện gì? Hắn tu chính là trật tự, chúng ta tu cũng là trật tự, trời sinh kẻ địch, có chuyện gì đáng nói? Ta vẫn là kiến nghị mọi người cùng nhau hợp lại, trực tiếp đưa hắn bóp chết từ trong trứng nước, không muốn cho hắn cơ sẽ trưởng thành. . ."

Cựu Thổ văn minh cái kia cầm đầu Khâu Nguyên nhìn thoáng qua phẫn nộ Toại Cổ Kim: "Toại đại nhân, ngươi hỏa khí không muốn lớn như vậy, tục ngữ nói tốt, không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích, ta ngược lại thật ra cảm thấy các ngươi trưởng lão nói cũng không phải không được, chúng ta vì cái gì không thể cùng cái kia Diệp Quan nói chuyện đâu? Nếu như có thể hóa thù thành bạn. . . ."

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Khâu Nguyên trưởng lão, ngươi quá ngây thơ rồi, cái kia Diệp Quan tu chính là trật tự, chúng ta vực hắn đàm phán, liền là tranh ăn với hổ, cái này người thiên phú đáng sợ như thế, một khi khiến cho hắn trưởng thành, khi đó thật sự là hậu hoạn vô tận a!"

Khâu Nguyên trưởng lão trầm giọng nói: "Ta tự nhiên biết điểm này, thế nhưng, Toại đại nhân, chúng ta bây giờ hợp lại, cũng không có hoàn toàn chắc chắn giết hắn a! Đã như vậy, sao không trước tâm sự xem, coi như trò chuyện không thông, tìm kiếm hắn nội tình cũng là có thể đó a!"

Vĩnh Sinh văn minh cái kia cầm đầu Lý Thần cũng là nhẹ gật đầu, "Hắn Diệp Quan mặc dù là muốn thành lập trật tự, nhưng hắn hiện tại trật tự chỉ có thể nói là vừa mới cất bước mà thôi, đối với chúng ta uy hiếp cũng không có lớn như vậy, nếu là có thể tâm sự, đem hắn kéo đến chúng ta bên này. . . Cái kia cũng không phải không được a! ! Mà lại, cái này người tuổi trẻ, tuổi trẻ ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa tốt chưởng khống. . ."

Toại Cổ Kim trầm mặt nói: "Lý Thần trưởng lão, này Diệp Quan thật không đơn giản, như thế tuổi trẻ liền có thực lực như thế, ngươi cũng không nên bị hắn mặt ngoài lừa gạt."

Lý Thần nói: "Ta tự nhiên hiểu rõ, ý của ta là, đến hiện ở loại tình huống này, cùng hắn liều mạng, không bằng trước cùng hắn tâm sự, nếu như hắn không nguyện ý trò chuyện, không phải muốn cùng chúng ta liều chết, vậy chúng ta đến lúc đó liền phụng bồi tới cùng."

Khâu Nguyên trưởng lão cũng gật đầu, "Xác thực, ta vẫn là ý tứ kia, trước tâm sự, thuận tiện tìm kiếm nội tình của hắn, ngược lại, chỉ cần chúng ta ba cái văn minh một lòng đoàn kết, người ngoài liền chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi, cũng không sợ bất luận cái gì văn minh."

Toại Cổ Kim nhíu lại lông mày, cũng không nói chuyện, nhưng vẻ mặt lại có chút không dễ nhìn.

Khâu Nguyên trưởng lão thấy thế, càng phát giác nữ nhân này là muốn mượn Diệp Quan lực lượng tới tiêu hao chính mình Cựu Thổ văn minh cùng Vĩnh Sinh văn minh, thế là vội vàng nói: "Toại các chủ, ta cũng biết cái kia Diệp Quan uy hiếp khá lớn, nếu là tình huống cho phép, tự nhiên là muốn đem hắn trảm thảo trừ căn, nhưng bây giờ thế cục không rõ ràng, bởi vậy, chúng ta vẫn là muốn cẩn thận một chút, lại quan sát quan sát."

Lý Thần cũng vội vàng nói: "Toại các chủ, hiện tại xác thực không phải hành động theo cảm tính thời điểm, cái kia Diệp Quan lại có thể nhường tam đại Tiên Vực đi giúp hắn, việc này lộ ra quỷ dị a! ! Bởi vậy, ta cảm thấy, chúng ta trước tiên có thể cùng hắn tiếp xúc một chút. . ."

Toại các chủ thấp giọng thở dài, "Hai vị trưởng lão, cái kia Diệp Quan về sau nếu là trưởng thành. . . Chung quy là tai hoạ a! Mà lại. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Hắn hiện tại hết sức căm thù chúng ta, chúng ta coi như nghĩ muốn nói với hắn, cũng không dễ nói, ngược lại, cần các ngươi đi đàm, ta sẽ không đi nói, ta Toại Cổ Kim kéo không xuống cái mặt này tới."

Nói xong, nàng đứng dậy liền đi.

Thấy thế, cái kia Lý Thần vội vàng nói: "Toại các chủ, ngươi chờ một chút."

Khâu Nguyên cũng là liền vội vàng đứng lên ngăn ở Toại Cổ Kim trước mặt, Khâu Nguyên cười khổ nói: "Toại các chủ, đàm phán loại chuyện này, tự nhiên là ngươi tương đối lành nghề, ngươi không đi, chúng ta đi càng không tốt hàn huyên." Lý Thần cũng nói: "Toại các chủ, việc này vẫn là ngươi đi tương đối phù hợp, ngươi đi cùng hắn đàm, có lẽ còn có thể lấy ra hắn đáy. . . Chúng ta tin tưởng, hắn tuyệt đối không phải đối thủ của ngươi."

Trong điện, còn lại trưởng lão cũng là dồn dập gật đầu, biểu thị đồng ý.

Toại Cổ Kim không thể nghi ngờ là toàn bộ Cựu Thổ kẻ nham hiểm nhất. . .

Đúng

Nàng tại Vĩnh Sinh văn minh cùng Cựu Thổ văn minh địa hình tượng liền là âm hiểm, nữ nhân này không ít để bọn hắn chịu khổ, nhưng nghĩ đến nữ nhân này hiện tại muốn đi cùng Diệp Quan liên hệ, bọn hắn lại cảm thấy hết sức thoải mái.

Nhường bại hoại đi đối phó bại hoại.

Ngẫm lại đều thoải mái a!

Toại Cổ Kim mặt âm trầm, vẫn như cũ không nói lời nào.

Khâu Nguyên tiếp tục nói: "Toại các chủ, này không chỉ là vì ta nhóm Cựu Thổ, cũng là vì ngươi Toại Minh văn minh, bởi vậy, ngươi ngàn vạn không thể trốn tránh. . . . ."

Toại Cổ Kim nhìn mọi người liếc mắt, thấp giọng thở dài, "Các ngươi thực sự là. . . . . Để cho ta khó xử a.".