Chương 1423:: Đại oan chủng!

Chương 1423:: Đại oan chủng!

Cuối cùng, tại Vĩnh Sinh văn minh cùng Cựu Thổ văn minh đám người không ngừng mà khuyên bảo, Toại Cổ Kim lúc này mới "Hết sức không tình nguyện" đáp ứng cái này việc phải làm.

Tan họp sau.

Toại Cổ Kim đi tới Thần Võ đàn, lúc này, cái kia thủ tịch Võ Quan xuất hiện tại nàng bên cạnh.

Thủ tịch Võ Quan nói: "Ngươi không phải nói, Cựu Thổ văn minh cùng Vĩnh Sinh văn minh không gia nhập càng tốt sao? Làm sao thay đổi chủ ý?"

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Đứng tại chúng ta Toại Minh văn minh góc độ, Cựu Thổ văn minh cùng Vĩnh Sinh văn minh không gia nhập tự nhiên là càng tốt hơn  tốt nhất là trực tiếp nuốt mất bọn hắn, chỗ tốt chúng ta Toại Minh văn minh độc hưởng, thế nhưng, đứng tại Diệp công tử góc độ, tự nhiên là ba cái văn minh đều gia nhập càng tốt hơn."

Thủ tịch Võ Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Thần Võ đàn, nói khẽ: "Nếu hắn chí tại Vũ Trụ Cộng Chủ, ta cách cục tự nhiên cũng muốn lớn một chút mới được."

Thủ tịch Võ Quan nhẹ gật đầu.

Toại Cổ Kim nói: "Nữ nhân kia có động tĩnh gì không?"

Thủ tịch Võ Quan lắc đầu, "Không có bất cứ động tĩnh gì."

Toại Cổ Kim chân mày to thật sâu túc.

Thủ tịch Võ Quan gặp nàng thần sắc, nghi ngờ nói: "Không có động tĩnh không phải càng tốt sao?"

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Không có động tĩnh, liền mang ý nghĩa đối phương không có sợ hãi, nhất định có hậu thủ."

Thủ tịch Võ Quan sắc mặt trầm xuống.

Toại Cổ Kim trong đôi mắt hiện ra một vẻ lo âu.

Nàng không sợ quang minh chính đại đối thủ, thế nhưng, nàng hiện tại đối với Đại Đạo bút chủ nhân cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả, mà hoàn toàn không biết gì cả, nàng tự nhiên cũng cũng không biết đối phương sẽ làm sao hạ cờ.

Địch ở trong tối, ta tại sáng.

Nàng sợ nhất chính là, đối phương rơi này một con, vượt ra khỏi nàng hiện tại nhận biết phạm trù.

Khó a!

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm Thần Võ đàn bên trong Diệp Quan, trong đôi mắt lóe lên một vệt phức tạp, nói: "Hắn con đường này, cũng không tốt đi."

Thủ tịch Võ Quan nói: "Muốn trở thành Vũ Trụ Cộng Chủ, con đường này như thế nào tốt như vậy đi?

Toại Cổ Kim cười nói: "Xác thực."

Thủ tịch Võ Quan nói: "Cái kia Phạm Chiêu Đế. . ."

Toại Cổ Kim nói: "Cái này người không cần lo lắng, nàng là người một nhà, ngươi liền nhìn chằm chằm Thương Hồng Y, cái này người vô cùng có khả năng cùng Đại Đạo bút chủ nhân có quan hệ."

Thủ tịch Võ Quan khẽ gật đầu, "Ừm."

Toại Cổ Kim lại nói: "Theo ta được biết, nữ nhân kia mang đi một vị cô nương. . . . ."

Thủ tịch Võ Quan nói: "Ý của ngươi là. . ."

Toại Cổ Kim nói: "Vị cô nương kia cùng vị này Diệp công tử có chút tình cảm gút mắc, ta sợ chính là bọn hắn tại vị cô nương này trên thân làm văn chương. . . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên lắc đầu thở dài, "Cục này quá lớn, quá sâu, ta thật sự là tâm rất mệt mỏi."

Thủ tịch Võ Quan nói: "Cái kia ngươi khi đó tại sao lại làm việc nghĩa không chùn bước liền lựa chọn hắn?"

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, không nói gì.

Thủ tịch Võ Quan có chút không vui, "Có thể hay không đừng có dùng này loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn ca của ngươi?"

Toại Cổ Kim nói: "Biết lúc trước phụ thân hắn cùng hắn cô cô vì sao không giết ta sao? Bởi vì. . ."

Nói xong, nàng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Bọn hắn đang cấp ta một cái cơ hội, ta nếu là không thức thời một chút, ngươi cho rằng ta có thể sống sao?"

Thủ tịch Võ Quan: ". . . . ."

Thủ tịch Võ Quan thấp giọng thở dài, "Cha hắn đối với hắn rất tốt, rất nhiều chuyện đều là làm, nhưng lại không có nói.

Thủ tịch Võ Quan nói: "Ngươi vì sao không nghiên cứu một chút hắn Tiểu Tháp nội địa thời không?"

Toại Cổ Kim lại nhìn hắn một cái. Thủ tịch Võ Quan mặt lập tức đen cùng than một dạng, này tầm mắt thật là có điểm vũ nhục người, mà hắn lại không có cách nào phản bác, thật sự là gọi hắn cực kỳ biệt khuất.

Toại Cổ Kim cũng không có muốn tiếp tục vũ nhục hắn ý tứ, nói: "Ngươi đi một cái người nguyên thủy trước mặt biểu diễn một chiêu một tay toái tinh thần, sau đó ngươi đi khiến cho hắn nghiên cứu. . . . . Ngươi nói, hắn có thể cho ngươi nghiên cứu cái gì ra tới?"

Thủ tịch Võ Quan: . . .

Toại Cổ Kim chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, khi nàng đi đến cái kia Thần Võ đàn lúc trước, Thần Võ đàn hơi hơi run rẩy chuyển động, ngay sau đó, Diệp Quan từ trong đó chậm rãi đi ra.

Diệp Quan cười nói: "Toại cô nương."

Toại Cổ Kim đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Thu hoạch không ít?"

Diệp Quan gật đầu, "Thu hoạch rất rất lớn."

Toại Cổ Kim nói: "Vậy thì tốt rồi."

Diệp Quan nói: "Ngươi tìm ta có việc?"

Toại Cổ Kim nói: "Ta đã thuyết phục Cựu Thổ văn minh cùng Vĩnh Sinh văn minh, bọn hắn đồng ý ngươi gia nhập Cựu Thổ!"

Diệp Quan rất là chấn kinh, "Bọn hắn đồng ý?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Toại cô nương, ngươi là làm được bằng cách nào?"

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Này tự nhiên là muốn phế một chút tâm tư  bất quá, đều là một ít sự tình, ta tới tìm ngươi, là muốn hỏi một chút ngươi một ít chuyện."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi hỏi."

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi đối cái kia Đại Đạo bút chủ nhân biết nhiều ít?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Biết cũng không nhiều, nhưng ta biết, hắn là cha ta đã từng đối thủ. . . . . Cùng gia gia của ta giống như cũng có chút quan hệ, cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm."

Toại Cổ Kim nói: "Ta hoài nghi liền là hắn tại nhằm vào ngươi."

Diệp Quan vẻ mặt có chút lạnh, "Không cần hoài nghi, liền là hắn."

Toại Cổ Kim nói: "Hiện tại hắn ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, chúng ta hết sức bị động. . ."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, nhưng không có cách nào. . . . ."

Nói xong, hắn có chút bất đắc dĩ, mặc dù biết cái này Đại Đạo bút chủ nhân đang kiếm hắn, nhưng hắn thật cầm đối phương không có cách nào.

Toại Cổ Kim nói: "Có biện pháp."

Diệp Quan sửng sốt.

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, tròng mắt của nàng giống vũ trụ mênh mông thâm thúy, để cho người ta không khỏi có chút mê.

Diệp Quan trong nháy mắt hiểu rõ nàng ý tứ, hiện tại cả kinh nói: "Ngươi. . . Ý của ngươi là. . ."

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, "Không muốn nói ra tới."

Diệp Quan nhìn xem Toại Cổ Kim, cũng không nói lời nào.

Toại Cổ Kim nói: "Tiến vào tháp lặng lẽ nói."

Diệp Quan gật đầu.

Hai người tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Hai người ngồi tại một chỗ trống trải trên mặt đất, hàn huyên cực kỳ lâu, Toại Cổ Kim vẫn luôn rất bình tĩnh, nhưng Diệp Quan lại càng trò chuyện càng xúc động. . .

Không có ai biết bọn hắn hàn huyên chút gì.

Ra Tiểu Tháp về sau, Diệp Quan nhìn xem Toại Cổ Kim lúc, tầm mắt đều trở nên không đồng dạng.

Thật là nhân tài a!

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi trước tiếp tục tu luyện, ta đi làm một ít chuyện, ngươi này tháp cho ta mượn sử dụng."

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Tốt tốt."

Nói xong, hắn nắm Tiểu Tháp đưa cho Toại Cổ Kim.

Toại Cổ Kim lại nói: "Ngươi kiếm. . ."

Diệp Quan không có chút gì do dự, trực tiếp lấy ra Thanh Huyền kiếm đưa cho Toại Cổ Kim, "Ngươi cầm lấy đi."

Toại Cổ Kim tiếp nhận Thanh Huyền kiếm cùng Tiểu Tháp quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn xem Toại Cổ Kim bóng lưng rời đi, như có điều suy nghĩ.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn quay người về tới Thần Võ đàn, tiếp tục tu luyện, kiếm kỹ hắn đã dung hợp không sai biệt lắm, hắn hiện tại cần liền là tôi luyện.

Trí Nang các.

Trong các, Tổ Đạo ngồi tại một chỗ trước bàn làm việc, nhìn xem trước mặt chồng chất như núi mật báo, hắn đơn giản đau đầu, hắn hiện tại cũng xem như Trí Nang các một thành viên  bất quá, cấp bậc cũng không cao, chỉ có thể xử lý một ít chuyện vặt.

Hắn cảm thấy này vô cùng không phối hợp thân phận của hắn.

Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy Toại Cổ Kim đi đến, nhìn thấy Toại Cổ Kim, hắn liền vội vàng đứng lên đi tới Toại Cổ Kim trước mặt, trên mặt chất lên hoa cúc nụ cười, "Toại các chủ. . ."

Toại Cổ Kim nhìn về phía hắn, "Làm sao?"

Tổ Đạo mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, "Chúng ta lúc nào đối Diệp Quan động thủ a? Ta cho ngươi biết, người này thiên phú rất đáng sợ, hắn tốc độ tăng lên đơn giản liền không hợp thói thường, tha thứ ta nói thẳng, nhưng phàm cho thêm hắn một chút thời gian, là hắn có thể đem các ngươi toàn bộ Cựu Thổ văn minh vung ra sau lưng. . . Cho nên, muốn đối phó hắn lời, nhất định phải kịp thời, mà lại, còn muốn tàn nhẫn, hàng vạn hàng nghìn không thể khinh thường khinh địch, trực tiếp vận dụng tất cả lực lượng làm hắn. . ."

Toại Cổ Kim khẽ gật đầu, "Ngươi đề ý kiến phi thường tốt, ngươi là một cái nhân tài, làm rất tốt." 1

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Sau lưng, Tổ Đạo lại nhắc nhở: "Nhất định không nên khinh địch a. . . "

Tiểu các bên trong.

Toại Cổ Kim ngồi xuống, ở trước mặt nàng trên bàn sách trưng bày mấy đạo mật báo, nàng một vừa mở ra lật ra, làm thấy cuối cùng một đạo mật báo thời điểm, nàng lông mày thật sâu túc lên, "Thiên."

Vừa dứt lời, một tên thân mang cơ giáp nữ tử liền là xuất hiện ở trước mặt nàng cách đó không xa.

Toại Cổ Kim nói: "Nói thế nào?"

Cơ giáp nữ tử trầm giọng nói: "Thiên tự tiểu đội vừa tin tức truyền đến, một tòa mới tiên phủ bí cảnh tại cách nơi này chục tỷ tinh niên sáng tạo sinh tinh vực xuất hiện, vô cùng có khả năng cùng trong truyền thuyết Tổ văn minh có quan hệ, nhưng tạm thời vô pháp xác định."

Toại Cổ Kim nói: "Xung quanh văn minh như thế nào?"

Cơ giáp nữ tử nói: "Rất yếu."

Toại Cổ Kim yên lặng không nói.

Tổ văn minh! !

Cơ giáp nữ tử nói: "Muốn không để bọn hắn. . ."

Toại Cổ Kim khoát tay áo, "Không cần, nhường xung quanh văn minh trước đi dò xét thăm dò."

Cơ giáp nữ tử gật đầu, "Ừm."

Nói xong, nàng lui xuống.

Toại Cổ Kim dựa vào ghế, trầm tư.

Tổ văn minh!

Toàn bộ Cựu Thổ cùng mấy đại tiên vực đều tại đầy vũ trụ tìm kiếm tổ di tích văn minh, thế nhưng, qua nhiều năm như vậy, tất cả mọi người không có thu hoạch gì.

Vũ trụ mịt mờ, phải biết đã từng tan biến Tổ văn minh. . . Hết sức khó khăn.

Mà bây giờ, đột nhiên xuất hiện một cái tiên phủ bí cảnh, còn có thể cùng Tổ văn minh có quan hệ. .

Toại Cổ Kim chân mày to túc lên, đây là trùng hợp sao? ? Nàng không có suy nghĩ nhiều, rời đi tiểu các, chỉ chốc lát, nàng đi vào Cựu Thổ thần điện bên trong.

Ba đại văn minh trưởng lão cũng theo đó xuất hiện. Nhìn thấy Toại Cổ Kim, cái kia Cựu Thổ văn minh Khâu Nguyên trên mặt lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn, "Toại cô nương, thế nào, có thu hoạch sao?"

Toại Cổ Kim vẻ mặt trực tiếp liền lạnh xuống dưới, "Cái kia Diệp Quan rất khó ở chung."

Khâu Nguyên vẻ mặt lập tức trầm xuống, "Hắn có phải hay không nghĩ cùng chúng ta đánh nhau?"

Cái kia Vĩnh Sinh văn minh Lý Thần cũng trầm giọng nói: "Như thật sự là như thế, vậy chúng ta liền nên lập tức hợp lại, trực tiếp trấn sát hắn. . . Bất quá. . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Hắn thật muốn cùng chúng ta làm?"

Toại Cổ Kim nói: "Hắn cũng là không có ý tứ này, thế nhưng, cũng không có muốn cùng chúng ta hợp tác ý tứ."

Lý Thần nghi hoặc, "Vì cái gì?"

Toại Cổ Kim nói: "Hắn nói chúng ta quá yếu, căn bản không xứng cùng hắn hợp lại."

"Cái gì! !"

Khâu Nguyên lập tức đột nhiên giận dữ, "Càn rỡ, hắn như thế cuồng vọng sao? Hắn. . . . . Tức chết lão tử. Chúng ta cùng hắn làm, tất cả mọi người không cần lưu thủ. . . ."

Lý Thần vẻ mặt cũng là vô cùng khó coi, này Diệp Quan thật sự là cực kỳ cuồng vọng.

Lúc này, Toại Cổ Kim lại nói: "Cũng là không cần như thế, bởi vì hắn cũng không có đối địch với chúng ta ý tứ, a đúng, hắn còn tiện tay đưa ta một tòa tháp. . . . ."

"Tháp? ?" Hai người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Toại Cổ Kim trực tiếp mang theo bọn hắn tiến nhập Tiểu Tháp.

Hai người: ". . ."

Cái kia Khâu Nguyên run giọng nói; "Hắn. . . Hắn tiện tay đưa ngươi?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Ừm."

Lý Thần run giọng nói: "Vì. . . . Vì cái gì?"

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Hắn nói cái đồ chơi này quá hạn, ném mất lại đáng tiếc, liền đưa ta."

Khâu Nguyên nhìn xem bốn phía, thanh âm vẫn như cũ mang theo run rẩy, "Có thể đem cái này đại oan chủng giới thiệu cho lão phu lão phu quen biết một chút sao?".