Chương 1424:: Ta chính là Vũ Trụ Cộng Chủ!

Chương 1424:: Ta chính là Vũ Trụ Cộng Chủ!

Rung động!

Giờ phút này Khâu Nguyên cùng Lý Thần quả nhiên là vô cùng rung động, tựa như xử nam lần thứ nhất nhìn thấy thân vô mảnh vải nữ tử, rung động tâm đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

Trong tháp mười năm!

Bên ngoài một ngày!

Trên đời lại có như thế nghịch thiên thần vật, mà tên kia thế mà tiện tay liền tặng người.

Cái gì gia đình a?

Có khả năng như thế tạo a!

Toại Cổ Kim nhìn vẻ mặt rung động hai người, tầm mắt bình tĩnh như nước, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Chấn kinh sau một hồi, cái kia Khâu Nguyên trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Toại các chủ, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi cùng chúng ta giao cho đáy đi."

Bọn hắn tự nhiên không tin Toại Cổ Kim, như thế nghịch thiên Tiểu Tháp, tiện tay liền đưa?

Bọn hắn cũng không phải ba tuổi tiểu hài.

Toại Cổ Kim cũng không ngoài ý muốn, nếu như cứ như vậy nắm đối phương cho lừa dối ở, cái kia không khỏi cũng quá coi thường hai cái này văn minh.

Toại Cổ Kim nhìn xem hai người, "Hai vị có ý nghĩ gì?"

Khâu Nguyên nhìn xem nàng, "Còn có thể có ý kiến gì không? Chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền đại đại đánh giá thấp cái này người."

Lý Thần cũng trầm giọng nói: "Không ngờ tới hắn vậy mà có được như thế thần vật. . . Hắn cùng Tổ văn minh có quan hệ?"

Lời vừa nói ra, cái kia Khâu Nguyên vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn thế mà không có nghĩ tới phương diện này.

Cũng là!

Như thế thần vật, nhất định là cùng cái kia Tổ văn minh có quan hệ.

Hai người dồn dập nhìn về phía Toại Cổ Kim, trong mắt mang theo nghi hoặc cùng hỏi thăm.

Toại Cổ Kim nói: "Hắn không nói."

Hai người mày nhăn lại.

Toại Cổ Kim lại nói: "Bất quá, đại khái suất là có liên quan hệ."

Khâu Nguyên trầm giọng nói: "Toại các chủ, ngươi cũng không cách nào xác định sao?"

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Hai vị, có muốn hay không lên một tầng nữa?"

Hai người đều là sửng sốt, không hiểu ý nghĩa.

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hai người, "Nghĩ vẫn là không muốn? Hoặc là nói, dám vẫn là không dám?"

Khâu Nguyên rõ ràng hiểu rõ nàng nói ý tứ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim, "Toại các chủ, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Cơ hội đang ở trước mắt, xem chính các ngươi."

Loại thời điểm này, liền là đi thẳng vào vấn đề.

Khâu Nguyên cùng Lý Thần nhìn xem Toại Cổ Kim, trong mắt là tràn đầy địch ý, thậm chí là có sát ý, nhưng dần dần, hai người sát ý chậm rãi tan biến, chỉ còn lại có địch ý.

"Không đúng!"

Lý Thần đột nhiên kinh hãi nói: "Nơi này không phải nghịch chuyển thời gian, này, đây là sáng tạo thời gian. . ."

Thạch phá kinh thiên.

Khâu Nguyên cùng Lý Thần tầm mắt đụng một cái, trong ánh mắt đều là run sợ.

Thần Võ đàn.

Lúc này Diệp Quan còn tại tu luyện, trong khoảng thời gian này đến, hắn thật sự là thu hoạch rất rất nhiều, hắn cảnh giới mặc dù không có tăng lên, thế nhưng, hắn tâm cảnh cùng chiến lực lại đạt được đại đại tăng lên.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không có tu cảnh giới, với hắn mà nói, hiện có cảnh giới con đường tu luyện cùng hắn đã không phải là một con đường, hắn tại đi con đường của mình, mà không phải là của người khác đường.

Hư không bên trong, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh Trật Tự kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, xem trong tay Trật Tự kiếm, khóe miệng của hắn hơi hơi nhấc lên.

Cười xấu xa cười xấu xa.

Hắn hiện tại một kiếm này giết ra ngoài, thật chính là vô thanh vô tức, coi như là Bất Hủ Đế Chủ đến, cũng không cảm giác được hắn một kiếm này.

Nếu như tới làm Lão Lục, vậy thì thật là vô địch.

Đến mức Bất Hủ Đế Chủ phía trên, hắn không tiếp xúc qua, không dám chắc chắn.

Một lát sau, hắn rời đi Thần Võ đàn, vừa rời đi, liền gặp được Toại Cổ Kim.

Toại Cổ Kim nói: "Bọn hắn đã đồng ý ngươi gia nhập Cựu Thổ, đồng thời đơn độc cho ngươi vẽ một cái khu vực, không phải rất lớn, nhưng đủ để nhường ngươi Tiểu Tháp bên trong những cái kia vũ trụ sinh tồn."

Diệp Quan nói: "Có điều kiện sao?"

Toại Cổ Kim khẽ gật đầu, "Có  bất quá, đều là chút ngươi có thể tiếp nhận."

Diệp Quan có chút hưng phấn.

Hắn hiện tại cực phẩm Đế mạch mặc dù đủ nhiều, thế nhưng, Tiểu Tháp bên trong linh khí hoàn toàn so ra kém này Cựu Thổ, bọn hắn tới đi ra bên ngoài tu luyện, kỳ thật sẽ tốt hơn, mà lại, còn có thể cùng Cựu Thổ ba đại văn minh tiếp xúc, càng có lợi hơn tại phát triển.

Nhưng rất nhanh, Diệp Quan tỉnh táo lại, hắn nhìn về phía Toại Cổ Kim, có chút hiếu kỳ, "Ngươi là làm sao thuyết phục bọn hắn?"

Lúc trước Toại Minh văn minh sở dĩ có thể vào ở Cựu Thổ, là bởi vì đánh một cuộc chiến sinh tử, mà qua nhiều năm như vậy, không có bất kỳ cái gì văn minh có thể lại thêm vào Cựu Thổ, dù sao, nơi này tự nhiên là người càng ít càng tốt.

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi không cần phải để ý đến cái này. . . ."

Nói xong, nàng xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Quan, "Nơi này liền là của ngươi, bởi vì ngươi văn minh thực lực yếu kém, bởi vậy, ta phái một chút Toại Minh văn minh cường giả cùng người quản lý cho ngươi, những cường giả kia phụ trách thủ vệ chỗ của ngươi, những cái kia người quản lý sẽ hỗ trợ ngươi quản lý, để tránh bọn họ cùng Cựu Thổ ba đại văn minh người phát sinh mâu thuẫn xung đột."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ngươi suy tính hết sức chu đáo."

Toại Cổ Kim nói: "Bọn hắn muốn gặp ngươi một lần."

Diệp Quan nói: "Cựu Thổ văn minh cùng Vĩnh Sinh văn minh?"

Toại Cổ Kim gật đầu.

Diệp Quan hỏi, "Là bọn hắn văn minh chủ sao?"

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Bọn hắn văn minh chủ đã vài vạn năm chưa từng xuất hiện, ta Toại Minh văn minh văn minh chủ cũng thế."

Diệp Quan nghi ngờ nói: "Vì cái gì?"

Toại Cổ Kim nói: "Đến bọn hắn cấp bậc kia, quản lý văn minh cùng vũ trụ đã không có ý nghĩa, bọn hắn mong muốn chính là càng tiến một bước."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Toại Cổ Kim lại nói: "Muốn gặp ngươi hai cái này, mặc dù không phải văn minh chủ, nhưng là bây giờ hai cái này văn minh thực tế người cầm lái, kỳ thật, cái gọi là văn minh chủ, hiện nay đối với chúng ta mấy đại văn minh mà nói, chẳng qua là một cái thân phận biểu tượng, rất nhiều người đối bọn hắn đều hết sức lạ lẫm, xa không thể chạm."

Diệp Quan có một chút kinh ngạc, nhưng có thể hiểu được, cầm Quan Huyền thư viện tới làm ví dụ, thư viện mặc dù là lão cha sáng tạo, nhưng theo hắn tiếp nhận đến bây giờ, cha của hắn lực ảnh hưởng nhưng thật ra là tại càng ngày càng yếu, bởi vì hiện tại thư viện hạch tâm tầng quản lý đều là hắn đề bạt dâng lên, bọn hắn sẽ chỉ nhận hắn Diệp Quan, mà tiếp qua mấy đời, khi đó khả năng đại gia liền biết Quan Huyền Kiếm Chủ, mà không biết Nhân Gian kiếm chủ, trừ phi lão cha thường xuyên tại thư viện lộ diện.

Toại Cổ Kim lại nói: "Đợi chút nữa ngươi cùng bọn hắn trao đổi lúc  có thể hơi thổi một thoáng chính mình."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được rồi."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới trong một vùng hư không, cầm Khâu Nguyên cùng Lý Thần đã sớm chờ ở đây.

Nhìn thấy hai người, Diệp Quan mỉm cười, "Khưu trưởng lão, Lý trưởng lão, hạnh ngộ."

Khâu Nguyên nhìn chằm chằm Diệp Quan, trực tiếp liền đi thẳng vào vấn đề, "Diệp công tử, ngươi có thể là đến từ Tổ văn minh? ?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Toại Cổ Kim, sau đó cười nói: "Khưu trưởng lão, không muốn đem Tổ văn minh thấy như vậy thần thánh, cái vũ trụ này rất lớn, Tổ văn minh tại đây vô tận trong vũ trụ cũng bất quá là giọt nước trong biển cả thôi."

Toại Cổ Kim thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, không nói gì. Khâu Nguyên quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim nói: "Khưu trưởng lão cùng Lý trưởng lão đều là người một nhà  có thể không cần giấu diếm."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thực không dám giấu giếm, ta chính là Vũ Trụ Cộng Chủ."

A

Lời vừa nói ra, mấy người đều là chấn kinh ở.

Toại Cổ Kim cũng là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, rõ ràng có chút ngoài ý muốn, ta nhường ngươi thổi, không có nhường ngươi vào chỗ chết thổi a.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không tin? ?"

Khâu Nguyên trầm giọng nói: "Diệp công tử, cái này đùa giỡn không tốt đẹp gì cười."

Diệp Quan cười nói: "Khưu trưởng lão không tin, ta tự nhiên là có thể lý giải."

Lý Thần đột nhiên nói: "Diệp công tử, còn có chứng minh?"

Diệp Quan cười nói: "Ta nhìn không giống chứ?"

Khâu Nguyên đàng hoàng nói: "Diệp công tử, tha thứ ta nói thẳng, ngươi nhìn xem giống một cái phú nhị đại."

Diệp Quan: ". . ."

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi nói ngươi là Vũ Trụ Cộng Chủ, ta là không tin."

Khâu Nguyên cùng Lý Thần nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Ngươi này Tiểu Tháp mặc dù rất đáng gờm, thế nhưng, ta không tin nó là Tổ văn minh thần vật, bởi vì này loại thần vật, ba chúng ta đại văn minh cũng không phải là không có."

Nghe được Toại Cổ Kim, Khâu Nguyên cùng Lý Thần nheo mắt, này bức trang có chút lớn.

Nhưng bọn hắn biết, vị này Toại các chủ đang bẫy Diệp Quan, thế là cũng dồn dập gật đầu, Khâu Nguyên nói: "Toại các chủ nói rất đúng, Diệp công tử, tháp này xác thực không đơn giản, thế nhưng, đối với chúng ta ba đại văn minh tới nói, kỳ thật cũng là như thế mà thôi."

Lời nói này ra tới, hắn nhịp tim cũng không khỏi có chút gia tốc, trên mặt cũng có chút nóng rát, nhưng nhưng lại cảm thấy có chút kích thích.

Trang bức cảm giác liền là tốt.

Diệp Quan lại là nở nụ cười, hắn lòng bàn tay mở ra, ba loại Huyết Mạch Chi Lực nương theo lấy Trật Tự kiếm ý trào ra.

Diệp Quan nhìn xem ba người, "Ba vị, có thể được chứng kiến này loại huyết mạch?"

Nhìn thấy Diệp Quan huyết mạch, Khâu Nguyên cùng cái kia Lý Thần thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên, Toại Cổ Kim tự nhiên cũng biểu diễn đến rất đúng chỗ, trực tiếp cầm bốc lên hai cái nắm tay nhỏ.

Khâu Nguyên cùng Lý Thần giờ phút này trên mặt vẫn bình tĩnh như nước, nhưng trong lòng đã đã là sóng cả mãnh liệt.

Cái kia phun trào Huyết Mạch Chi Lực, cho dù là bọn hắn đều có chút tim đập nhanh, đơn giản đáng sợ, mà cái tên này lại có ba loại.

Như thế nghịch thiên sao?

Khâu Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, đây là? ?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tổ huyết mạch, ta tự sáng tạo, ba loại đều là ta tự sáng tạo."

Toại Cổ Kim: . . .

Tiểu Tháp: . . .

Khâu Nguyên cùng Lý Thần yên lặng, bọn hắn luôn cảm thấy gia hỏa này nói lời không thể tin, nhưng vấn đề là, gia hỏa này huyết mạch lại xác thực khủng bố, còn có cái kia tháp. . . . .

Diệp Quan thu hồi Huyết Mạch Chi Lực, cười nói: "Ba vị không tin ta chính là Vũ Trụ Cộng Chủ, ta có thể hiểu được, dù sao, ta bây giờ vừa mới trùng sinh, mặc kệ là tu vi vẫn là thực lực, đều kém xa đã từng, liền trí nhớ cũng không có hoàn toàn khôi phục. . . . . Ai."

Khâu Nguyên vội nói: "Diệp công tử, ngươi là trùng sinh?"

Diệp Quan gật đầu, "Năm đó bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, ta không thể không chuyển thế trùng tu, lại không ngờ tới, ta đã từng trung thành nhất người hầu. . . Cũng chính là cái kia Đại Đạo bút chủ nhân, hắn vậy mà phản bội ta, không muốn để cho ta trở lại Tổ văn minh, thật là đáng chết a! !"

Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân!

Khâu Nguyên cùng Lý Thần nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng, Khâu Nguyên nói: "Diệp công tử, ngươi biết Tổ văn minh ở đâu?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên biết, bất quá. . ."

Nói xong, hắn nhìn hai người liếc mắt, cười nói: "Ta với các ngươi nói chuyện này để làm gì? Hai vị yên tâm, ta vô ý đối địch với các ngươi, qua không được bao lâu, ta liền sẽ rời đi nơi này, đối đãi ta khôi phục thực lực sau. . ."

Nói đến đây, hắn không có tiếp tục nói hết, mà là trực tiếp quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi rời đi, Khâu Nguyên cùng Lý Thần nhìn nhau liếc mắt, lập tức trầm mặc.

Toại Cổ Kim nói: "Ta cảm thấy hắn tại lừa phỉnh chúng ta."

Cái kia Khâu Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Toại các chủ, ngươi đừng như vậy, ngươi này người cái gì cũng tốt, liền là quá cẩn thận, nghĩ quá nhiều, ngờ vực quá lớn, này không tốt. . . . Ta cảm thấy này Diệp tiểu hữu không giống như là cái loại người này, rất tốt một người trẻ tuổi. . .".