Chương 1425:: Chúng sinh chi lực, dẹp yên vũ trụ!

Chương 1425:: Chúng sinh chi lực, dẹp yên vũ trụ!

Sâu trong rừng trúc.

Diệp Quan ngồi tại dòng sông một bên, trước mặt hắn, nước sông trong veo, chậm rãi chảy qua, gió nhẹ phật đến, nước sông nổi lên từng tia từng tia gợn sóng.

Trong tay hắn, nắm một quyển thật dày cổ thư.

Đây là hắn từ phía sau trong rừng trúc lấy ra một bản cổ tịch, là một bản không biết tên tác giả viết tuỳ bút văn xuôi, phía trên ghi chép Cựu Thổ văn minh từ trước tới nay một chút việc lớn, mặt trên còn có Toại Cổ Kim rất nhiều phê bình chú giải, hắn đối những cái kia phê bình chú giải hết sức có hứng thú.

Lúc này, phía sau hắn vang lên một đạo tiếng bước chân.

Diệp Quan khép lại cổ thư, quay đầu nhìn lại, Toại Cổ Kim chậm rãi đi tới, hôm nay nàng ăn mặc một bộ Nguyệt quần dài trắng, tơ bụi không nhiễm, bên hông thắt một cây màu tím đai lưng ngọc, cái này khiến nàng dáng người càng thêm lộ ra uyển chuyển thon dài.

Nàng thời gian dài đều duy trì một loại bình tĩnh cùng thong dong, có rất ít sự tình có thể làm cho nàng cảm xúc sinh ra gợn sóng

. Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua Diệp Quan sách cổ ở trong tay, nhìn thấy nàng tầm mắt, Diệp Quan cười nói: "Không ngại a?"

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi cũng thích xem sách?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ Cựu Thổ?"

Diệp Quan nói: "Đúng thế."

Toại Cổ Kim lòng bàn tay mở ra, một bản thật dày cổ thư chậm rãi trôi hướng Diệp Quan.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Toại Cổ Kim nói: "Cựu Thổ cổ sử, cuốn sách này viết lấy hết Cựu Thổ lịch sử, theo Cựu Thổ lịch sử ghi chép đến nay, đã có bên trên ba ngàn ức năm lịch sử, tại trong quá trình này, có cường giả trải qua gian khổ, khai tông lập thống, trạch bị hậu thế  khiến cho người ngưỡng dừng: Cũng có cường giả dùng sức một mình, nghịch thiên cải mệnh, đánh vỡ vũ trụ giam cầm, lao ra lồng giam, đi thăm dò vũ trụ chung cực huyền bí; càng có người mở ra một đầu hoàn toàn mới con đường tu luyện, sáng lập mới văn minh, kéo dài mấy trăm tỷ năm. . . Dĩ nhiên, cũng có một chút kinh thế yêu nghiệt, ban đầu tung hoành vô địch, nhưng lại ngoài ý muốn ngã xuống, phù dung sớm nở tối tàn. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, sau đó nói: "Vũ trụ tựa như một cái luân hồi, sinh đến chết, lại từ tử đến sinh, vô hạn tuần hoàn."

Diệp Quan sau khi nghe xong, cảm khái nói: "Có đôi khi thật nghĩ nhảy ra toàn bộ vũ trụ, sau đó dùng một góc độ khác tới nhìn xuống cái vũ trụ này, nhìn một chút vũ trụ đến cùng là cái gì."

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi cô cô cùng ngươi cha hẳn là có thể làm đến."

Diệp Quan gật đầu, khẳng định nói: "Bọn hắn có thể làm được."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Ngươi có suy nghĩ hay không một vấn đề, bọn hắn hiện tại đối cái gì cảm thấy hứng thú đâu? "

Diệp Quan nhíu mày.

Hắn còn thật không có nghĩ qua vấn đề này, lão cha cùng cô cô đều đã vô địch, vậy bọn hắn hiện tại đối cái gì cảm thấy hứng thú đâu?

Toại Cổ Kim nói: "Có khả năng hay không bọn hắn hiện tại cảm thấy hứng thú sự tình, cùng ngươi có nhất định quan hệ?"

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Ta là cảm thấy như vậy."

Diệp Quan nói: "Vì cái gì?"

Toại Cổ Kim nói: "Trực giác đi."

Diệp Quan: ". . ."

Toại Cổ Kim nói: "Tiếp xuống chính ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan cười nói: "Ta muốn nghe xem đề nghị của ngươi."

Toại Cổ Kim trầm tư một lát sau, nói: "Nếu bọn hắn mời chúng ta vào cuộc, vậy chúng ta liền tương kế tựu kế, hóa bị động làm chủ động."

Diệp Quan nói: "Từ khi nào trình?"

Toại Cổ Kim nói: "Trước thu xếp tốt ngươi người. . . Ta tới cấp cho ngươi xử lý đi, ngươi trong khoảng thời gian này trước hết thật tốt tăng lên một thoáng chính mình thực lực, đến lúc đó, thực lực của ngươi rất là trọng yếu. . ."

Diệp Quan cầu còn không được, hiện tại vội vàng nói: "Được."

Toại Cổ Kim xoay người rời đi. Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Toại cô nương."

Toại Cổ Kim dừng bước lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Làm sao?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lại nói, ngươi có lý tưởng gì a?"

Toại Cổ Kim hơi hơi trầm ngâm về sau, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Cựu Thổ thần điện, nói khẽ: "Muốn ngồi một cái ghế."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nàng xem hướng đi, cười nói: "Cựu Thổ chung chủ. . ."

Toại Cổ Kim thu hồi tầm mắt, khẽ lắc đầu, "Thực lực của ta quá thấp, ngồi không được." Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan giống như nói đùa một dạng, "Ta giúp ngươi a."

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn hắn một cái, không nói gì, tan biến tại nơi xa.

Toại Cổ Kim sau khi rời đi, Diệp Quan nhìn về phía trong tay cái kia bản cổ sử, hắn thu vào, sau đó tan biến tại tại chỗ.

Thiên Đô thành, nhất phía nam.

Toại Cổ Kim mang theo một nữ tử đi tại cuồng dã bên trên, nữ tử này chính là cái kia Mục Khoản.

Toại Cổ Kim nhìn phía xa, "Nơi này bao la, các ngươi ở lại, dư xài, nhưng nơi này thuộc về Cựu Thổ, bởi vậy, bọn hắn sau khi ra ngoài, cần chặt chẽ ước thúc, không thể sinh loạn, bởi vì nhỏ hại lớn."

Mục Khoản gật đầu, "Được."

Toại Cổ Kim lòng bàn tay mở ra, một bản thật dày quyển trục chậm rãi bay tới Mục Khoản trước mặt, "Tại Tiểu Tháp bên trong, Quan Huyền vũ trụ đã có mấy trăm vạn năm lịch sử, ngươi quản lý xem như đúng quy đúng củ, ta hiện tại muốn nói một vấn đề, một cái ngươi sơ sót vấn đề quan trọng."

Nói xong, nàng nhìn về phía Mục Khoản, "Hắn biết các ngươi cần gì, nhưng các ngươi biết hắn cần gì sao? ?"

Mục Khoản sửng sốt.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Hắn cần thuần túy Tín Ngưỡng lực, muốn như thế nào mới có thể đủ thu hoạch được thuần túy nhất Tín Ngưỡng lực? Đơn giản liền là ban ân dân. Đối với những cái kia tầng dưới chót nhất dân chúng, người nào đối tốt với bọn họ, người nào đối bọn hắn hỏng, trong lòng bọn họ sáng như tuyết, quyển trục này bên trong, có ban ân dân mười sách, như thế nào đi làm, đều đã kỹ càng viết ở trong đó, ngươi dựa theo trong đó đi thi hành liền có thể."

Nói đến đây, nàng đột nhiên dừng bước, "Còn có, nhớ kỹ muốn tuyên truyền, muốn cho các đại thế gia cùng tông môn tẩy não. Cái từ này không dễ nghe, đổi lại từ, liền gọi "Làm tư tưởng công tác" muốn để bọn hắn hiểu rõ, viện trưởng liền là thần, liền là bọn hắn Thiên, chỉ có kiên định không thay đổi đi theo viện trưởng, mới có thể có tương lai tốt đẹp. . . "

Mục Khoản: ". . ."

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Còn có một cái vấn đề rất trọng yếu, đó chính là đến trước mắt vũ trụ, Quan Huyền vũ trụ đều chỉ có các ngươi viện trưởng nghĩ đến muốn thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự, mà phía dưới những người kia đâu? ? Các ngươi còn có cân nhắc qua vấn đề này?"

Đối với vấn đề này, Mục Khoản rõ ràng không có nghĩ qua, có vẻ hơi co quắp.

Toại Cổ Kim chậm rãi nói: "Mục tiêu, các ngươi viện trưởng có mục tiêu, nhưng là các ngươi Quan Huyền vũ trụ người cũng không có mục tiêu, chúng ta muốn cho viện trưởng cái mục tiêu này, biến thành Quan Huyền vũ trụ tất cả mọi người mục tiêu. Tựa như tại Thập Hoang thời điểm, hắn mang theo Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa tất cả mọi người đẩy ngã chúng ta Toại Minh văn minh thống trị cùng với phong tỏa, từ đó toàn bộ Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa sinh linh đều thu được to lớn tiền lời. . . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Mục Khoản, chất vấn, "Vì cái gì không tuyên truyền? Vì cái gì không cường điệu?"

Mục Khoản ngậm miệng không trả lời được.

Toại Cổ Kim lại nói: "Dĩ nhiên, hiện tại cũng không phải rất trễ, ngươi nhớ kỹ, nhất định phải tuyên truyền, muốn cường điệu, nhất định phải làm cho bọn hắn hiểu rõ, đi theo viện trưởng thành lập trật tự, có tiền đồ, có tương lai, có chỗ tốt to lớn, chỉ có tất cả mọi người ý thức được điểm này lúc, khi đó, thành lập trật tự sự tình cũng không phải là viện trưởng một người sự tình, mà là Quan Huyền vũ trụ tất cả mọi người sự tình. . . Chúng sinh đều nghĩ thành lập trật tự. . . Ngươi nghĩ tới cái này đáng sợ không?"

Mục Khoản vẻ mặt đã có chút trắng bệch.

Toại Cổ Kim lại nói: "Phía dưới rất nhiều người, bọn hắn với cái thế giới này nhận biết thiếu, thêm trên tăng lên đường tắt bị phong kín, bởi vậy, bọn hắn nhiều khi chỉ biết mình nhận lấy bất công, nhưng lại không biết nên làm sao biểu đạt ra đến, cũng không có cái năng lực kia đi phản kháng. . . Nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền là ngốc, bọn hắn kỳ thật cái gì đều hiểu, biết tháng ngày càng ngày càng khó qua, lúc này, chúng ta cần hướng biện pháp tới dẫn dắt bọn hắn, đem trong lòng bọn họ cái kia cây đuốc nhóm lửa, sau đó bao phủ toàn vũ trụ. . . ."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Ta cho ngươi suy nghĩ một cái khẩu hiệu, cái khẩu hiệu này liền là: Lật đổ toàn vũ trụ hết thảy ác thế lực, chung Kiến Vũ trụ hòa bình. . ."

Mục Khoản: ". . ."

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Hồi đến chúng ta vừa rồi vấn đề, muốn như thế nào mới có thể đủ thu hoạch được thuần túy nhất Tín Ngưỡng lực? Rất đơn giản, viện trưởng lợi ích liền là bọn hắn tất cả mọi người lợi ích. . . Mà nên có người tại xâm hại viện trưởng lúc, chẳng khác nào là tại xâm hại ích lợi của bọn hắn. . . Nếu là làm đến dạng này, khi đó, không cần hắn hiệu triệu, hết thảy Quan Huyền vũ trụ người đều sẽ chủ động cho địch nhân của hắn liều mạng. . . . Nhất định phải làm đến: Giết viện trưởng, liền là giết cha mẹ ta. . ."

Mục Khoản do dự một chút, sau đó lo lắng nói: "Toại các chủ, này có thể hay không quá cực đoan. . ."

Toại Cổ Kim nhìn nàng một cái, "Từ xưa đến nay, cái nào khai quốc Đế Vương là dựa vào yêu cùng thiện leo lên Đế Vương? Ngươi phải hiểu được, các ngươi phải làm là cải biến toàn bộ vũ trụ việc lớn, không phải tại nhà chòi, ta còn có càng cực đoan, ta là sợ các ngươi không tiếp thụ được, mới không có nói."

Mục Khoản: ". . ."

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Mượn chúng sinh chi lực, dẹp yên vũ trụ! !"

Nàng nói câu nói này thời điểm, trong mắt có một tia dị dạng ánh sáng.

Mục Khoản nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim nói: "Hắn nếu như chẳng phải làm, liền vĩnh viễn là đơn đả độc đấu. . . Tựa như lần này, hắn cùng Cựu Thổ đại chiến, hắn thống trị những thế lực này đối với hắn có một chút xíu trợ giúp không có? Căn bản không có, vì sao? ? Bởi vì hắn thống trị những thế lực này cho tới bây giờ, đều không có cùng hắn chân chính một lòng, thậm chí hắn đang làm cái gì, bọn hắn cũng không biết. . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Mục Khoản, chuyện đột nhiên nhất chuyển, "Thầm mến qua người sao?"

Mục Khoản ngạc nhiên.

Toại Cổ Kim nói: "Rất nhiều người thầm mến một người, không dám nói, không dám làm, là ở chỗ này bản thân cảm động chính mình. . .

. . Có làm được cái gì? Đồ đần một dạng. . ."

Mục Khoản vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Toại Cổ Kim nói: "Nếu như các ngươi còn không thay đổi, ngươi sẽ phát hiện, hắn mặc kệ thu nhiều ít văn minh, thu nhiều ít thế lực

Đều vô dụng, bởi vì những cái kia văn minh thực lực nhất định theo không kịp cước bộ của hắn, chỉ có hắn trật tự là hết thảy chúng sinh đều nghĩ thành lập trật tự, cùng hết thảy chúng sinh lợi ích một thể. . . Dạng này, lần sau đánh nhau lúc, hắn đem lấy được đến vô cùng thuần túy Tín Ngưỡng lực. . . Đừng nói kẻ địch động viện trưởng, cha ruột dám động viện trưởng, bọn hắn sẽ đem cha ruột đều chôn."

Mục Khoản: ". . ."

Toại Cổ Kim lại nói: "Nhân tính khó khăn nhất chưởng khống, mà muốn chưởng khống nhân tính, biện pháp tốt nhất liền là dùng lợi ích tới khu động."

Mục Khoản do dự một chút, sau đó nói: "Những chuyện này, viện trưởng biết không?"

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía Mục Khoản, không nói lời nào.

Bị nàng nhìn, Mục Khoản đột nhiên có loại bị thương rất nặng cảm giác, bởi vì Toại Cổ Kim này tầm mắt. . . . . Tựa như đang nói: Ngươi tốt ngốc nha.

Toại Cổ Kim thu hồi tầm mắt, "Ngươi phải hiểu được, nhiều khi, lãnh đạo là không thể đi làm một ít chuyện, tựa như vừa rồi chúng ta nói những cái kia, chúng ta có khả năng làm, thế nhưng hắn không thể làm. . . Lãnh đạo hình ảnh là muốn chính diện, là muốn hào quang, không thể có một điểm tì vết. . . Hắn không thể làm, chúng ta có thể làm, làm tốt, cái kia công lao đều là lãnh đạo, nếu như làm sai, chúng ta là có thể cho lãnh đạo cõng nồi, nhường lãnh đạo tới bình định lập lại trật tự. . . . ."

Mục Khoản: ". . . .".