Chương 1426:: Liều một phen!

Chương 1426:: Liều một phen!

Mục Khoản nghe Toại Cổ Kim, chỉ cảm thấy có chút tê cả da đầu, nhỏ hơn nghĩ cực sợ, xác thực, bây giờ Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa đạt được to lớn phát triển, mặc kệ là những cái kia đỉnh cấp thế gia tông môn, vẫn là phía dưới những cái kia tầng dưới chót người, đều thu được ích lợi thật lớn, mà lại, cái này lợi ích nếu như dựa vào chính bọn hắn, là bối phận đều khó có khả năng lấy được chiếm được.

Có thể Diệp Quan đâu?

Hắn thu được toàn bộ Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa cùng với Bỉ Ngạn văn minh thuần túy nhất Tín Ngưỡng lực sao?

Cũng không có!

Diệp Quan cung cấp Tiểu Tháp, cung cấp vô số cực phẩm Đế nguyên mạch, dùng sức một mình tại cung cấp nuôi dưỡng Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa cùng với Bỉ Ngạn văn minh, nhưng cũng không có đạt được tương ứng hồi báo, mà lại, hiện tại tông môn thế gia cùng với vô số người đều vẫn là tại dùng ích lợi của mình làm chủ, thậm chí có chút tự tư, còn đang suy nghĩ lấy làm sao theo Diệp Quan cái kia lấy được càng nhiều lợi ích.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó, một khi bọn hắn quen thuộc viện trưởng đủ loại trợ giúp, mà có một ngày viện trưởng không giúp bọn hắn lúc, bọn hắn liền sẽ hận, hận thiên hận địa hận viện trưởng. . . Nhân tính chính là như vậy, một đấu gạo tạo ân, một gánh gạo tạo oán."

Mục Khoản ánh mắt phức tạp.

Toại Cổ Kim nói: "Tại sự tình còn không có thối nát đến loại trình độ kia trước đó, các ngươi nên muốn cải biến, cái này cải biến, giống như ta mới vừa nói tới, cho tất cả mọi người làm tư tưởng công tác, không ngừng cường điệu, không ngừng tuyên truyền, để bọn hắn hiểu rõ, chỉ có viện trưởng thành lập trật tự mới, bọn hắn mới có thể có đủ tốt hơn tháng ngày, nếu như viện trưởng thất bại, bọn hắn hiện tại đạt được hết thảy, đều làm mất đi. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Mục Khoản, "Tựa như lần này, các ngươi có thể tại Cựu Thổ dừng chân sinh tồn, là bởi vì người nào?"

Mục Khoản trầm giọng nói: "Viện trưởng."

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm Mục Khoản, "Nếu như ta là hắn, ta sẽ mở trừ các ngươi cái kia tạm thời nội các bên trong hết thảy mọi người, bao quát ngươi."

Mục Khoản khiếp sợ nhìn xem Toại Cổ Kim.

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía nơi xa, trong mắt nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, nói khẽ: "Năm đó ta Cựu Thổ vì có thể tại đây bên trong dừng chân, đánh một trận lập quốc cuộc chiến, ngươi biết trận chiến kia khốc liệt đến mức nào sao? Ta Toại Minh văn minh trận chiến kia, chết không biết bao nhiêu tộc nhân, cuối cùng mới đổi lấy tại Cựu Thổ dừng chân. . . . . Mà bây giờ, bởi vì duyên cớ của hắn, các ngươi đều không cần đi hi sinh cái gì, trực tiếp liền có thể tại Cựu Thổ dừng chân, nhưng ta theo trong ánh mắt của các ngươi không cảm giác được điểm cảm kích, bao quát ngươi, nói cách khác, các ngươi hiện tại đã đem hắn hết thảy trả giá đều xem như là chuyện đương nhiên!"

Mục Khoản vẻ mặt ảm đạm.

Toại Cổ Kim nói: "Càng dễ dàng lấy được, liền càng sẽ không trân quý, đây cũng là nhân tính, ngươi bây giờ muốn làm, chính là muốn nhường chúng sinh hiểu rõ, bọn hắn hiện tại lấy được hết thảy, là bởi vì viện trưởng, nếu như không có viện trưởng, bọn hắn không có cái gì. . . Dĩ nhiên, này cũng là sự thật, tha thứ ta nói thẳng, nếu như không phải là bởi vì hắn, các ngươi đừng nói tại Cựu Thổ dừng chân, các ngươi liền nhường Cựu Thổ nhìn một chút tư cách đều không có."

Mục Khoản vẻ mặt càng ảm đạm.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Từ giờ trở đi, muốn đáng giá chú ý chính là muốn lợi dụng đủ loại cơ hội, nắm kể trên cái kia đơn giản khẩu hiệu cùng với quyển trục bên trong nội dung dần dần phong phú dâng lên, ý nghĩa dần dần sáng. . . . . Làm cho cả Quan Huyền vũ trụ chúng sinh đều hiểu hết thảy kiếm không dễ, viện trưởng không dễ, muốn để bọn hắn hiểu rõ, viện trưởng thành lập trật tự là vì bọn hắn, không có cái này trật tự, bọn hắn không có cái gì. . . . ."

Mục Khoản gật đầu, "Ta đã hiểu."

Toại Cổ Kim nhìn nàng một cái, quay người tan biến ngay tại chỗ.

Tại chỗ, Mục Khoản thật sâu thở dài.

Nàng biết, trước mắt vị cô nương này căn bản là chướng mắt nàng, nếu như không phải là bởi vì Diệp Quan duyên cớ, vị cô nương này sợ là ngay cả lời đều không sẽ cùng nàng nói một câu. . .

Có thể tinh tế tưởng tượng, người ta nói tất cả đều là đạo lý a.

Không có Diệp Quan, Cựu Thổ sẽ con mắt nhìn một thoáng Thập Hoang cùng Cổ Hoang cấm địa sao? ? Mục Khoản hít một hơi thật sâu, nàng nhìn về phía trong tay cái kia đạo quyển trục, tầm mắt trước nay chưa có kiên định. Nàng biết, nữ nhân kia rời đi lúc nhìn nàng cái nhìn kia, là tại nói cho nàng, đây là nàng Mục Khoản một cơ hội cuối cùng.

Làm được tốt, thiên cổ lưu danh. Làm không xong, lập tức rời đi.

Toại Cổ Kim đi tới Phi Tiên lâu, vừa mới tiến lâu, Phi Tiên lâu hiện tại quản sự Chu lão liền là xuất hiện ở trước mặt nàng. Toại Cổ Kim chỉ là khẽ gật đầu, cũng không nói lời nào, nàng hướng phía đi lên lầu.

Chu lão đột nhiên nói: "Toại cô nương, cái kia Diệp công tử đến tột cùng lai lịch ra sao? Ta nếu là đầu nhập vào hắn, thật sự có thể đi được càng xa? ?"

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn thoáng qua Chu lão, "Không cần."

Chu lão sửng sốt.

Toại Cổ Kim quay người hướng phía phía trên đi đến, "Hắn đã không cần ngươi."

Chu lão: ". . . ."

Toại Cổ Kim đi vào lầu thứ chín, mà tại lầu thứ chín bên trong, ngồi bốn người, chính là bây giờ tứ đại Tiên Vực vực chủ.

Thiên Phủ tiên vực vực chủ Tả Gian, Thiên Mạc tiên vực vực chủ: Nhăn màn, Vô Gian tiên vực: Mục Vô Gian, cùng với kho biển Tiên Vực kho thương.

Tứ đại Tiên Vực vực chủ tề tụ.

Nhìn thấy Toại Cổ Kim đến, bốn Đại Vực Chủ dồn dập đứng dậy nhìn về phía nàng.

Toại Cổ Kim đi đến trước mặt mọi người ngồi xuống, sau đó nói; "Bốn vị cùng một chỗ mời ta đến, có thể là có chuyện?" Tả Gian cười nói: "Toại cô nương, chúng ta muốn cùng Diệp công tử hợp tác."

Khi biết Diệp Quan thật đã gia nhập Cựu Thổ lúc, bọn hắn lập tức rất đỗi chấn kinh, bởi vì bọn hắn thật không nghĩ tới Cựu Thổ vậy mà nhường Diệp Quan gia nhập.

Phải biết, bọn hắn tứ đại Tiên Vực cũng ngấp nghé Cựu Thổ nhiều năm như vậy, thế nhưng, loại chuyện này có thể là liền đề đều không dám đề, năm đó Toại Minh văn minh vì tiến vào Cựu Thổ, đó cũng là nghiêng cả tộc lực lượng một trận chiến, đánh chính là bực nào kịch liệt!

Mà bây giờ, cái kia Diệp Quan vậy mà trực tiếp liền gia nhập Cựu Thổ. . . . .

Này hậu trường cứng đến bao nhiêu a?

Toại Cổ Kim nói: "Tả vực chủ, ngươi không sợ Đại Đạo bút chủ nhân?"

Tả Gian không chút do dự nói: "Sợ."

Toại Cổ Kim nhìn xem Tả Gian, Tả Gian cười nói: "Nhưng chúng ta vẫn là nghĩ lựa chọn Diệp công tử, lý do nha, rất đơn giản, bởi vì Đại Đạo bút chủ nhân chướng mắt chúng ta, không có coi chúng ta là người xem."

Lúc trước nếu như không phải hắn lưu lại một cái tâm nhãn, cứ như vậy đi nhằm vào Diệp Quan, sợ là chết như thế nào cũng không biết.

Đại Đạo bút chủ nhân thật sự là quá hố.

Thiên Mạc tiên vực vực chủ Trâu Mạc cũng khẽ gật đầu, "Diệp công tử tuổi trẻ, tốt hơn ở chung một chút."

Vô Gian tiên vực vực chủ Mục Vô Gian cũng nói: "Toại cô nương, ngươi là một người thông minh, chúng ta cũng không cùng ngươi vòng vo. Có người tại hạ bàn cờ này, chúng ta bốn người lão gia hỏa có tự mình hiểu lấy, không làm được đánh cờ người, nhưng này dính đến Tổ văn minh, Vũ Trụ Cộng Chủ. . . . . Chúng ta không dưới tràng lại không cam tâm, cho nên, chúng ta nghĩ tuyển cái minh chủ, không muốn biến thành con rơi."

Toại Cổ Kim nói: "Các ngươi hẳn là tò mò chúng ta Cựu Thổ tại sao lại lựa chọn hắn, đúng không?"

Mục Vô Gian cười nói: "Đúng thế."

Toại Cổ Kim cũng không cùng bọn hắn vòng vo, "Ta mang bốn vị chuyển sang nơi khác."

Dứt lời, nàng trực tiếp mang theo bốn người tới Tiểu Tháp bên trong.

Làm tiến vào Tiểu Tháp bên trong về sau, bốn người vẻ mặt chỉ một thoáng liền biến.

Toại Cổ Kim nhìn xem bốn người, "Đây không phải sửa đổi thời gian, đây là sáng tạo thời gian.

Nghe vậy, bốn người đều là run sợ, bọn hắn vội vàng phóng thích thần thức cẩn thận xem xét nơi này thời không, dần dần, bốn người trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc. Ban đầu, bọn hắn coi là đây là sửa đổi thời gian, dĩ nhiên, này loại cũng hết sức nghịch thiên, vô cùng vô cùng nghịch thiên, nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, này căn bản không phải sửa đổi thời gian, mà là đã sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới thời gian. . .

Toại Cổ Kim lại nói: "Hắn nói hắn là Vũ Trụ Cộng Chủ chuyển thế."

Bốn người dồn dập nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Không quản các ngươi tin hay không, ngược lại ta không tin."

Tiểu Tháp: ". . ."

Vũ Trụ Cộng Chủ!

Tổ văn minh cái vị kia văn minh chi chủ? ?

Bốn người đưa mắt nhìn nhau, Diệp Quan lời này, bọn hắn tự nhiên là có chút không tin, nhưng không hề nghi ngờ, gia hỏa này vô cùng có khả năng liền đến từ Tổ văn minh, cũng có thể tới từ một cái khác cũng phi thường cường đại vũ trụ văn minh.

Bởi vì này Tiểu Tháp thật sự là quá nghịch thiên.

Bốn người nỗi lòng như nước thủy triều.

Toại Cổ Kim mang theo bốn người rời đi Tiểu Tháp, gian phòng bên trong, nàng nhìn bốn người, "Bốn vị có khả năng cùng ta giao cái đáy."

Bốn người đều là yên lặng.

Toại Cổ Kim lại nói: "Kỳ thật, cá nhân ta đề nghị là bốn vị có thể làm bích núi xem, bởi vì vì lần này Đại Đạo chi tranh liên quan đến rất rất nhiều, liền trước mắt mà nói, cụ thể có người nào, cũng còn là một điều bí ẩn, bốn vị lúc này dính vào, thật sự là có chút không sáng suốt."

Thương Qua vực chủ đột nhiên nói: "Cái kia Toại cô nương vì sao muốn ở thời điểm này tham dự vào?"

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, "Liều một phen."

Liều một phen.

Thương Qua trầm mặc.

Lúc này tham dự vào, dĩ nhiên chính là muốn liều một phen.

Chiếm được tốt, tự nhiên là nâng cao một bước, thậm chí là nhiều tầng lầu.

Bác không tốt, tự nhiên là mộ phần muốn mọc cỏ.

Lựa chọn thế nào? ?

Mà liền tại mấy người còn tại thời điểm do dự, Toại Cổ Kim lại là xoay người rời đi.

Tả Gian vội nói: "Toại cô nương. . ."

Toại Cổ Kim nói: "Các ngươi đừng nghĩ đến hiện tại muốn hay không đi theo hắn, các ngươi hẳn là nghĩ chính là hắn có thể hay không muốn các ngươi. . ."

Bốn người đều là giật mình.

Tả Gian vội nói: "Toại các chủ, chúng ta nói chuyện."

Còn lại ba vị vực chủ cũng là gật đầu, biểu thị đồng ý.

Một lúc lâu sau, Toại Cổ Kim rời đi Phi Tiên lâu, nàng đi tới Thần Võ đàn, trong trận pháp, Diệp Quan còn tại tu luyện.

Trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan biến thành tu luyện cuồng nhân, mà tại Toại Minh văn minh những cường giả kia ma luyện dưới, thực lực của hắn tự nhiên cũng là càng ngày càng kinh khủng.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan rời đi Thần Võ đàn, hắn tới đến Toại Cổ Kim trước mặt, cười nói: "Toại cô nương."

Toại Cổ Kim lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp cùng Thanh Huyền kiếm bay trở về đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nói: "Không cần sao?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan cười cười, sau đó đem Tiểu Tháp cùng Thanh Huyền kiếm thu vào.

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi thực lực bây giờ như thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cụ thể chiến lực ta cũng không biết  bất quá, Bất Hủ Đế Chủ cảnh loại cấp bậc cường giả này, bây giờ đang ở ta này đã hoàn toàn không đáng chú ý."

Toại Cổ Kim khẽ gật đầu, "Mặc dù còn chưa đủ, nhưng bây giờ chỉ có thể chấp nhận.

Diệp Quan nói: "Chúng ta lúc nào đi cái kia Sáng Sinh tinh vực tiên phủ di tích?"

Toại Cổ Kim nói: "Hiện tại."

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, rất nhanh, hai người tan biến ngay tại chỗ.

Ba ngày sau, hai người tới Sáng Sinh tinh vực, Diệp Quan trên mặt tràn đầy nụ cười tự tin, dù sao thực lực vừa mới đạt được cự đại mà tăng lên. Nhưng hắn cũng không biết, nơi này có một trận âm mưu kinh thiên đang chờ hắn..