Chương 1427:: Quân lại dạo chơi đường lên trời!

Chương 1427:: Quân lại dạo chơi đường lên trời!

Sáng Sinh tinh vực.

Tinh không bên trong, Tinh Hà sáng chói, Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim chậm rãi mà đi.

Diệp Quan ăn mặc một bộ sạch sẽ áo bào trắng, eo buộc một đầu màu tím băng gấm, khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, có lẽ là bởi vì đọc sách nhiều duyên cớ, trên người hắn kiếm tu dấu vết cực ít, một điểm phong mang cũng không, nho nhã khí càng nặng, tăng thêm hắn vốn là dáng vẻ đường đường, mỗi tiếng nói cử động bên trong, chính xác lộ ra ôn tồn lễ độ, không giống bình thường tục con.

Tại bên cạnh hắn, hôm nay Toại Cổ Kim ăn mặc một bộ màu đen váy dài, váy như mực ngưng tụ mà thành, phía trên không có bất kỳ cái gì hoa văn, lộ ra một cỗ ngưng trọng, tăng thêm nàng vốn là ăn nói có ý tứ, tầm mắt vĩnh viễn như là một dòng không có một tia sinh khí thu thuỷ, cái này khiến đến nàng xem ra có chút tránh xa người ngàn dặm.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Toại cô nương, ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một sự kiện."

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi là muốn hỏi Cựu Thổ ba đại văn minh văn minh chủ?"

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh tuyệt mỹ nữ tử, nữ nhân này phảng phất có thể xem thấu lòng người.

Toại Cổ Kim không để ý tới Diệp Quan tầm mắt, chậm rãi nói: "Đối bọn hắn tới nói, sau lưng văn minh kỳ thật đã không trọng yếu."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đi nhanh duyên cớ?"

Toại Cổ Kim nói: "Là đi được xa, bọn hắn cách chúng ta thực sự quá xa, đối bọn hắn tới nói, sau lưng văn minh chỉ là một loại gánh vác."

Diệp Quan nói khẽ: "Võ đạo đầu này nói, chung quy là cô độc, đi được càng xa, người bên cạnh càng ít đi."

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Quân lại dạo chơi đường lên trời, chớ tiếc chơi bùn hài đồng lúc."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim nhưng không có lên tiếng.

Diệp Quan mỉm cười, "Dù sao vẫn là muốn thử một chút."

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, không tiếp tục khuyên, có một số việc, nói sớm là không có ý nghĩa, chỉ có đến, khi đó, mới sẽ minh bạch rất nhiều thời điểm, nghĩ cùng muốn đi, là không giống nhau.

Diệp Quan nói: "Toại cô nương, ta rất muốn nghe nghe ngươi đối ta muốn thành lập cái này trật tự ý nghĩ."

Toại Cổ Kim không nói gì.

Diệp Quan nói: "Cứ nói đừng ngại."

Toại Cổ Kim vẫn như cũ lắc đầu.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không cưỡng cầu nữa, "Được a."

Toại Cổ Kim ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tại cuối tầm mắt, một đạo tinh quang đột nhiên xuất hiện, sau một khắc, cái kia đạo tinh quang đã xuất hiện tại hai người trước mặt, tinh quang tán đi, một tên cô gái mặc áo đen chậm rãi đi ra, nàng đối toại

Cổ kim cung kính thi lễ, "Các chủ."

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu.

Nữ tử áo đen cung kính nói: "Dựa theo phân phó của ngài, chúng ta cũng không có phong tỏa tòa Tiên phủ kia bí cảnh, trong khoảng thời gian này đến, có vô số văn minh cùng thế lực không ngừng tiến vào bên trong, nhưng không có người nào có thể ra tới, toàn bộ ngã xuống ở trong đó."

Toại Cổ Kim nói: "Chúng ta người còn có người đi vào?"

Nữ tử áo đen nói: "Không có."

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Ngươi đi xuống đi."

Nữ tử áo đen làm một lễ thật sâu, lặng yên tan biến tại tại chỗ.

Hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Toại cô nương, cái kia Thương Hồng Y không có bất kỳ cái gì động tác?"

Toại Cổ Kim nói: "Không có."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, này nương môn sợ không phải muốn cho mình nghẹn cái đại chiêu.

Toại Cổ Kim nói: "Dùng bất biến ứng vạn biến."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Chỉ có thể như thế."

Rất nhanh, hai người tới một tòa núi lớn chỗ sâu, hai người đứng tại một chỗ trên đỉnh núi, cuối tầm mắt, nơi đó có một tòa từ đông hướng tây vượt ngang chân trời to lớn cửa đá, cực sự hùng vĩ.

Cửa đá có chút rách nát, trong đó một mảnh hư vô.

Diệp Quan đem chính mình thần thức tràn ra đi, nhưng mà, thần thức của hắn mới vừa gia nhập cửa đá kia bên trong chính là tan biến vô tung vô ảnh.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Toại Cổ Kim nói: "Đi."

Hai người tan biến tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới toà kia trước cửa đá, khoảng cách gần quan sát, này tòa cửa đá quả nhiên là vô cùng hùng vĩ. Diệp Quan quan sát tỉ mỉ lấy toà kia cửa đá, tại cái kia trên cửa đá, vẽ lấy một chút cổ lão nhân vật đồ án, những nhân vật kia ăn mặc da thú, giơ bó đuốc, đang xem lấy một chỗ vách tường.

Bốn phía có không ít người, thực lực đều không thấp, nhưng giờ phút này, cũng không người nào dám tiến vào bên trong.

Theo phát hiện đến bây giờ, tiến vào tòa tiên phủ này di tích cường giả đã có hơn vạn nhiều, mà tiến vào bên trong, không có một cái nào sống sót ra tới, bao quát Đế Chủ cảnh cường giả.

Toại Cổ Kim nói: "Đi."

Nói xong, nàng cùng Diệp Quan tan biến ngay tại chỗ.

"Lại có hai cái đi chịu chết. . ."

Giữa sân, mọi người lắc đầu.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim xuất hiện tại một mảnh trong tòa cổ thành, thành bên trong rách nát không chịu nổi, cảnh hoang tàn khắp nơi, dường như từng chịu đựng đại chiến.

Hai người theo đường đi hướng phía trước tiến lên, chỉnh tòa cổ thành giống như chết yên tĩnh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn thần thức tản ra, nhưng lại kinh ngạc phát hiện, thần thức ở chỗ này vậy mà không dùng.

Toại Cổ Kim nhìn lướt qua bốn phía, chân mày to hơi hơi nhăn.

A

Nhưng vào lúc này, đường phố xa xa phần cuối đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Diệp Quan nhìn về phía cuối con đường, lại cái gì cũng không nhìn thấy.

Hai người tăng tốc bước chân, chỉ chốc lát, hai người tới cuối con đường, tại cuối con đường, là một từng khối màu đồng cổ thềm đá, cái kia thềm đá một khối chồng lên một khối trực cửa hàng mà lên, có chừng mấy vạn cấp, tại thềm đá phần cuối chân trời, là một tòa trôi nổi màu đồng cổ cung điện.

Mà tại cái kia trước thềm đá, một tên nam tử nằm trên mặt đất kêu rên, chỉ thấy trước ngực của hắn có một đường to lớn hang, bên trong có một đoàn màu đồng cổ hỏa diễm đang thiêu đốt, mà hắn thân thể cùng thần hồn đang ở từng chút từng chút tan biến.

Làm thấy tên nam tử này lúc, Diệp Quan hơi kinh ngạc. Bởi vì người này lại là một tên Đế Chủ cảnh cường giả.

Nam tử nhìn về phía Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim, hắn phảng phất thấy được cứu tinh, hắn vừa muốn mở miệng, hắn thân thể cùng giữa linh hồn hóa thành tro tàn.

Xùy

Đoàn kia màu đồng cổ hỏa diễm đột nhiên như một đạo sấm sét thẳng đến Toại Cổ Kim.

Diệp Quan trong lòng giật mình, hắn trực tiếp đem Toại Cổ Kim kéo ra phía sau, nhất kiếm đâm ra.

Ầm

Đoàn kia màu đồng cổ hỏa diễm trực tiếp bị một kiếm này đóng ở tại chỗ, nhưng qua trong giây lát, đoàn kia màu đồng cổ hỏa diễm vậy mà trực tiếp bao trùm ở Thanh Huyền kiếm, liền muốn đem hắn thiêu huỷ.

Diệp Quan buông ra Thanh Huyền kiếm  mặc cho hắn bùng cháy.

Đốt chỉ chốc lát về sau, đoàn kia màu đồng cổ hỏa diễm phát hiện giống như vô dụng, lúc này hóa thành một đạo ánh lửa bay về tới toà kia cổ đồng trước đại điện, sau đó vững vàng rơi vào trong đó căn trên trụ đá.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, tại cái kia cổ đồng trước đại điện, đứng vững vàng bốn cái cột đá, mỗi một cây trên trụ đá đều nổi lơ lửng một đám lửa, màu sắc không đồng đều, cầm đầu hai bên trái phải, phân biệt là một đoàn màu đồng cổ hỏa diễm cùng một đoàn ngọn lửa màu xanh da trời, mà phía sau hai cây cột đá thì phân biệt là một đoàn ngọn lửa màu đỏ như máu cùng với đen ngọn lửa màu vàng.

Diệp Quan nhìn xem cái kia bốn cái cột đá, hơi kinh ngạc, "Đây là vật gì?"

Toại Cổ Kim nói: "Đi xem một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Hai người hướng phía trên thềm đá đi đến, mà tại bọn hắn đạp vào thềm đá trong nháy mắt đó, một mảnh ngọn lửa màu xanh da trời đột nhiên từ thềm đá phần cuối lan tràn xuống tới.

Diệp Quan hai mắt híp lại, phất tay áo vung lên, Thanh Huyền kiếm trực tiếp giết ra ngoài.

Xùy

Một kiếm này giết ra ngoài, cái kia mảnh ngọn lửa màu xanh da trời trực tiếp bị xé nứt ra một lỗ hổng khổng lồ.

Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, đã đi tới toà kia màu đồng cổ trước đại điện.

Mà đúng lúc này, bốn đoàn hỏa diễm đột nhiên từ cột đá phía trên dâng lên, thẳng đến Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim, liền muốn đem bọn hắn thôn phệ hết.

Diệp Quan hai mắt híp lại, cầm kiếm hoành cản ở trước ngực, vô số Trật Tự kiếm ý tuôn ra, trong nháy mắt liền đem cái kia bốn đoàn hỏa diễm đẩy lui, nhưng này bốn đoàn hỏa diễm lại không từ bỏ ý đồ, điên cuồng hướng phía hai người bọn họ dũng mãnh lao tới.

Diệp Quan tay phải đột nhiên xoay tròn, một đạo đáng sợ địa kiếm thế chấn động mà ra, cái kia bốn đoàn hỏa diễm trực tiếp bị đánh bay.

Bốn đoàn hỏa diễm còn muốn hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đối cái kia bốn đoàn hỏa diễm, một tiếng gầm thét, "Thu."

Một vệt kim quang tuôn ra, trong chốc lát, bốn đoàn hỏa diễm trực tiếp bị thu được Tiểu Tháp bên trong, sau đó bị Tiểu Tháp trấn áp.

Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Diệp Quan đánh giá liếc mắt trong tay Tiểu Tháp, cười nói: "Ta Tháp Gia đạt được tăng lên về sau, xác thực không đồng dạng."

Tiểu Tháp bị lão cha sau khi tăng lên, hiện tại có một cái nghịch thiên công năng, liền là thu vạn vật, mà chỉ cần có thể bị nó thu vào đi, đều sẽ bị nó trấn áp.

Nó hiện tại cũng có chính mình chuyên môn Đại Đạo pháp tắc.

Tháp Đạo!

Bất quá, này cũng cần chính nó suy nghĩ tu luyện, lão cha chỉ là cho nó lấy như thế cái công năng, cuối cùng có thể phát huy ra nhiều ít, vẫn phải xem chính nó.

Cũng tỷ như hiện tại, Thanh Huyền kiếm nó liền thu không đi vào.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cung điện kia môn, đại môn đóng chặt.

Hắn đem Tiểu Tháp đưa cho Toại Cổ Kim, "Ngươi cầm lấy."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan trực tiếp đem tháp đặt vào trong tay nàng, "Này tháp bị ta sửa đổi về sau, năng lực phòng ngự cũng đã nhận được đại đại tăng lên, như có biến, nó có thể bảo vệ ngươi."

Nói xong, hắn dẫn theo Thanh Huyền kiếm hướng phía toà kia cửa đồng đi đến.

Bởi vì thần thức vô pháp thi triển, bởi vậy, hắn cũng không cảm giác được cửa đồng sau có cái gì, nhưng giờ này khắc này, hắn lại cảm thấy có chút bất an.

Cầm lấy Thanh Huyền kiếm hắn đều cảm giác có chút bất ổn, không cần nghĩ, đây tuyệt đối gặp nguy hiểm.

Bất quá, hiện tại thực lực của hắn đã không giống trước kia, bởi vậy, hắn cũng không sợ.

Tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm đột nhiên nhất kiếm đâm về phía cái kia cửa đồng.

Ầm

Một kiếm này hung hăng đâm vào cái kia cửa đồng bên trên, chỉ nghe một đạo thanh thúy âm hưởng triệt để, cửa đồng kịch liệt run lên, ngay sau đó trực tiếp xuất hiện từng vết nứt.

Diệp Quan hai mắt híp lại, tay phải cầm kiếm đột nhiên xoay tròn, liền muốn nhất kiếm triệt để đập tan này cửa đồng, nhưng vào lúc này, cả tòa Cổ Đồng điện kịch liệt run lên, sau một khắc, Diệp Quan không biết cảm nhận được cái gì, đột nhiên lui đến Toại Cổ Kim trước mặt, hắn bắt lấy Toại Cổ Kim xoay người chạy, mà đúng lúc này, một thanh đồng thương đột nhiên từ trong điện giết ra tới, trong chớp mắt chính là đi tới Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim sau lưng, Diệp Quan mãnh liệt xoay người nhất kiếm đỉnh ở phía trước.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang phá toái.

Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, này một bay, trực tiếp bay ra chỉnh tòa cổ thành, cuối cùng, hai người đập ầm ầm rơi vào một chỗ mặt đất bên trên, cả vùng trực tiếp sụp đổ, biến thành một mảnh Thâm Uyên. . .

Lúc này, một chân bước ra toà kia Cổ Đồng điện, mà theo cước này hạ xuống, trong chốc lát, dùng cái này ở giữa phương viên làm trung tâm, phương viên ức vạn dặm tinh vực tất cả mọi người bị một đạo khủng bố uy áp bao phủ, cùng lúc đó, toàn bộ sinh linh cảnh giới toàn bộ bị trấn áp là không!

Chẳng qua là một bước. . . . Ngàn tỉ sinh linh tu vi mất hết!.