Chương 1428:: Ta không phải người!

Chương 1428:: Ta không phải người!

Toàn bộ Sáng Sinh tinh vực sinh linh đều bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Ngàn tỉ sinh linh tại thời khắc này một mặt mờ mịt, một mặt hoảng sợ.

Cổ Đồng điện trước.

Theo bàn chân kia bước ra đến, cái thứ hai chân cũng chậm rãi tháp ra tới, là một tên nam tử, thân mang một bộ màu xám cẩm bào, Huyền mang đai lưng, đôi mi thanh tú mắt phượng, mười điểm tuấn tú.

Trong tay hắn, nắm một thanh màu đồng cổ trường thương.

Nam tử đi tới về sau, hắn giống như là vừa vặn tỉnh ngủ, trong ánh mắt tràn đầy vẻ mờ mịt, rất rất lâu về sau, hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, ánh mắt lộ ra thần sắc thống khổ, "Không có. . . Cũng bị mất. . ."

Hắn chậm rãi đi đến đằng trước thềm đá ngồi xuống, cứ như vậy yên lặng không nói.

Trong vực sâu.

Diệp Quan thống khổ lắc đầu, vừa rồi một thương kia, kém chút không cho hắn đánh bất tỉnh.

Một lát sau, hắn cảm giác trong đầu u ám cảm giác ít một chút, hắn dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng quay đầu nhìn lại, Toại Cổ Kim liền nằm tại cách đó không xa, trong lòng của hắn giật mình, liền vội vàng đứng lên chạy tới, Toại Cổ Kim đã lâm vào hôn mê, không chỉ như thế, trên người nàng đã rạn nứt, máu tươi không ngừng từ trong cơ thể tràn ra, quần áo đều đã bị máu tươi thẩm thấu.

Diệp Quan vội vàng đỡ dậy nàng, tay phải hắn đặt ngang tại Toại Cổ Kim phần bụng vị trí, từng đạo huyền khí tràn vào trong cơ thể nàng.

Hắn tu vi cũng không có tan biến.

Bởi vì hắn không tu cảnh giới.

Theo hắn huyền khí tràn vào, Toại Cổ Kim thân thể bắt đầu từng chút từng chút khôi phục, nhưng lại cũng không tỉnh táo lại.

Diệp Quan mày nhăn lại, "Tháp Gia, chuyện gì xảy ra?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Cô nương này quá yếu, mặc dù ta cho nàng chặn lại phần lớn lực lượng, nhưng còn lại lực lượng nàng vẫn là không chịu nổi, thần hồn của nàng đã bị thương nặng."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm trực tiếp bay vào trong cơ thể nàng.

Theo Thanh Huyền kiếm trợ giúp, Toại Cổ Kim linh hồn dần dần khôi phục như thường, mà không bao lâu, nàng hai mắt chậm rãi mở ra.

Diệp Quan cười nói: "Tỉnh?"

Toại Cổ Kim khẽ gật đầu, nàng liền muốn đứng dậy, nhưng lại phát hiện, một điểm tu vi đều không có, nàng lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan nói: "Làm sao vậy? ?"

Toại Cổ Kim cau mày, "Tu vi của ta không còn nữa."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, lập tức hắn cảm thụ một chút bốn phía, một lát sau, hắn sắc mặt trầm xuống, "Bốn phía có một loại thần bí Đại Đạo pháp tắc lực lượng. . ."

Toại Cổ Kim nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi tu vi vẫn còn?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Toại Cổ Kim trong mắt đẹp tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Quan nói: "Có thể là ta không tu cảnh giới duyên cớ."

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Có lẽ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía này mảnh Thâm Uyên, "Chúng ta rời khỏi nơi này trước."

Nói xong, hắn trực tiếp ôm lấy Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim rõ ràng có chút không thích ứng, nhưng cũng không nói gì thêm.

Diệp Quan ôm Toại Cổ Kim rời đi Thâm Uyên đáy, đi ra phía ngoài, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia đồng điện phương hướng, nhưng lại cái gì cũng không nhìn thấy, bởi vì tại đây bên trong, thần thức của hắn đã bị phong tỏa.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, "Ngươi đi trước đổi quần áo một chút."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Đi nơi nào đổi?"

Diệp Quan nói: "Tiểu Tháp bên trong." Toại Cổ Kim lắc đầu.

Diệp Quan cười khổ, "Ngươi yên tâm, Tháp Gia sẽ không nhìn lén."

Toại Cổ Kim vẫn như cũ lắc đầu.

Tiểu Tháp lập tức nói: "Đại tỷ, ta cũng không phải người, ta chẳng qua là cái tháp, nữ nhân với ta mà nói, cùng Hầu Tử không có khác nhau. . . Không đúng, mẹ nó, nàng không phải sợ ta nhìn lén, là sợ ngươi cái điêu mao nhìn lén mới là."

Diệp Quan: ". . . . ."

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía nơi xa, cách đó không xa có một đầu hồ nước, "Ta qua bên kia."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được a."

Nói xong, hắn ôm Toại Cổ Kim hướng phía nơi xa hồ nước đi đến, hồ nước cũng không lớn, tựa như một khối bích ngọc.

Diệp Quan đưa nàng để xuống.

Toại Cổ Kim xuất ra trên tay mình nạp giới đưa cho hắn, Diệp Quan hiểu rõ nàng ý tứ, tiếp nhận nạp giới, tâm niệm vừa động, một bộ mới tinh xanh biếc váy xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đem cái kia tập xanh biếc váy đưa cho Toại Cổ Kim, sau đó quay người rời đi.

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan dừng bước lại, quay người nhìn về phía nàng, Toại Cổ Kim nói: "Đem ngươi Tiểu Tháp phong ấn."

Tiểu Tháp lập tức kêu to, "Cái gì quỷ, ngươi như thế vũ nhục một cái tháp có ý tốt sao? Ta là một cái tháp, ta là một cái tháp, ta không phải người, ta không phải người a! Ngươi phòng bị ta làm cái gì? Ngươi muốn phòng bị chính là cái này điêu mao. . . ."

Diệp Quan trực tiếp nắm Tháp Gia phong ấn, sau đó nói: "Ngươi trước tẩy."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhìn thấy Diệp Quan đi đến nơi xa sườn dốc dưới, nàng này mới chậm rãi trút bỏ chính mình cái kia một thân bị máu tươi thấm ướt quần áo, nàng chậm rãi đi vào cái kia lạnh buốt trong hồ nước, bởi vì không có tu vi, bởi vậy, thân thể nàng cũng không kháng lạnh, vừa tiếp xúc đến nước hồ lúc, thân thể hơi hơi run lên một cái.

Nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, cứ như vậy nằm tại trong hồ nước, trên người máu tươi theo nước hồ ngâm một chút cũng điểm tan biến.

Một bên khác, Diệp Quan ngồi tại sườn dốc dưới, hắn nhìn xem cái kia kim đồng điện phương hướng, mày nhăn lại.

Dùng thực lực của hắn bây giờ  bình thường Bất Hủ Đế Chủ cảnh cường giả khẳng định không phải đối thủ của hắn, mà vừa rồi một thương kia, kém chút trực tiếp đem hắn thân thể đánh tan, cũng còn tốt có Tháp Gia bảo hộ, không phải, hắn thật chính là không chết cũng bị thương.

Diệp Quan trong mắt tràn đầy nghi hoặc, người xuất thủ kia đến cùng là ai? ?

Đúng lúc này, cái kia ngồi tại Cổ Đồng điện trước nam tử đột nhiên đứng dậy, hắn hướng phía dưới bậc thang đi đến, nhưng mà, khi hắn đạp xuống thềm đá một khắc này... ...

Ầm ầm!

Thiên địa chỉ một thoáng cự chiến, toàn bộ tiên phủ bí cảnh càng là đại địa sụp đổ, dãy núi nổ tung, một đạo đáng sợ khí tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, không có chút gì do dự, hắn mãnh liệt xoay người vọt tới Toại Cổ Kim trước mặt, lúc này Toại Cổ Kim cũng bởi vì đột biến duyên cớ từ hồ nước bên trong đứng lên.

Hai hai đối lập.

Không khí tại thời khắc này phảng phất đều đọng lại.

Diệp Quan cả người như bị sét đánh, đầu trống rỗng, lúc này Toại Cổ Kim cái kia tuyệt mỹ đồng thể không giữ lại chút nào triển lộ ở trước mặt hắn. . . . .

Một cây cũng không có! !

Này đánh vào thị giác. . . . . Cho dù là hắn đạo tâm kiên định đều có chút ngăn cản không nổi, con mắt kìm lòng không đặng hướng nơi nào đó nhìn nhiều mấy lần.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên có chút rùng mình, hắn nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim tầm mắt lạnh đến giống một khối vạn niên hàn băng một dạng.

Diệp Quan không lo được cái gì, lúc này vọt tới trước mặt nàng, sau đó trực tiếp ôm lấy nàng liền chạy, bởi vì cỗ lực lượng khủng bố kia duyên cớ, giờ phút này bọn hắn chỗ này mảnh đất mặt khu vực đã tại sụp đổ.

Hắn cũng không dám ngự kiếm mà lên, lại không dám phóng thích lực lượng của mình, bởi vì sợ dẫn tới cái kia cường giả khủng bố chú ý, nếu là đối phương lại cho hắn tới một thương, vậy phiền phức nhưng lớn lắm, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được cái kia đạo khí tức so ban đầu lúc mạnh ít nhất mấy lần không thôi.

Diệp Quan ôm Toại Cổ Kim một đường chạy như điên, chạy trước chạy trước, hắn phát hiện có điểm gì là lạ, bởi vì tay phải của hắn cảm giác một đoàn mềm nhũn. . .

Trong lúc tình thế cấp bách, tay bắt lấy không nên bắt lấy. . .

Hắn có khả năng chỉ thiên thề!

Hắn thật không phải cố ý! !

Không cần nhìn, hắn đều có thể cảm nhận được Toại Cổ Kim cái kia có thể ánh mắt giết người, nhưng giờ phút này hắn đã không lo được nhiều như vậy, mang theo Toại Cổ Kim một đường chạy như điên.

Mà hắn cũng chỉ có thể trang làm cái gì cũng không biết, lúc này tay đổi chỗ, đã không có ý nghĩa gì.

Chỉ có thể đâm lao phải theo lao.

Kim đồng trước cổ điện.

Nam tử kia chậm rãi hướng phía phía dưới đi đến, nhưng mà, khi hắn sắp đi xuống bậc thang lúc, sau lưng cái kia kim đồng cổ điện đột nhiên hơi run một chút run rẩy, nam tử dường như ý thức được cái gì, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, sau đó mãnh liệt xoay người quỳ xuống, thân thể run lẩy bẩy, trong miệng lầm bầm lẩm bẩm cái gì.

Mà cái kia cỗ bao phủ giữa thiên địa khí tức khủng bố cũng tại thời khắc này tan biến, thế nhưng, ngàn tỉ sinh linh tu vi lại vẫn không có khôi phục.

Một bên khác, Diệp Quan phát giác được cái kia cỗ đáng sợ khí tức tan biến về sau, hắn lập tức thở dài một hơi, hắn ngừng lại, nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn liền trở nên có chút khó coi.

Tay hắn còn nắm cái kia một đoàn, đầu ngón tay truyền đến loại xúc cảm này, là lời nói không cách nào hình dung, tại liên tưởng đến lúc trước thấy một màn kia trụi lủi. . . Trong một chớp mắt, toàn thân hắn huyết nghịch tuôn ra mà lên, mặt đỏ bừng lên, giống như như lửa.

Nhưng hắn vẫn là cưỡng ép đè lại nội tâm cái kia cỗ khô nóng cùng với kiều diễm, hắn nhẹ nhàng đem Toại Cổ Kim buông xuống, nhìn xem trước mặt cỗ này mỹ diệu vô song thân thể, vừa đè xuống cái kia cỗ kiều diễm lại lại lần nữa hiển hiện, không chỉ như thế, toàn thân còn không hiểu có chút khô nóng dâng lên.

Cỗ này mỹ diệu vô song thân thể, đúng như nghệ thuật, một tia tì vết cũng không.

Diệp Quan lần nữa dùng cực đại Ý Chí lực cưỡng ép đè lại trong lòng cái kia cỗ tà niệm, hắn lòng bàn tay mở ra, một kiện quần áo ra

Hiện trong tay hắn, hắn đem quần áo bọc tại Toại Cổ Kim trên thân, sau đó xoay người, "Toại cô nương, ngươi mặc vào đi."

Toại Cổ Kim cái gì cũng không có nói, yên lặng đem quần áo mặc vào.

Một lát sau, hai người ngồi xuống, Toại Cổ Kim vẫn như cũ là mặt không biểu tình, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan trước tiên đánh vỡ yên lặng, "Toại cô nương, mới vừa sự tình khẩn cấp, ta. . . Xác thực không phải cố ý vì đó."

Toại Cổ Kim không nói gì.

Diệp Quan cũng có chút đau đầu, hắn cũng không muốn bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ cùng đối phương sinh ra ngăn cách, nhưng nữ tử trước mắt này tuyệt đỉnh thông minh, hắn biết, hắn giải thích như thế nào đều vô dụng, dù sao, xem cũng nhìn, sờ cũng sờ soạng.

Lúc này, Toại Cổ Kim đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nàng cứ như vậy nhìn xem, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan bị nàng chằm chằm đến có chút mất tự nhiên, đang không biết nên như thế nào mới tốt lúc, Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Đằng trước không phải cố ý, đằng sau đâu?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Đằng sau tự nhiên cũng không phải cố ý, loại tình huống đó rất khẩn cấp, ta xác thực không có nghĩ nhiều như vậy. . . . Ta là Kiếm Tu. . . ."

Phát giác được Toại Cổ Kim tầm mắt càng ngày càng băng lãnh, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói; "Đằng sau tự nhiên là có khả năng buông tay, nhưng ta lại sợ ngươi suy nghĩ nhiều, cho nên. . . . ."

Toại Cổ Kim đột nhiên lạnh lùng nói: "Đi qua."

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim lại là cái gì cũng không nói.

Diệp Quan cũng không dễ lại nói cái gì.

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía toà kia kim đồng điện hướng đi, "Cái kia đạo khí tức cùng cái kia trong điện người có quan hệ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nói xong, hắn cũng nhìn về phía toà kia kim đồng điện hướng đi, "Người kia rất mạnh. . . Chúng ta rời khỏi nơi này trước?"

Toại Cổ Kim gật đầu. Diệp Quan đứng dậy đang muốn ly khai, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay người nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim lại ngồi bất động.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh, hắn nhìn thấy Toại Cổ Kim trên chân lại có máu tươi chảy xuống, rõ ràng, lúc trước trong hồ bị thương.

Diệp Quan không nói gì, ngồi chồm hổm ở trước mặt nàng, tay phải cách không đối nàng thụ thương chân, huyền khí tuôn ra. Chỉ chốc lát, Toại Cổ Kim thương thế tốt lên không sai biệt lắm. Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua chân trời nơi nào đó, sau đó nói: "Đi kim đồng cổ điện."

Diệp Quan sửng sốt.

Toại Cổ Kim nói: "Cõng ta."

Nói xong, nàng không đợi Diệp Quan nói chuyện, liền đã úp sấp Diệp Quan trên lưng. . . . .

Cảm nhận được trên lưng hai đoàn mềm mại khoảng cách gần ma sát, Diệp Quan tâm lập tức có chút loạn.

"Đáng chết Phong Ma huyết mạch!"

Diệp Quan trong lòng mắng một câu, sau đó cõng Toại Cổ Kim hướng phía nơi xa đi đến.

Phong Ma huyết mạch: ". . . . .".