Chương 1429:: Tổ văn minh!

Chương 1429:: Tổ văn minh!

Diệp Quan cõng Toại Cổ Kim hướng phía toà kia Cổ Đồng điện hướng đi đi đến, bởi vì sợ dẫn tới cái kia cường giả bí ẩn chú ý, bởi vậy, hắn cũng không có dám sử dụng lực lượng của mình.

Diệp Quan lúc này có chút chịu tội.

Bởi vì Toại Cổ Kim thân thể thật sự là mềm, giống như không xương, cõng lên người, loại kia Linh khoảng cách tiếp xúc thân mật khiến cho hắn không chỉ có thể rõ ràng cảm nhận được sau lưng truyền đến mềm mại cùng ấm áp, còn có thể rõ ràng ngửi được Toại Cổ Kim thân bên trên truyền đến mùi thơm.

Đi chỉ chốc lát về sau, Diệp Quan đột nhiên đưa nàng để xuống, "Toại cô nương, ngươi còn là chính mình đi thôi."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, tầm mắt dường như có thể nhìn thấu lòng người, "Ngươi là Kiếm Tu, Kiếm Tu hẳn là tâm như chỉ thủy, mà ngươi bây giờ, đầy trong đầu suy nghĩ lung tung, ngươi này kiếm làm sao tu?"

Diệp Quan lạnh mặt nói: "Không có quan hệ gì với ta, là ngươi chính mình vấn đề."

Toại Cổ Kim chân mày to cau lại.

Diệp Quan nói thẳng: "Toại cô nương, ngươi thật xinh đẹp, cõng ngươi, ta sẽ khống chế không nổi chính mình."

Toại Cổ Kim ngơ ngẩn.

Diệp Quan có chút im lặng, là ai quy định Kiếm Tu liền phải thành thành thật thật?

Kiếm Tu tu chính là tâm, không phải tu Giới Sắc.

Nếu như tu kiếm liền muốn Giới Sắc, cái kia quá kéo con bê.

Nam nhân bình thường chỉ có tại một loại tình huống dưới sẽ nói chính mình là chính nhân quân tử, cái kia chính là nữ nhân dài thật sự là không dễ nhìn thời điểm.

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan một mặt thản nhiên, cùng nữ nhân này không cần thiết chơi những cái kia hư, chơi cũng vô dụng, không bằng thẳng thắn.

Cứ như vậy, hai người giằng co một lát sau, Toại Cổ Kim nói: "Ngươi sau lưng ta đi."

Diệp Quan yên lặng.

Toại Cổ Kim lạnh lùng nói: "Ngươi yêu nghĩ như thế nào nghĩ như thế nào, ngược lại nghĩ cũng vô dụng."

Nói xong, nàng đi đến Diệp Quan sau lưng, lại bò lên.

Diệp Quan biết, nàng là không muốn lãng phí thời gian, thế là, cũng không đang nói cái gì, cõng nàng tiếp tục đi tới.

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Ta chỉ là có chút tò mò, ngươi là Kiếm Tu, mà lại, ngươi loại cấp bậc này Kiếm Tu, thế gian cũng không có mấy cái, làm sao còn sẽ có loại kia rối loạn ý nghĩ?"

Diệp Quan nói: "Ta là nam nhân, nam nhân bình thường."

Toại Cổ Kim nói: "Trong mắt của ta, ngươi loại cấp bậc này Kiếm Tu, trong lòng hẳn là chỉ có Đại Đạo mới là."

Diệp Quan nói: "Nếu như gặp phải không dễ nhìn nữ tử, trong lòng ta chỉ có Đại Đạo, nếu như gặp phải nhìn rất đẹp. . . Cái kia ta chính là nam nhân bình thường."

Nghe được Diệp Quan này bằng với là đang biến tướng khen người, Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, "Ngươi cũng là thành thật."

Diệp Quan cười nói: "Nếu là gặp được đừng người, ta có lẽ sẽ đánh qua loa, nhưng gặp được Toại cô nương, không có cách nào, chỉ có thể thành thật, bởi vì cái gì nói láo cũng không gạt được ngươi."

Toại Cổ Kim không nói gì thêm.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Toại cô nương  có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?"

Toại Cổ Kim nói: "Ta không bảo đảm trả lời."

Diệp Quan nói: "Toại cô nương, người quá thông minh, có thể hay không quá mệt mỏi?"

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi cũng hết sức thông minh, ngươi mệt mỏi không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta kỳ thật đều là chút tiểu thông minh, không so được ngươi cùng Đại Đạo bút chủ nhân loại kia."

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Diệp Quan đối với mình vẫn là có tự biết rõ, hắn này đầu óc chỉ có thể ứng phó đối phó Tháp Gia, gặp được loại kia am hiểu bố cục đại lão, hắn vẫn là kém xa lắm.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Mục Khoản từng nói với ta ngươi cho nàng cái kia quyển trục. . . Toại cô nương, ngươi thật sự là lợi hại, đặc biệt là câu kia: Chúng sinh đều nghĩ thành lập trật tự. . . Thật là làm cho ta rộng mở trong sáng."

Hắn trước kia còn thật không có hướng cái phương hướng này nghĩ tới.

Hắn chỉ muốn chính mình thành lập trật tự, nhưng cũng không có nghĩ qua phát động hết thảy chúng sinh tới cùng một chỗ thành lập cái này trật tự, thử suy nghĩ một chút, cái này trật tự không chỉ là hắn Diệp Quan mục tiêu, cũng là chúng sinh mục tiêu. . . . . Cái kia được nhiều khủng bố?

Hắn thật sự là chờ mong một ngày như vậy.

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Không có lợi hại gì."

Diệp Quan lắc đầu, "Không không, ta cảm thấy ngươi cái này rất lợi hại, trước kia ta đều là đơn đả độc đấu, cũng không có chân chính đem ta Quan Huyền vũ trụ chúng sinh phát động, nhưng bây giờ khác biệt, ta muốn đem bọn hắn toàn bộ đều phát động, chúng sinh trật tự, chúng sinh đều nghĩ thành lập trật tự. . . . . Ngẫm lại cũng làm người ta máu nóng sôi trào a."

Toại Cổ Kim cũng không nói lời nào.

Diệp Quan thở dài: "Ai, nếu là sớm một chút gặp được ngươi liền tốt."

Toại Cổ Kim vẫn như cũ không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đối này loại trật tự có phải hay không không quá cảm thấy hứng thú?"

Toại Cổ Kim nói: "Đúng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Có thể hiểu được."

Hiện tại Toại Minh văn minh, tại trong vũ trụ cũng đã là cấp cao nhất cái chủng loại kia văn minh, hắn chế độ cùng trật tự, khẳng định phải so trước mắt Quan Huyền vũ trụ tốt hơn nhiều.

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Ngươi cũng nên cho ta có chút ngoài ý muốn."

Diệp Quan hiếu kỳ nói: "Nói thế nào?"

Toại Cổ Kim nói: "Không có gì, liền là cảm thấy ngươi hết sức ngây thơ."

Diệp Quan: ". . . . ."

Toại Cổ Kim nói: "Không có vũ nhục ý tứ."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Hai người đều không nói gì thêm.

Diệp Quan cõng Toại Cổ Kim tăng tốc bước chân, mặc dù lưng bên trên truyền đến cái chủng loại kia đặc thù cảm giác rất dễ chịu  bất quá, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan cõng Toại Cổ Kim đi tới toà kia đồng điện trước, tại cái kia trên thềm đá, bọn hắn gặp được nam kia

Con, nam tử còn quỳ ở nơi đó, không ngừng đập lấy đầu.

Diệp Quan nhìn xem nam tử, thần sắc có chút ngưng trọng, lúc trước ra tay chính là cái này gia hỏa.

Toại Cổ Kim nhìn xem nam tử kia, lông mày cũng là nhíu lại.

Diệp Quan nhẹ nhàng đem Toại Cổ Kim để xuống, hắn chậm rãi hướng đi nam tử kia, mà đúng lúc này, nam tử dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên đứng dậy, quay người nhìn về phía Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim.

Diệp Quan dừng bước lại, trong lòng âm thầm đề phòng.

Nam tử nhưng không có ra tay, hắn trước nhìn xem Toại Cổ Kim, trong mắt có một tia chấn kinh, nhưng rất nhanh, hắn vừa nhìn về phía Diệp Quan, tại nhìn thấy Diệp Quan lúc, trong mắt của hắn cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nhìn thấy đối phương không có trực tiếp ra tay, Diệp Quan trong lòng đã thả lỏng một chút, hắn đi qua, "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Nam tử mày nhăn lại, rõ ràng nghe không hiểu hắn nói chuyện, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo thần thức chậm rãi trôi hướng Diệp Quan, Diệp Quan hiểu rõ hắn ý tứ, cũng không có phản kháng  mặc cho cái kia Đạo Thần biết tràn vào trong thức hải của hắn, rất nhanh, một loại ngôn ngữ cổ xưa cùng chữ viết xuất hiện ở trong thức hải của hắn.

Tổ văn minh ngôn ngữ cùng chữ viết!

Diệp Quan có chút xúc động.

Trước mắt người này thật cùng Tổ văn minh có quan hệ! !

Nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi khí tức cùng Thiên Cơ bị ẩn nấp."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử cả kinh nói: "Thay ngươi ẩn nấp khí tức cùng Thiên Cơ người, hảo cường."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Hiện tại là khi nào đời?"

Diệp Quan nói: "Ta cũng không biết."

Nam tử lòng bàn tay mở ra, ngón cái cùng ăn liên tiếp, một lát sau, hắn nói khẽ: "Đã qua đi ngàn ức năm tuế nguyệt trăm tỷ năm!"

Diệp Quan nheo mắt, gia hỏa này sống lâu như thế? Rất không có khả năng a?

Nam tử trong ánh mắt lại xuất hiện vẻ mờ mịt, "Đều không còn nữa, đều không còn nữa."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối xưng hô như thế nào? ?"

Nam tử nhìn về phía Diệp Quan, nhíu mày, "Ta ngẫm lại."

Diệp Quan: ". . . . ."

Nam tử nói: "Ta bị phong ấn quá lâu, rất nhiều trí nhớ không chỉ mất đi, còn rất hỗn loạn. . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tiền bối từ từ suy nghĩ, ta không vội."

Nam tử hai mắt chậm rãi đóng lại, qua rất lâu, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, nói khẽ: "Ta gọi khuyết. Chiến! Khuyết Chiến. . . . . Một tên Thủ Ấn giả. . ."

Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt của hắn biến đến kiên định lạ thường dâng lên.

Diệp Quan nói: "Tiền bối đến từ Tổ văn minh?"

Nam tử gật đầu.

Diệp Quan vội hỏi, "Tiền bối, năm đó Tổ văn minh xảy ra chuyện gì? Tại sao lại tan biến vô tung vô ảnh?"

Khuyết Chiến lắc đầu, vẻ mặt có chút thống khổ, "Không biết. . . Không biết. . . . . Nghĩ không ra. . ."

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, nam tử lại là chậm rãi hướng phía phía dưới đi đến.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, cái kia đồng điện, chúng ta có thể vào không?"

Nam tử cũng không nói lời nào.

Diệp Quan còn muốn hỏi cái gì, Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Hắn đã đi."

Diệp Quan sửng sốt, hắn nhìn về phía nam tử kia, lúc này nam tử thân thể chẳng biết lúc nào đã kinh biến đến mức mờ đi, rõ ràng, cũng sớm đã rời đi nơi này.

Thực lực thật là khủng khiếp! !

Diệp Quan trong lòng chấn kinh, nhưng rất nhanh, hắn quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, hắn đều không có nhìn ra đối phương đã đi, này Toại cô nương là làm sao nhìn ra được?

Chẳng lẽ. . .

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, "Ta tu vi khôi phục. Hiểu không? ?"

Nói xong, nàng hướng phía đồng điện đi đến.

Diệp Quan có chút xấu hổ, hắn lúc này mới phát hiện, bốn phía tràn ngập cái kia cỗ lực lượng thần bí đã biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan đi theo.

Hai người rất mau tiến vào đồng điện bên trong, toàn bộ đồng điện bên trong thờ phụng một tôn vô diện pho tượng.

Diệp Quan nhìn xem cái kia tôn pho tượng, hơi kinh ngạc, làm sao lại không có mặt? Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn biến.

Này tôn không phải vô diện pho tượng, mà là một loại thần bí địa lực lượng che lại pho tượng mặt, khiến cho hắn nhìn không thấy đối phương chân chính diện mục, mà hắn quan sát tỉ mỉ liếc mắt, pho tượng này lại không có bất kỳ cái gì lực lượng, cũng không có hồn phách khí tức.

Nói cách khác, cái này là một tôn đơn thuần pho tượng, sở dĩ không nhìn thấy mặt, có thể là pho tượng bản thể bản thân có được cực kỳ thực lực khủng bố.

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm cái kia tôn pho tượng, yên lặng không nói.

Diệp Quan nói: "Toại cô nương, vị này có phải hay không là cái kia đã từng Vũ Trụ Cộng Chủ?

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ta không phải không gì không biết. . ."

Diệp Quan: ". . . . ."

Toại Cổ Kim nhìn về phía pho tượng phía dưới trên bàn, nơi đó trưng bày một viên màu đồng cổ nạp giới, còn có một cái màu đồng cổ bạch ngọc bình.

Nàng lòng bàn tay mở ra, nạp giới cùng bạch ngọc bình xuất hiện trên tay nàng, nạp giới có lực lượng thần bí phong ấn, thần thức căn bản đơn giản thẩm thấu.

Bạch ngọc bình cũng là không có phong ấn, nàng nhẹ nhàng mở ra nắp bình, trắng trong bình ngọc, là một giọt tựa như hổ phách huyết dịch.

Máu

Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim đều là hơi kinh ngạc.

Toại Cổ Kim tò mò đem giọt máu kia ngã vào trong lòng bàn tay, nhưng mà, giọt máu kia vừa rơi vào nàng trong lòng bàn tay chính là trực tiếp thấm đi vào, chỉ một thoáng, Toại Cổ Kim hai con ngươi trợn lên, toàn thân huyết dịch trực tiếp sôi trào lên, quần áo cũng tại thời khắc này từng chút từng chút hóa thành tro tàn. . . ..