Chương 1430:: Thật là khó chịu a!

Chương 1430:: Thật là khó chịu a!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, hắn liền vội vàng nắm được Toại Cổ Kim tay, nhưng một cỗ cực kỳ đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực lại trực tiếp đưa hắn chấn đến liên tục lùi lại, hắn nhìn xem tay phải của mình, vậy mà đã có chút vết rạn.

Cái gì quỷ? Diệp Quan kinh hãi.

Nhìn thấy Toại Cổ Kim quần áo từng chút từng chút tan biến, hắn vội vàng phất tay áo vung lên, Kiếm Vực trực tiếp bao phủ cả tòa đồng điện, ngăn cách hết thảy.

Nhìn thấy Toại Cổ Kim vẻ mặt thống khổ, Diệp Quan vội nói: "Toại cô nương. . . . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay ra, chui vào Toại Cổ Kim giữa chân mày, nhưng mà, Thanh Huyền kiếm vậy mà không thể trấn áp lại cái kia kinh khủng huyết mạch lực lượng.

Tiểu Hồn cả kinh nói: "Tiểu chủ, này máu lực lượng quá cường đại, cô nương này căn bản không chịu nổi. . ."

Diệp Quan cả kinh nói: "Ngươi cũng không trấn áp được sao?"

Tiểu Hồn nói: "Không nên không nên, này máu đã cùng máu của nàng dung hợp cùng một chỗ, ta nếu là lại sử dụng lực lượng của ta cưỡng ép trấn áp, nàng càng thêm không chịu nổi."

Diệp Quan vội vàng đi đến Toại Cổ Kim trước mặt, giờ phút này nàng quần áo trên người đã hóa thành tro tàn, từng đạo đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực không ngừng từ trong cơ thể nàng tuôn ra, cực kỳ khủng bố, mà thân thể nàng cũng không chịu nổi, bắt đầu từng chút từng chút tại phá toái.

Lúc này, Tiểu Hồn vội vàng nói: "Tiểu chủ, nhanh, mau đưa trên người nàng huyết mạch dẫn tới trên người ngươi đi, nhanh. . . . ."

Diệp Quan có chút mộng, "Này làm sao dẫn?"

Tiểu Hồn nói: "Cùng với nàng làm."

A

Diệp Quan mộng.

Tiểu Hồn vội la lên: "Nhanh a! ! Ngươi cùng nàng kết hợp, mới có thể làm được huyết mạch tương dung, chỉ có ngươi huyết mạch mới có thể đủ cùng huyết mạch này chống lại. . . . "

Không

Toại Cổ Kim đột nhiên gầm thét, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, tầm mắt có thể giết người.

Tiểu Hồn, nàng nghe được rõ ràng.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Còn có không có biện pháp khác?"

Tiểu Hồn vội la lên: "Tiểu chủ, ngươi chần chừ nữa, nàng liền muốn hồn phi phách tán."

Nhìn xem Toại Cổ Kim sắp hóa thành tro tàn, Diệp Quan không chần chờ nữa, hắn đi đến Toại Cổ Kim trước mặt, Toại Cổ Kim gắt gao nhìn chằm chằm hắn, Diệp Quan nhìn thẳng nàng cái kia đã đỏ tươi hai mắt, "Toại cô nương, ta cần đem trong cơ thể ngươi cái kia Huyết Mạch Chi Lực dẫn dắt đến trong cơ thể ta. . . . Nhưng ở trước đó, chúng ta cần trước hợp thể. . ."

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào, nhưng ánh mắt kia lại lộ ra một loại trước nay chưa có lạ lẫm.

Diệp Quan cũng không do dự nữa, hắn tới gần nàng, vừa mới tới gần, Toại Cổ Kim thân bên trên phát ra khủng bố Huyết Mạch Chi Lực liền đem hắn quần áo chấn vỡ.

Hai người giờ phút này đều là thân vô mảnh vải.

Cảm thụ được Diệp Quan thân thể nơi nào đó biến hóa, Toại Cổ Kim ánh mắt lộ ra tuyệt vọng màu sắc, cùng với không cam lòng, nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên cảm giác một đạo lực lượng thần bí tràn vào trong thức hải của nàng, cùng lúc đó, Diệp Quan thanh âm tại nàng trong đầu vang lên, "Chúng ta dung hợp, sau đó ngươi điều khiển thân thể của ta cùng với Huyết Mạch Chi Lực. . . "

Vừa mới nói xong, nàng liền phát hiện, Diệp Quan thức hải đã triệt để đối nàng cởi mở.

Nơi này, là một người chỗ nguy hiểm nhất, bởi vì làm người ý thức liền tồn tại ở cái địa phương này, một khi nơi này bị xâm lấn, liền mang ý nghĩa, đối phương có thể điều khiển bị người xâm nhập hết thảy, đây cũng chính là tu luyện giới nói tới đoạt xá.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan buông xuống hết thảy đề phòng, đối nàng triệt để buông ra nơi này.

Rất nhanh, Toại Cổ Kim thần thức tiến vào Diệp Quan trong thức hải, triệt để nắm trong tay Diệp Quan hết thảy, giờ khắc này, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được Diệp Quan hết thảy, bao quát hắn giờ này khắc này suy nghĩ, cũng có thể chưởng khống nàng hết thảy, thậm chí là hắn đã từng trí nhớ, nhưng nàng cũng không có đi thăm dò hắn đã từng trí nhớ.

Có thể nói, nàng hiện tại chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể xóa đi đi Diệp Quan ý thức, khiến cho hắn về không.

Nàng nhìn gần trong gang tấc nam tử, trong ánh mắt mang theo kinh ngạc, nghi hoặc, còn có một tia phức tạp.

Một lát sau, Toại Cổ Kim bắt đầu điều khiển Diệp Quan huyết mạch trong cơ thể, mà Diệp Quan trong cơ thể ba loại Huyết Mạch Chi Lực cũng theo lẫn nhau thần hồn tiến nhập trong cơ thể nàng, nhưng mà mới vừa gia nhập trong cơ thể nàng, nàng đồng tử chính là bỗng nhiên co rụt lại, thân thể cấp tốc tiêu tán.

Nàng căn bản không chịu nổi bốn loại Huyết Mạch Chi Lực lực lượng!

Diệp Quan thấy thế, liền vội vàng đem bốn loại Huyết Mạch Chi Lực dẫn vào trong cơ thể hắn, mà mới vừa gia nhập trong cơ thể hắn, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến.

Cái kia thần bí huyết mạch liền như một cỗ dung nham tràn vào trong cơ thể hắn, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền cảm giác trong cơ thể của mình bị nóng bỏng phảng phất muốn hòa tan.

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt!

Hắn không nghĩ tới này thần bí huyết mạch vậy mà như thế khủng bố, mà đây là có ba loại Huyết Mạch Chi Lực trấn áp tình huống dưới, như không ba loại Huyết Mạch Chi Lực trấn áp, trong chớp nhoáng này, là có thể khiến cho hắn hóa thành tro tàn.

Diệp Quan buông lỏng ra Toại Cổ Kim, hắn tê liệt ngã trên mặt đất, toàn thân đỏ bừng, tựa như là một khối đốt đỏ lên sắt.

Này thần bí huyết mạch nghiêm trọng nằm ngoài dự đoán của hắn! !

Bởi vì cho tới nay, không có bất kỳ cái gì Huyết Mạch Chi Lực có thể cùng hắn ba loại huyết mạch chống lại, nhưng giờ phút này, giọt máu này bên trong ẩn chứa lực lượng thật sự là khủng bố, hắn ba loại Huyết Mạch Chi Lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại, dĩ nhiên, này cùng hắn thực lực mình có quan hệ, hắn hiện tại Phong Ma huyết mạch, tự nhiên là còn xa xa vô pháp cùng cha của hắn cùng với gia gia hắn so sánh.

Hắn muốn dùng Trật Tự kiếm ý trấn áp, nhưng lại phát hiện, căn bản không có tác dụng gì.

Hắn Trật Tự kiếm ý đối huyết mạch này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng. . . .

Nhìn xem co quắp tại trên mặt đất Diệp Quan, Toại Cổ Kim im lặng không nói, bởi vì thần thức dung hợp duyên cớ, giờ này khắc này, nàng có thể cảm nhận được rõ ràng Diệp Quan thừa nhận thống khổ.

Loại đau khổ này, cho dù là Diệp Quan như sắt thép ý chí đều có chút không chịu nổi.

Nàng đột nhiên chậm rãi ngồi xuống, sau đó nhẹ nhàng đỡ dậy Diệp Quan, "Mục tiêu của nó là ta, để nó tiến vào trong cơ thể ta."

Diệp Quan còn có một tia lý trí, lắc đầu, run giọng nói: "Thực lực ngươi yếu, tiến vào trong cơ thể ngươi, ngươi căn bản là không có cách tiếp nhận. . ."

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi cũng không chịu nổi."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, chẳng qua là nụ cười này bởi vì thống khổ trở nên có chút dữ tợn, "Có thể, nhất định có thể, cha ta huyết mạch, cô cô ta huyết mạch, mẹ ta huyết mạch. . . . . Cử thế vô địch, tuyệt đối có thể trấn áp cái đồ chơi này. . . ."

Toại Cổ Kim nói: "Không phải huyết mạch vấn đề, là ngươi thực lực bây giờ còn chưa đủ. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Nếu như ta đều không chịu nổi, ngươi thì càng không chịu nổi."

Toại Cổ Kim yên lặng.

Diệp Quan nằm tại trong ngực nàng, giương mắt là có thể thấy vô hạn phong quang, nhưng hắn lúc này lại chỉ muốn hôn mê, nhưng hắn biết rõ, hắn hiện tại còn không thể hôn mê, nếu như hôn mê, cái kia thần bí huyết mạch đem triệt để chiếm thượng phong.

Nhưng hắn giờ phút này ý thức đã tại dần dần mơ hồ.

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Tâm sự."

Rõ ràng, nàng cũng ý thức được không thể để cho Diệp Quan tại lúc này ngất đi.

Diệp Quan yếu ớt nói: "Trò chuyện cái gì?"

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi trật tự."

Diệp Quan đã sắp khép lại hai mắt một thoáng liền mở ra, bên trong có ánh sáng, "Tốt tốt."

Toại Cổ Kim nhìn xuống hắn, "Ta không coi trọng ngươi trật tự."

Diệp Quan nói: "Ta biết."

Toại Cổ Kim nói: "Vũ trụ rất lớn, văn minh rất nhiều, mỗi cái văn minh đều có chế độ của mình cùng quy tắc, ngươi muốn đem này chút vũ trụ văn minh đều chỉnh hợp lại, tuân theo ngươi Quan Huyền trật tự, này không thực tế. Mà lại, một nhà độc nguy hại lớn xa so với ngươi tưởng tượng muốn càng thêm đáng sợ, bởi vì cái kia mang ý nghĩa. . . . ."

Diệp Quan nói: "Ta hiểu."

Toại Cổ Kim nói: "Nhưng ngươi vẫn là mong muốn nhất thống toàn vũ trụ, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Toại Cổ Kim cúi đầu nhìn xem Diệp Quan, "Vì quyền lợi?"

Diệp Quan lắc đầu.

Toại Cổ Kim nói: "Vì danh? Dù sao, vạn cổ đến nay, không có một người có thể làm đến nhất thống toàn vũ trụ."

Diệp Quan vẫn lắc đầu.

Toại Cổ Kim lại nói: "Vì vô thượng thực lực? Nếu có thể nhất thống toàn vũ trụ, hấp thu toàn vũ trụ sinh linh Tín Ngưỡng lực, vậy khẳng định là không cách nào tưởng tượng mạnh. . ."

Diệp Quan vẫn như cũ lắc đầu.

Nàng nhìn hắn, hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan nói: "Toại cô nương, ngươi cảm thấy cô cô ta mạnh không mạnh? ?"

Toại Cổ Kim gật đầu, trong mắt lộ ra ngưng trọng, "Vô địch mạnh."

Diệp Quan nói khẽ: "Ta còn có một cái gia gia cùng Đại bá, bọn hắn cũng là mạnh như vậy. . . . ."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Ngươi chỗ dựa thật nhiều."

Diệp Quan trên mặt miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, "Ngươi biết mấy cái cử thế vô địch người tại cùng một chỗ, sẽ như thế nào sao?"

Toại Cổ Kim hai mắt híp lại, "Phân thắng bại."

Diệp Quan gật đầu, "Toại cô nương, ngươi không cùng cô cô ta tiếp xúc qua, ngươi không biết nàng đáng sợ, như thế muốn nói với ngươi đi, toàn bộ vũ trụ, nàng chỉ để ý cha ta. . . Cha ta mang theo nàng đi vũ trụ đi dạo, liền là đang trì hoãn bọn hắn quyết đấu, nhưng ta biết, cha ta cũng kéo dài không được quá lâu thời gian."

Toại Cổ Kim nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi có hai cái mục đích. . . Thứ nhất, ngươi nghĩ trở nên mạnh hơn bọn họ, chỉ có mạnh hơn bọn họ, ngươi mới có thể đủ ngăn cản bọn hắn sinh tử chiến, không cho bi kịch phát sinh, mà ngươi mong muốn mạnh hơn bọn họ, trước mắt con đường duy nhất liền là nhất thống toàn vũ trụ, tập hợp chúng sinh lực lượng. . . Thứ hai, dù cho ngươi cuối cùng không có vượt qua bọn hắn, thế nhưng, toàn vũ trụ đều tại ngươi thống trị dưới, bọn hắn dù cho ra tay, cũng lại bởi vì duyên cớ của ngươi, bận tâm toàn bộ vũ trụ. . . . ."

Nói đến đây, nàng ngừng lại.

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi thật sự là ta gặp qua người thông minh nhất. . . . ."

Toại Cổ Kim yên lặng, nàng biết, trước mắt Diệp Quan không có nói sai, nàng lúc trước nhìn thấy cái kia nữ tử váy trắng lúc, nữ nhân kia xem ai cũng giống như đang nhìn sâu kiến. . .

Nàng rất rõ ràng, nếu như không phải là vì rèn luyện Diệp Quan, ngày đó, toàn bộ Cựu Thổ sợ là đều sẽ theo trên đời tan biến, toàn bộ Cựu Thổ, có ngàn tỉ sinh linh, nhưng nữ nhân kia nếu là ra tay, khẳng định mắt cũng không sẽ nháy một thoáng.

Diệp Quan hai mắt đột nhiên chậm rãi nhắm lại.

Toại Cổ Kim thu hồi suy nghĩ, vội nói: "Đừng ngủ."

Diệp Quan yếu ớt nói: "Quá. . . Mệt mỏi. . ."

Nhìn thấy Diệp Quan hai mắt muốn nhắm lại, Toại Cổ Kim lập tức quýnh lên, trực tiếp cầm lên tay của hắn.

Sau một khắc, Diệp Quan chỉ cảm giác mình tay nắm chặt một đoàn mềm mại.

Hắn sửng sốt.

Toại Cổ Kim nói: "Còn muốn ngủ sao? ?"

Thanh âm có chút run.

Diệp Quan nói: "Ta càng khó chịu hơn."

Toại Cổ Kim: ". . ."

Bởi vì Phong Ma huyết mạch kích hoạt duyên cớ, tăng thêm chính hắn ý chí lại bởi vì chống cự cái kia thần bí huyết mạch duyên cớ, lúc này Ý Chí lực đã bị mài không sai biệt lắm, hắn sao có thể nhận được Toại Cổ Kim như thế kích thích?

Cảm thụ được tay bên trên truyền đến mềm mại, lại liên tưởng đến trước đó một chút hình ảnh, hắn chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch một chút liền sôi trào lên, hắn cũng không khống chế mình được nữa, một thoáng vươn mình đem Toại Cổ Kim đặt ở phía dưới.

Toại Cổ Kim vẻ mặt đột nhiên nhất biến, nàng không có phản kháng, chẳng qua là rất lạnh rất lạnh nhìn chăm chú lấy Diệp Quan.

Diệp Quan giờ phút này thật sự là thống khổ không được, không chỉ có trong cơ thể thống khổ, còn có địa phương khác thống khổ, cái loại cảm giác này, tựa như là thân thể vọt lên khí, lập tức liền muốn băng phá nổ tung. . . .

Nhưng hắn vẫn là duy trì cuối cùng lý trí, bởi vì hắn biết, hắn nếu như làm như vậy, hội thương tổn nữ tử trước mắt.

Nhưng thật rất khó chịu!

Hắn cúi đầu, cái trán nhẹ nhàng cọ lấy Toại Cổ Kim cái trán, run giọng nói: "Ta liền cọ cọ. . Không đi vào. . . . . Có thể chứ?"

Toại Cổ Kim cho là hắn là cọ cái trán, thế là nhẹ gật đầu. . . . ..