Chương 1431:: Chân nam nhân vậy!

Chương 1431:: Chân nam nhân vậy!

Cọ cọ không đi vào!

Tại nhìn thấy Toại Cổ Kim sau khi gật đầu, Diệp Quan lập tức trở nên hưng phấn lên.

Rất nhanh, Toại Cổ Kim vẻ mặt lập tức liền đen lại, nàng đầu óc trống rỗng.

Không phải cọ cái trán sao?

Hướng thế nào cọ đâu?

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, vừa định một quyền nện chết hắn, nhưng nhìn thấy Diệp Quan đã có chút vặn vẹo khuôn mặt lúc, nàng giật mình.

Bởi vì thần thức dung hợp duyên cớ, bởi vậy, nàng hiện tại có thể tỉnh táo cảm nhận được Diệp Quan khó chịu, loại kia thân thể cùng trên linh hồn thống khổ, tuyệt không phải người bình thường có thể chịu được, mà hết thảy này, vốn nên nàng tới tiếp nhận.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan không chỉ có thay nàng thừa nhận rồi, còn mạnh mẽ nhịn được chính mình thú tính một mặt.

Nàng tự nhiên biết hiện ngay tại lúc này, Diệp Quan có thể nhịn, thật chỉ là cọ cọ, là một kiện cỡ nào khó khăn sự tình.

Nhìn xem gần trong gang tấc vô cùng khó chịu Diệp Quan, Toại Cổ Kim tầm mắt hơi hơi buông xuống, không nói gì.

Diệp Quan giờ phút này thật sự là cực kỳ khó chịu.

Hắn chưa từng có khó thụ như vậy qua, trong cơ thể bốn loại huyết mạch tại chém giết lẫn nhau, thân thể của hắn không giây phút nào đang chịu đựng loại kia nóng bỏng ăn mòn thống khổ, cho dù là hắn như sắt thép ý chí, giờ phút này cũng đã gần chịu không được, mà giờ khắc này, lại mặt đối trước mắt cỗ này nghệ thuật thân thể, hắn thú tính tại thời khắc này đã là dần dần chiếm thượng phong.

Hắn thật chính là nghĩ phát tiết!

Quá tra tấn người.

Bất quá, ý thức hắn chỗ sâu vẫn là bảo lưu lấy một tia lý trí.

Hắn cái trán nhẹ nhàng cọ lấy Toại Cổ Kim cái trán, khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, lẫn nhau đều có thể đủ rõ ràng cảm nhận được trên người đối phương thể hơi thở.

Diệp Quan cưỡng ép đè ép trong cơ thể cái kia cỗ dục hỏa, hắn chỉ có thể nhẹ nhàng cọ lấy Toại Cổ Kim cái trán, mũi, trong lúc đó, hai người môi nhiều lần sờ ở cùng nhau, nhưng lẫn nhau đều lại hướng phía khác biệt hướng đi nhẹ nhàng dời một thoáng, vừa chạm liền tách ra. 1

Trong không khí bầu không khí một thoáng trở nên mập mờ dâng lên.

Không có ai biết, loại kia về nhà chồng mà không vào cần muốn bao lớn nghị lực  có thể nói, về nhà chồng mà không vào người, đều là chân nam nhân vậy! 8

Diệp Quan giờ phút này tình nguyện đối mặt mười cái Đại Đạo bút chủ nhân.

Giờ phút này Toại Cổ Kim sắc mặt cũng là hiện ra ửng hồng, hô hấp hơi gấp rút.

Đối với song phương đều là một loại tra tấn.

Đối Toại Cổ Kim tới nói, cái loại cảm giác này thật chính là rất quái dị. . . Nói khó chịu, có thể là lại có chút dễ chịu, loại kia dễ chịu thật sự là chưa bao giờ trải qua, nhưng lại thoải mái không triệt để, thế là, lại rất khó chịu, tựa như có con kiến đang bò một dạng. . .

Hai người đều biết như thế nào mới có thể thoải mái hơn, nhưng hai người đều lại duy trì một tia lý trí.

Nhìn thấy Toại Cổ Kim không có phản đối, Diệp Quan cũng dần dần yên tâm lớn mật chút, thế là. . . . .

Tiếp tục!

Cứ như vậy, cũng không biết trải qua bao lâu, Diệp Quan trong cơ thể ba loại huyết mạch cuối cùng đem cái kia thần bí huyết mạch chế trụ.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hôn lên Toại Cổ Kim môi.

Toại Cổ Kim hai mắt trợn lên, vừa muốn phản kháng, một thanh âm tại trong thức hải của nàng vang lên, "Cái kia thần bí huyết mạch ta đã trấn áp, ta đưa nó truyền về trong cơ thể ngươi, ngươi tốt nhất hấp thu. . ."

Thanh âm hạ xuống, một đạo mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực xuôi dòng trở lại liền cổ kim trong cơ thể, Toại Cổ Kim khí tức trở nên càng ngày càng mạnh.

Mà theo cái kia cỗ Huyết Mạch Chi Lực biến mất, Diệp Quan cũng là như trút được gánh nặng, trực tiếp ép xuống.

Nhưng hai thân thể người đều cứng đờ. Sau một hồi.

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, "Tiến vào?"

Diệp Quan nói: "Chỉ có một chút. . ."

Toại Cổ Kim thở dài một hơi, "Chỉ có một chút không coi là. . . . .

" Diệp Quan: ". . . . ."

Qua rất lâu, hai người đều mặc quần áo xong.

Diệp Quan ngồi ở một bên, mặc dù đã khôi phục rất nhiều, nhưng vẫn như cũ gương mặt mỏi mệt.

Toại Cổ Kim ngồi đối diện hắn cách đó không xa, vẻ mặt lạnh lùng. Hai người đều không nói gì.

Lại qua một hồi lâu, Toại Cổ Kim nói: "Hôm nay cái gì cũng không có phát sinh."

Diệp Quan không nói lời nào.

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, "Có nghe hay không? ?"

Diệp Quan vẫn là không nói lời nào.

Toại Cổ Kim có chút phẫn nộ, Diệp Quan lúc này nói: "Toại cô nương, chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn một lát sau, đứng dậy đi theo.

Ra tới đồng điện về sau, Diệp Quan nhìn về phía chân trời, hít một hơi thật sâu, vừa mới đúng như mộng.

Diệp Quan nói: "Toại cô nương, đó là cái gì huyết dịch? ?"

Nghe được Diệp Quan nói đến cái kia huyết dịch, Toại Cổ Kim vẻ mặt lập tức trở nên có chút không tự nhiên lại, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, không nói lời nào.

Diệp Quan đối với cái kia huyết dịch rất là tò mò, bởi vì cái kia huyết dịch lại có thể cùng Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch còn có Viêm Hoàng huyết mạch giằng co lâu như vậy. . . Mà lại, chẳng qua là một giọt máu, nếu là nhiều một ít, cái kia được nhiều khủng bố?

Không có nghe được Toại Cổ Kim trả lời, hắn quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim mặt không chút thay đổi nói: "Không biết."

Diệp Quan tự nhiên biết nàng là bởi vì cái gì duyên cớ mà như thế tránh xa người ngàn dặm, hắn nhẹ nhàng lôi kéo Toại Cổ Kim ống tay áo, nói khẽ: "Toại cô nương, ta biết ngươi ý tứ, ngươi nói mới vừa hết thảy đều chưa từng xảy ra. . . Vậy theo ý ngươi, cái gì cũng không có xảy ra. Chẳng qua là, ta hi vọng chúng ta còn có thể tiếp tục như lúc trước như vậy thật tốt ở chung, liền giống như bằng hữu. . ."

Tiểu Hồn: ". . . . ."

Toại Cổ Kim không nói gì, chẳng qua là nhìn chằm chằm hắn, trong mắt bình tĩnh giống một bãi nước đọng.

Diệp Quan vội nói: "Ngươi nói như thế nào thì như thế đó, ta tất cả nghe theo ngươi."

Toại Cổ Kim thu hồi tầm mắt, "Cái kia huyết dịch không phải bình thường máu. . ."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, lúc trước cái viên kia nạp giới xuất hiện tại trong tay nàng, nàng đem nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Có thể phá này phong ấn?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể."

Nói xong, hắn lấy ra Thanh Huyền kiếm chống đỡ ở miếng kia màu đồng cổ nạp giới bên trên, hắn nhẹ nhàng đâm một cái, trong nạp giới thần bí phong ấn lực lượng lập tức biến mất không thấy gì nữa. 1

Hai người thần thức tràn vào trong đó, lập tức hai người đều là sửng sốt.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên lớn chừng bàn tay Đồng ấn rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, Đồng ấn phía dưới có bốn chữ: Vũ Trụ Cộng Chủ.

Vũ Trụ Cộng Chủ?

Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim đều là sửng sốt.

Diệp Quan có chút hưng phấn nói: "Đây là Vũ Trụ Cộng Chủ ấn?"

Toại Cổ Kim đánh giá liếc mắt cái viên kia Đồng ấn, nhìn từ ngoài, nhìn không ra chỗ đặc thù gì, cũng không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động.

Toại Cổ Kim nói: "Ta nhìn một chút."

Diệp Quan không có chút gì do dự, trực tiếp đem cái viên kia ấn đưa cho nàng, nàng tiếp nhận ấn lúc nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lần nữa quan sát tỉ mỉ trong tay Đồng ấn, nàng thần thức tràn vào trong đó, nhưng lại giống như châm rơi biển cả, vô thanh vô tức tan biến.

Nàng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng nghi hoặc. Diệp Quan nói: "Đáng tiếc không hỏi hỏi vừa rồi vị kia nam tử thần bí. . . . . Cũng không đúng, ta nhớ được hắn nói, hắn nói một tên Thủ Ấn giả, nói cách khác, hắn thủ liền là này miếng ấn."

Toại Cổ Kim nhìn về phía hắn, "Vậy hắn vì cái gì trực tiếp rời đi?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có hay không một loại khả năng, hắn quên này đồng điện bên trong có ấn cùng với giọt kia đặc thù máu? ?"

Toại Cổ Kim yên lặng, bởi vì hoàn toàn có khả năng này, người kia thoạt nhìn liền có chút không bình thường, mà lại, trí nhớ cũng tàn khuyết không đầy đủ. . .

Toại Cổ Kim cúi đầu nhìn về phía trong tay cái viên kia ấn, nàng yên lặng một lát sau, nhìn về phía Diệp Quan, "Này ấn cho ta  có thể sao?"

Diệp Quan cười nói: "Được a."

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, "Ta nói là cho ta."

Diệp Quan gật đầu, "Ta nói không có vấn đề a."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan giờ mới hiểu được nàng ý tứ, cười nói: "Toại cô nương, hiện tại còn không xác định nó có phải hay không Vũ Trụ Cộng Chủ ấn, coi như nó thật chính là, chỉ cần ngươi muốn muốn, cái kia thì lấy đi."

Toại Cổ Kim nói: "Vì cái gì? ?"

Diệp Quan vô ý thức nói: "Trong lòng ta, ngươi so cái đồ chơi này trân quý nhiều."

Nói xong, hắn chợt cảm thấy đến không quá phù hợp, quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, nàng vẫn như cũ là mặt không biểu tình, nhìn không ra hỉ nộ.

Toại Cổ Kim đánh giá liếc mắt cái kia ấn về sau, "Tạ ơn."

Gặp nàng không có sinh khí, Diệp Quan cười nói: "Khách khí."

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan lại đem lúc trước cái kia bốn đoàn hỏa diễm đem ra, cái kia bốn đoàn hỏa diễm bây giờ bị Tháp Gia thu thập ngoan ngoãn.

Diệp Quan tò mò đánh giá cái kia bốn đoàn hỏa diễm, "Này hỏa có chút đặc thù."

Nếu như không phải Tháp Gia đã cải tạo thăng cấp qua, căn bản không phải này bốn đoàn hỏa diễm đối thủ.

Toại Cổ Kim nhìn về phía cái kia bốn đoàn hỏa diễm, "Đây cũng là đến từ Tổ văn minh sản phẩm."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, "Nơi này chính là đã từng Tổ văn minh sao?"

Toại Cổ Kim nhìn một cái bốn phía, "Tương truyền Tổ văn minh có một tòa chung Chủ thần điện, toà kia chung Chủ thần điện lớn như là tinh vực, vô biên vô hạn. . . Mà ở trong đó, cũng không có toà kia chung Chủ thần điện."

Diệp Quan nói: "Nhưng hẳn là cũng cùng Tổ văn minh có quan hệ. . ."

Nói đến đây, hai người đột nhiên nhìn nhau liếc mắt.

Hai người tâm hữu linh tê, nghĩ đến cùng nhau đi.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lúc trước người kia sở dĩ vội vàng rời đi, vô cùng có khả năng liền là đi vậy chân chính Tổ văn minh."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, thần thức trực tiếp cửa hàng ra ngoài, nhưng mà, nhưng căn bản bắt không đến lúc trước người kia khí tức.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Toại Cổ Kim nói: "Không vội, Tổ văn minh hiện thế, nhất định kinh động toàn bộ vũ trụ, ta người đã như lưới gắn ra ngoài, chỉ cần có tin tức, chúng ta sẽ trước tiên biết."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Toại Cổ Kim nói: "Đi."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía toà kia Cổ Đồng điện, hắn phất tay áo vung lên, trực tiếp đem toà kia Cổ Đồng điện thu vào Tiểu Tháp bên trong. Diệp Quan cười nói: "Này đồng điện chất liệu vô cùng đặc thù, nếu là có thể cải tạo thành khôi giáp cái gì, khẳng định rất mạnh, hoặc là bán lấy tiền cũng được, ngươi biết, ta hết sức thiếu tiền."

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, nàng xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Toại Cổ Kim nói: "Bên trong có hơn ba ngàn đầu cực phẩm Tiên Nguyên mạch. . . . ."

Diệp Quan giật mình, sau đó vui vẻ nói: "Tạ ơn, tạ. . . . ."

Toại Cổ Kim nhìn thấy hắn có chút nóng rực tầm mắt, nàng vội vàng thu hồi tầm mắt, lạnh như băng nói: "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là bởi vì ngươi đưa ta cái kia chung chủ ấn. . ."

Diệp Quan nụ cười trên mặt dần dần tan biến, hắn thấp giọng nói: "Toại cô nương không cần nhấn mạnh, ta hiểu rõ, nếu như không phải là bởi vì phụ thân ta cùng cô cô ta duyên cớ, Toại cô nương loại nhân vật này chắc chắn sẽ không cùng ta có cái gì gặp nhau."

Nghe được Diệp Quan, Toại Cổ Kim lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi không muốn cho ta chơi lấy lui làm tiến, ngươi biết ta không có ý tứ kia, ngươi. . . Ta mặc kệ ngươi!"

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Diệp Quan: ". . .".