Chương 1432:: Phạm Chiêu Đế!

Chương 1432:: Phạm Chiêu Đế!

Tinh không bên trong, Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim sóng vai mà đi, Toại Cổ Kim vẻ mặt lạnh lùng. Diệp Quan cũng không nói chuyện.

Hai người cứ như vậy trong tinh không xuyên qua.

Nhưng không bao lâu, Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì bốn phía âm thầm đột nhiên xuất hiện một chút mịt mờ khí tức.

Lúc này, nơi xa thời không đột nhiên rung động lên, rất nhanh, một tên thân mang hắc bào người thần bí chậm rãi đi ra.

Bất Hủ Đế Chủ cảnh!

Người thần bí khàn giọng nói: "Hai vị từ cái này thần bí tiên phủ ra tới, nghĩ đến là thu được đồ vật gì, không chia sẻ chia sẻ?"

Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm trảm ra, kiếm quang phá không mà đi.

Ầm

Thần bí nhân kia trực tiếp bị đẩy lui đến ngàn trượng có hơn.

Mà đúng lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện sáu tên đỉnh cấp cường giả, vậy mà toàn bộ đều là Bất Hủ Đế Chủ cảnh.

Diệp Quan lôi kéo Toại Cổ Kim xoay người chạy."Truy!"

Thần bí nhân kia lạnh lùng nói.

Tinh không bên trong, Diệp Quan mang theo Toại Cổ Kim ngự kiếm mà đi, sắc mặt hắn âm u  ấn đạo lý tới nói, Toại Cổ Kim người hẳn là ra tới tiếp ứng bọn hắn, nhưng cũng không có xuất hiện, hết sức rõ ràng, xảy ra chuyện.

Bất quá cũng như thường, tòa tiên phủ này bí cảnh xuất hiện thời điểm liền nói cùng Tổ văn minh có quan hệ, làm sao có thể không có người ngấp nghé? Hiện tại bọn hắn lại từ giữa mặt sống sót ra tới, những cái kia mơ ước người khẳng định tới tìm hắn nhóm.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Có thể liên hệ đến ngươi người sao?"

Toại Cổ Kim lắc đầu.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Đúng lúc này, Diệp Quan không biết cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngừng lại, chỉ thấy bốn phía tinh hà đột nhiên nhuyễn động, ngay sau đó, một tòa tòa năng lượng màu đỏ sậm quang trận đột nhiên từ hai người bốn phía hiển hiện, những cái kia năng lượng quang trận tựa như một tòa lồng giam đưa hắn cùng Toại Cổ Kim khốn.

Cùng lúc đó, lúc trước cái kia bảy tên Bất Hủ Đế Chủ cảnh cường giả cũng xuất hiện ở phía sau bọn họ.

Cái kia cầm đầu người thần bí khàn giọng nói: "Hai người các ngươi nếu là giao ra tại cái kia tiên phủ bí cảnh bên trong đoạt được, chúng ta lập tức liền rời đi."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía thần bí nhân kia, "Các ngươi biết nàng là ai."

Người thần bí nói: "Toại Minh văn minh Toại các chủ, chúng ta há có thể không biết đâu?"

Diệp Quan nói: "Các ngươi không sợ Toại Minh văn minh trả thù?"

Người thần bí nói: "Tục ngữ nói, cầu phú quý trong nguy hiểm, không phải sao?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Ngươi tiến vào Tiểu Tháp?"

Toại Cổ Kim lắc đầu.

Diệp Quan yên lặng, hắn kỳ thật cũng không biết Toại Cổ Kim thực lực, bởi vì cái này nữ nhân liền chưa từng ra tay, nhưng có thể xác định chính là, nàng thực lực cũng không là rất mạnh.

Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua bốn phía, "Bọn hắn không ngừng chút người này."

Diệp Quan gật đầu.

Toại Cổ Kim nói: "Chúng ta đến hồi trở lại Cựu Thổ."

Không ai có thể cự tuyệt Tổ văn minh bảo vật cái này dụ hoặc, dù cho biết Toại Cổ Kim đến từ Toại Minh văn minh, rất nhiều người cũng sẽ bí quá hoá liều.

Đương nhiên, nếu như Toại Cổ Kim thân ở Cựu Thổ, những người này khẳng định không dám như thế, nhưng vấn đề là, nàng hiện tại cách Cựu Thổ rất xa.

Diệp Quan nói: "Thực lực ngươi như thế nào?"

Toại Cổ Kim nói: "Còn tốt."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nàng, "Còn tốt?"

Toại Cổ Kim nói: "Ừm."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta có chạy không!"

"Động thủ!"

Đúng lúc này, nơi xa thần bí nhân kia đột nhiên mở miệng.

Trận pháp khởi động, từng đạo lực lượng đáng sợ thẳng đến Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim mà đi, cùng lúc đó, bảy tên Bất Hủ Đế Chủ cảnh cường giả như lôi đình cùng nhau hướng phía hai người vọt tới.

Diệp Quan tay trái đột nhiên nắm ở Toại Cổ Kim vòng eo, tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm trực tiếp vượt qua thời không, hai người tan biến tại tại chỗ.

Giữa sân tất cả mọi người vồ hụt.

Giữa sân, thần bí nhân kia nghĩ muốn vượt qua thời không đuổi theo, nhưng lại phát hiện, Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim đã rời đi này mảnh Sáng Sinh tinh vực.

Người thần bí giận đến không được.

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện ở trong sân, nam tử thân mang một bộ hoa bào, trên mặt mang theo một cái cổ đồng mặt nạ.

Nhìn thấy nam tử, người thần bí chờ liền vội cung kính thi lễ, "Công tử."

Nam tử cười nói: "Ta đã sớm nhắc nhở qua các ngươi, vị này Diệp công tử thanh kiếm kia không đơn giản hết sức, các ngươi cái này thời không đại trận căn bản phong không khóa lại được hắn."

Người thần bí trầm giọng nói: "Công tử, cái kia đến cùng là một thanh cái gì kiếm?"

Mặt nạ nam tử mỉm cười nói: "Váy trắng Thiên Mệnh chế tạo kiếm. . . . ."

Người thần bí hơi nghi hoặc một chút.

Mặt nạ nam tử nói: "Các ngươi không biết cũng như thường, đó là một cái vô địch ba quyển. . . . "

Nói xong, hắn cười cười, "Không nói những thứ này, đi thôi."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại trong tinh hà.

Đường hầm không thời gian bên trong.

Diệp Quan vốn là nắm ở Toại Cổ Kim eo, nhưng có lẽ là bởi vì khoảng cách quá xa, lại có lẽ là xuyên qua tốc độ hiện tại quả là là quá nhanh. . . Tóm lại, hiện tại Diệp Quan là ôm Toại Cổ Kim, mà lại, hai người là mặt đối mặt dán vào ôm loại kia.

Toại Cổ Kim vòng eo cực kỳ nhọn mảnh, thật sự là uyển chuyển vừa nắm.

Diệp Quan cái trán chống đỡ lấy nàng cái trán, hai tay cùng trên thân thể truyền đến cái chủng loại kia mềm mại xúc cảm, làm cho hắn chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng khó nhịn.

Toại Cổ Kim thân thể có chút cứng đờ, nàng thấp giọng nói: "Ta tiến vào Tiểu Tháp."

Diệp Quan ma xui quỷ khiến nói: "Không muốn."

Toại Cổ Kim ngẩng đầu nhìn về phía hắn, Diệp Quan ý thức được chính mình lời không thích hợp, vội vàng nói: "Lập tức tới ngay."

Toại Cổ Kim không nói thêm gì nữa, đầu nàng hơi hơi hướng bên cạnh lệch ra, cái cằm chống đỡ tại Diệp Quan trên bờ vai.

Diệp Quan tay cũng là đàng hoàng, chẳng qua là nhẹ nhàng vịn bờ eo của nàng, cũng không có cái gì khác người động tác.

Toại Cổ Kim sắc mặt có chút ửng hồng, cũng không phải là bởi vì nàng đang miên man suy nghĩ, mà là bởi vì huyết mạch duyên cớ.

Trong cơ thể nàng cái kia thần bí huyết mạch chẳng qua là bị Diệp Quan ba loại huyết mạch tạm thời ngăn chặn, mà lại, bởi vì lúc trước dung hợp duyên cớ, nàng huyết mạch trong cơ thể nhưng thật ra là có một ít Phong Ma huyết mạch thuộc tính, tăng thêm giờ phút này cách Diệp Quan gần như thế, cảm thụ được Diệp Quan trên thân cái kia nồng đậm nam tính khí tức cùng với Phong Ma huyết mạch mùi vị, trong cơ thể nàng không khỏi sinh ra một loại trước kia chưa bao giờ có cảm giác... ...

Cái loại cảm giác này, phức tạp một điểm nói chính là, linh hồn giống như đã không tại trong thân thể, cả người đều là bồng bềnh

Như tại trong đám mây, trời đất quay cuồng, hết thảy đều là điên đảo. . .

Trong đầu càng là xuất hiện một loại khác ý nghĩ, loại kia ý nghĩ thật sự là vừa thẹn lại hổ thẹn, nhưng lại khống chế không nổi chính mình, mà lại, càng không muốn nghĩ, loại kia ý nghĩ liền càng rõ ràng, tựa như tâm ma một dạng, như như giòi trong xương, đi sát đằng sau, làm sao ném cũng ném không xong.

Mà theo loại kia ý nghĩ càng ngày càng rõ ràng, nàng cảm giác được thân thể của mình trống trơn, trong nội tâm tư sinh ra một loại khao khát, khao khát nghĩ muốn tìm một loại mông lung mà không rõ ràng đồ vật tới hung hăng bổ sung chính mình. . . .

Cái loại cảm giác này, đơn giản một điểm nói liền là: Mong muốn.

Diệp Quan lúc này tự nhiên cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, mặc dù hắn vẫn là hết sức lý trí, nhưng thân thể cũng đã hết sức thành thật.

Bất quá, so sánh với Toại Cổ Kim giờ phút này trong đầu bay lên một chút xấu hổ ý nghĩ, ý nghĩ của hắn muốn đơn giản một chút, hắn ôm lấy Toại Cổ Kim, vui vẻ nhiều hơn vui mừng loại cảm giác này.

Bình thường Toại Cổ Kim là loại kia cao cao tại thượng, ăn nói có ý tứ, đối với người nào đều lạnh lùng, nhưng giờ phút này, Toại Cổ Kim lại có vẻ hơi yếu đuối, nhìn xem nàng ghé vào trong lồng ngực của mình, trong lòng của hắn không khỏi bay lên một loại cảm giác khác thường, hắn ma xui quỷ khiến nhẹ nhàng quay đầu hôn một thoáng nàng lỗ tai.

Mà cái hôn này, Toại Cổ Kim thân thể lập tức kịch liệt run lên, như là lọt vào điện giật, nàng hai tay gắt gao nắm lấy Diệp Quan eo, hung hăng cắn Diệp Quan bả vai, một loại chưa bao giờ có kỳ dị cảm giác đột nhiên theo dưới bụng bay lên, sau đó cấp tốc truyền khắp toàn thân, không ngừng đánh thẳng vào thân thể của nàng, linh hồn của nàng.

Cái loại cảm giác này thật không cách nào dùng thế gian bất luận cái gì ngôn ngữ mà hình dung được a!

Kéo dài sau khi, lúc trước những cái kia khó chịu, khô nóng, cùng với xấu hổ ý nghĩ tại lúc này đều theo cái loại cảm giác này xuất hiện, giống như thủy triều thối lui.

Nàng khôi phục bình thường.

Khôi phục như thường về sau, nàng bỗng dưng phẫn nộ lên, từng quyền từng quyền đấm Diệp Quan phần eo.

Mặc kệ nam nữ đều là như vậy: Trước đó như Ma, sau đó như phật.

Nhã tục một điểm nói chính là, lúc này là hiền giả thời gian, mà thời gian này, người là vô cùng lý trí.

Chỉ chốc lát, hai người xuất hiện ở một mảnh không biết tinh không bên trong.

Toại Cổ Kim xoay người rời đi, sắc mặt nàng ửng hồng, nhưng càng nhiều hơn là phẫn nộ, nàng cảm thấy, chính mình sở dĩ như vậy chật vật, đều là nam nhân duyên cớ, nếu như không có nam nhân, liền sẽ không xuất hiện loại chuyện này.

Đi hai bước, nàng cảm thấy không thích hợp, bởi vì Diệp Quan không có theo tới, nàng dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, Diệp Quan thống khổ ngồi xổm ở nơi đó, khóe miệng còn có máu tươi tràn ra.

Toại Cổ Kim khẽ giật mình, rất nhanh, nàng mới ý thức tới, vừa mới dưới sự phẫn nộ, nàng ra quyền có thể là ra rất dùng sức, mà bây giờ, nàng tu vi có thể là khôi phục.

Lý trí nói cho nàng, dù cho nàng khôi phục thực lực, cũng không có khả năng bắt hắn cho đánh chết, nhưng nàng vẫn là không có lựa chọn trực tiếp rời đi, mà là quay người đi tới Diệp Quan trước mặt, lạnh lùng nói: "Đã chết rồi sao?"

Diệp Quan nói: "Đau."

Nói xong, khóe miệng của hắn lại tràn ra một vệt máu tươi.

Toại Cổ Kim vẫn như cũ lạnh lùng nói: "Ta lực lượng không lớn."

Diệp Quan yếu ớt nói: "Ta lại không có đối ngươi có phòng bị. . . Ngươi đi đi, ta nghỉ ngơi một hồi là được rồi."

Toại Cổ Kim xoay người rời đi, nhưng không đi hai bước, nàng lại ngừng lại, sau đó quay người đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhẹ nhàng đỡ dậy Diệp Quan, "Không phải vờ vịt nữa, đi thôi."

Diệp Quan: ". . . . ."

Diệp Quan tự nhiên là không dám được một tấc lại muốn tiến một thước, hắn chậm rãi đứng lên, sau đó thuận thế bắt lấy Toại Cổ Kim tay, lạ thường chính là, Toại Cổ Kim cũng không có kháng cự.

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên từ một bên truyền đến, "Thật sự là lang hữu tình, thiếp cố ý đây."

Nghe được đạo thanh âm này, Diệp Quan trong nháy mắt như lâm đại địch.

Hắn quay người nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ huyết bào.

Phạm Chiêu Đế!

Diệp Quan kinh hãi, nữ nhân này làm sao xuất hiện ở đây?

Hắn vô ý thức giữ chặt Toại Cổ Kim tay, đưa nàng đi vào sau lưng, bảo hộ lên, gắt gao nhìn chằm chằm Phạm Chiêu Đế.

Phạm Chiêu Đế nhìn thấy Diệp Quan như thế hộ Toại Cổ Kim, vẻ mặt lập tức liền lạnh xuống.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Ngươi đi trước."

Toại Cổ Kim lắc đầu.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Ngươi đi trước, ta không có nắm chắc đối phó nàng, ta không muốn ngươi có việc."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Mà câu nói này lại làm cho nơi rất xa Phạm Chiêu Đế mày liễu dựng thẳng, nàng đột nhiên tan biến tại tại chỗ, chỉ một thoáng, một đạo huyết mang trực tiếp oanh đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, trực tiếp đột nhiên nhất kiếm hung hăng chém xuống.

Ầm ầm! !

Theo một đạo kiếm quang phá toái, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, một đạo tinh huyết trực tiếp từ trong miệng hắn phun tới.

Lần này không phải chứa.

Không chỉ như thế, thân thể của hắn lại còn xuất hiện rất nhiều vết rạn. .

Nhất kích trọng thương! !

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Phạm Chiêu Đế, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Tiên sư nó, ngươi bật hack sao?"

Phạm Chiêu Đế trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Ầm

Hắn lần nữa tầng tầng bay ra ngoài.

Hoàn toàn bị áp chế!

Diệp Quan triệt để bối rối.

Nữ nhân này thực lực làm sao tăng lên nhanh như vậy?

Mẹ nó!

Còn nhanh hơn hắn! !

Người nào cho nàng bật hack rồi?

Nhìn thấy Phạm Chiêu Đế còn muốn động thủ, Diệp Quan vội vàng nói: "Phạm Chiêu Đế, ngươi động thủ lần nữa, ta liền để cô cô ta! !

"Ngươi gọi a!"

Phạm Chiêu Đế nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi mau gọi, nhanh lên."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, cả người đều tê.

Mẹ nó!

Nữ nhân này phách lối như vậy sao?.