Chương 1433:: Cô cô, lão cha!

Chương 1433:: Cô cô, lão cha!

Nhanh lên gọi!

Diệp Quan quả thực là có chút không kềm được, cái này Phạm Chiêu Đế thật sự là quá phách lối. Hắn chưa thấy qua phách lối như vậy người.

Liền cô cô còn không sợ?

Nữ nhân này lúc trước có thể là bị cô cô sửa chữa qua a.

Nàng làm sao dám đó a!

Diệp Quan lại nói: "Phạm Chiêu Đế, ta thật muốn kêu a!"

Phạm Chiêu Đế lãnh đạm nói: "Ta chờ ngươi."

Diệp Quan nói thẳng: "Cô cô!"

Không có phản ứng.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, lại nói: "Cô cô?"

Vẫn không có phản ứng.

Diệp Quan bối rối.

Hắn lại nói; "Lão cha?"

Vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào.

Diệp Quan: ". . . . ."

Phạm Chiêu Đế nhìn xem Diệp Quan, trên mặt như bao một tầng sương lạnh, lạnh lẻo bao phủ bốn phía, "Lưu manh trộn lẫn, ngày ngày liền biết cùng nữ nhân lêu lổng, ngươi nói ngươi có nên hay không bị đánh?"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, "Phạm Chiêu Đế, ngươi đang nói cái gì, ngươi. . ."

Phạm Chiêu Đế đột nhiên cách không đối Toại Cổ Kim một túm, Diệp Quan thấy thế, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang vọt tới Toại Cổ Kim trước mặt, hắn đột nhiên chém xuống một kiếm.

Giờ khắc này, hắn vận dụng ba loại Huyết Mạch Chi Lực.

Đối mặt cái này kinh khủng nữ nhân, hắn thật sự là không có chút nào dám chủ quan.

Này chém xuống một kiếm, một đạo huyết mang mạnh mẽ bị hắn bức đứng ở tại chỗ, nhưng hai cánh tay hắn trực tiếp rạn nứt ra, máu tươi tràn ra.

Huyết mang bên trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ, thật sự là doạ người.

Diệp Quan trong lòng là vừa sợ vừa giật mình, nữ nhân này tăng lên không khỏi cũng quá kinh khủng a?

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn quay người nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Đi trước, đi viện binh."

Toại Cổ Kim nhìn về phía nơi xa cái kia Phạm Chiêu Đế, Phạm Chiêu Đế đột nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn trực giác đến phảng phất có một vùng ngân hà hướng phía hắn chật ních tới, trong nháy mắt nghẹt thở.

Giờ phút này, hắn lui không thể lui, bởi vì Toại Cổ Kim liền sau lưng hắn, hắn hít sâu một hơi, nhân kiếm hợp nhất, cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước đè ép, vô số Trật Tự kiếm ý từ trong cơ thể nộ bao phủ mà ra, tạo thành một đạo vạn trượng kiếm thế hung hăng trảm tới.

Nhưng mà, kiếm thế của hắn tăng thêm ba loại Huyết Mạch Chi Lực, vậy mà đều vô pháp ngăn cản này Phạm Chiêu Đế địa lực lượng, kiếm ý cùng Huyết Mạch Chi Lực toàn bộ bị áp chế.

So sánh với trước đó, Phạm Chiêu Đế trên người Ác Đạo lực lượng mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, nhìn thấy nàng vẫn còn, lập tức cả giận nói: "Còn không đi?"

Toại Cổ Kim quay đầu qua, "Đần muốn chết."

Diệp Quan: "? ? ? ?"

Nhìn thấy Diệp Quan như thế quan tâm cái kia Toại Cổ Kim, Phạm Chiêu Đế trong mắt lập tức lên cơn giận dữ, đột nhiên đưa tay liền là một quyền.

Ầm ầm!

Diệp Quan Huyết Mạch Chi Lực cùng quanh thân kiếm thế trong nháy mắt bị đánh tan, lực lượng cường đại đưa hắn cùng Toại Cổ Kim cùng một chỗ chấn bay ra ngoài.

Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim sau khi dừng lại, hắn thân thể đã nứt ra, máu tươi nhuộm đỏ toàn thân.

Người khác là mộng.

Nhìn thấy Diệp Quan vết thương trên người, nguyên bản đang muốn tiếp tục ra tay Phạm Chiêu Đế đột nhiên ngừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tinh Hà chỗ sâu, chân mày to cau lại, một lát sau, nàng thản nhiên nhìn liếc mắt Diệp Quan, nâng lên nắm đấm, "Không cố gắng tu luyện, ta lần sau gặp được ngươi, ta còn đánh ngươi."

Nói xong, nàng lại lạnh lùng nhìn thoáng qua Toại Cổ Kim, sau đó quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Nhìn thấy Phạm Chiêu Đế rời đi, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, nữ nhân này cho hắn cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh.

Nữ nhân kia, vô cùng có khả năng đi đến Vực Chủ cảnh.

Diệp Quan thật chính là tê.

Nữ nhân này tu luyện nhanh như vậy?

Không bình thường a!

Mà lại, nữ nhân này nói chuyện cũng có chút không bình thường.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn chậm rãi chuyến xuống dưới, cảm thụ được toàn thân rạn nứt, hắn nở nụ cười khổ.

Toại Cổ Kim liếc mắt nhìn chằm chằm sâu trong tinh không, nàng thu hồi tầm mắt, nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, thấy Diệp Quan thảm trạng, nàng trầm mặc.

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hắn liền vội vàng ngồi dậy, sau đó nói: "Chúng ta đi nhanh đi."

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi trước chữa thương."

Diệp Quan lắc đầu, "Nữ nhân kia khả năng sẽ còn trở về."

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi trước chữa thương."

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, nàng nhìn chằm chằm hắn, không thể nghi ngờ.

Diệp Quan nói: "Ta điểm này thương không coi là cái gì."

Hắn là thật sợ Phạm Chiêu Đế lại giết trở về.

Toại Cổ Kim lòng bàn tay mở ra, một viên thuốc xuất hiện tại trong tay nàng, "Ăn."

Diệp Quan không dùng tay tiếp, mà là há miệng ra.

Toại Cổ Kim một bàn tay liền đập vào hắn trên môi, đan dược thuận thế trượt đi vào.

Diệp Quan: ". . . . ."

Cũng không biết Toại Cổ Kim cho hắn ăn chính là đan dược gì, dược hiệu cực tốt, chỉ chốc lát, hắn thân thể liền khôi phục như thường.

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi thôi! !"

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Đây là địa phương nào?"

Diệp Quan có chút chột dạ nói: "Không biết."

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía hắn, cũng không nói chuyện.

Lúc trước hai người tại vượt qua thời không lúc, mục tiêu địa điểm là Cựu Thổ, nhưng nơi này cùng Cựu Thổ phương hướng hoàn toàn không đúng.

Rõ ràng, có người muốn nhiều kéo dài một thoáng loại kia thời gian chung đụng. . .

Toại Cổ Kim tầm mắt có chút lạnh, nhưng khi nhìn thấy Diệp Quan khóe miệng máu tươi lúc, nàng nghĩ đến lúc trước Diệp Quan gắt gao che chở nàng một màn kia, nàng thu hồi ánh mắt, sau đó nói: "Đi thôi."

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Được."

Hắn đi đến trước mặt nàng, nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, mà Diệp Quan thì chịu lấy ánh mắt của nàng đưa tay nắm ở eo của nàng.

Xùy

Hai người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Đường hầm thời không bên trong.

Hai người vẫn như cũ dùng hết sức thân mật tư thế tiếp xúc.

Người nào cũng không nói gì.

Không biết qua bao lâu, hai người về tới Cựu Thổ, trở lại Cựu Thổ về sau, Toại Cổ Kim xoay người rời đi.

Diệp Quan thì đi tới cái kia Thần Võ đàn, tiếp tục tu luyện, hung hăng tu luyện.

Phạm Chiêu Đế xuất hiện.

Mà lại, so với trước mạnh còn cường đại hơn. Áp lực quá lớn.

Vì tiết tiết kiệm thời gian, hắn quyết định đem cái kia Thần Võ đàn dời đến Tiểu Tháp bên trong đi tu luyện, khi lấy được Toại Cổ Kim sau khi đồng ý, hắn liền đem Thần Võ đàn đem đến nhỏ trong tháp.

Hư không bên trong, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, Thanh Huyền kiếm treo lơ lửng ở trước mặt hắn.

Diệp Quan nói: "Tiểu Hồn, ngươi có ý nghĩ gì? ?"

Tiểu Hồn trầm giọng nói: "Tiểu chủ, Phạm Chiêu Đế Ác Đạo lực lượng cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, nàng khẳng định hấp thu vô số vô số ác niệm. . . Nàng hiện tại là thâm bất khả trắc."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Lúc trước cùng Phạm Chiêu Đế giao thủ, hắn liền cảm nhận được Phạm Chiêu Đế đáng sợ.

Lúc này, Tiểu Hồn lại nói: "Tiểu chủ, nếu là ngươi vận dụng hiện tại Tín Ngưỡng lực, nhất định có thể cùng nàng chống lại."

Tín Ngưỡng lực!

Hắn kỳ thật còn có lớn nhất một cái át chủ bài, đó chính là hắn hiện tại Tín Ngưỡng lực, hắn tín ngưỡng lực lượng mỗi một ngày đều tại tốc độ cao gia tăng, tín ngưỡng hắn người, càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng mạnh, bởi vậy, hắn Trật Tự kiếm đạo kỳ thật cũng là tại càng ngày càng mạnh. Tại tăng thêm Thanh Huyền kiếm, cái kia uy lực càng có thể tăng gấp bội.

Bất quá, này thuộc về là hắn hiện tại đòn sát thủ, trừ phi đến liều mạng thời điểm, không phải, hắn sẽ không dễ dàng sử dụng.

Tu luyện!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Tiểu Hồn, ngươi nói, ta có thể hay không đem ba loại huyết mạch hợp nhất?"

Tiểu Hồn cả kinh nói: "Hợp nhất?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Hồn trầm giọng nói: "Viêm Hoàng huyết mạch tốt giải quyết, Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch không dễ đối phó a? ?"

Viêm Hoàng huyết mạch: "? ? ? ?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta muốn thử xem."

Trong cơ thể hắn, ba loại huyết mạch đến từ người khác nhau, bình thường là nước giếng không phạm nước sông, chưa từng có chân chính dung hợp qua.

Nhưng hắn biết, nếu là có thể dung hợp, cái kia đem là vô cùng khinh khủng.

Diệp Quan trước theo Phong Ma huyết mạch đến, từ lần trước hắn lựa chọn không nữa mâu thuẫn Phong Ma huyết mạch về sau, hắn hiện tại cùng Phong Ma huyết mạch rất là thân cận.

Mà hắn hiện tại chính là muốn nhường này hai loại huyết mạch hợp tác! !

Bởi vì trong thời gian ngắn, hắn là không thể nào tại tăng lên Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch, bởi vậy, chỉ có thể mở ra lối riêng, nhường hai loại huyết mạch hợp tác, dung hợp, đi đến chất biến.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan mỗi ngày ngoại trừ điên cuồng cùng Toại Minh văn minh những cái kia tiên tổ chiến đấu, chính là cho hai loại huyết mạch làm tư tưởng công tác. . . .

Trí Nang các.

Toại Cổ Kim ngồi tại trong các, trước mặt nàng, trưng bày một viên Đồng ấn, chính là cái kia Vũ Trụ Cộng Chủ ấn.

Lúc này, một cái bóng mờ xuất hiện ở trước mặt nàng cách đó không xa, hư ảnh chậm rãi quỳ xuống, "Các chủ, nữ nhân kia thực lực quá mạnh, chúng ta người căn bản là không có cách theo dõi nàng. . ."

Toại Cổ Kim nói: "Không phải là lỗi của các ngươi."

Cái kia hư ảnh lập tức thở dài một hơi.

Toại Cổ Kim nói: "Thiên."

Thanh âm hạ xuống, một tên thân mang cơ giáp nữ tử xuất hiện tại trong các.

Toại Cổ Kim nói: "Chung Chủ thần điện sắp xuất hiện, những cái kia mặc kệ là sáng thế lực, vẫn là tối thế lực, đều sẽ từ từ nổi lên mặt nước, nắm người của chúng ta đều phái đi ra, người, bọn họ cùng bọn hắn người phía dưới cũng về ngươi trù tính chung."

Cơ giáp nữ tử gật đầu, "Hiểu rõ."

Toại Cổ Kim lại nói: "Ra đi."

Thanh âm hạ xuống, hai tên nam tử đột nhiên xuất hiện tại trong các. Nhìn thấy hai người, cơ giáp nữ tử hơi kinh ngạc, hai người này, chính là Vĩnh Sinh văn minh cùng Cựu Thổ văn minh tình báo đầu lĩnh. Bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở đây? Toại Cổ Kim nói: "Lập tức lên, Cựu Thổ văn minh, Vĩnh Sinh văn minh, Toại Minh văn minh ba đại văn minh tình báo cùng hưởng, cho đến Đại Đạo chi tranh kết thúc." Nói

Lấy, nàng nhìn về phía cơ giáp nữ tử, "Bọn hắn cũng về ngươi trù tính chung, tình báo này một khối, ngươi toàn quyền phụ trách, ta chỉ có một cái yêu cầu, giám thị toàn vũ trụ, bất kỳ một cái nào thế lực mới, hoặc là ẩn giấu thế lực, một khi bọn hắn xuất hiện, lập tức điều tra rõ bọn hắn tất cả nội tình."

Cơ giáp nữ tử làm một lễ thật sâu, "Tuân mệnh."

Toại Cổ Kim nói: "Đi xuống đi."

Cơ giáp nữ tử lần nữa thi lễ, sau đó lặng yên lui xuống, còn lại hai người cũng là hướng về phía Toại Cổ Kim làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Toại Cổ Kim hai mắt chậm rãi đóng lại, "U."

Vừa mới nói xong, một cái bóng tung bay vào, cái bóng dần dần ngưng tụ, là một tên mặc áo bào đen nữ tử, nàng trong tay phải, nắm một thanh mang vỏ trường kiếm.

Toại Cổ Kim nói: "Nói."

Nữ tử thấp giọng nói, dần dần, Toại Cổ Kim chân mày to túc lên, một lát nữa, nàng tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Quả nhiên đều không hề từ bỏ."

Cầm trong tay trường kiếm áo bào đen nữ tử không nói gì.

Toại Cổ Kim đột nhiên nhìn về phía áo bào đen nữ tử, "Cùng Phạm Chiêu Đế giao thủ qua rồi?"

Áo bào đen nữ tử gật đầu, "Ừm."

Toại Cổ Kim nói: "Như thế nào?"

Áo bào đen nữ tử nói: "Chia bốn sáu, ta bốn."

Toại Cổ Kim không nói gì.

Áo bào đen nữ tử nói: "Nàng chưa hết toàn lực." Nói xong, một chầu, lại nói: "Ta cũng không tận toàn lực."

Toại Cổ Kim nói: "Nàng tạm thời không là địch nhân, không cần nhìn chằm chằm nàng."

Áo bào đen nữ tử gật đầu. Toại Cổ Kim nói: "Đi xuống đi."

Áo bào đen nữ tử nói: "Hắn không có cái năng lực kia bảo hộ ngươi, lần sau đừng đơn độc cùng hắn cùng một chỗ."

Toại Cổ Kim nhìn về phía áo bào đen nữ tử, "Ta nhường ngươi xuống."

Áo bào đen nữ tử không nói gì nữa, hơi hơi thi lễ, lặng yên lui xuống.

Áo bào đen nữ tử sau khi lui xuống, nàng lấy ra một bản cổ tịch ra tới, chính là cái kia Quan Huyền pháp, nàng cẩn thận lật xem Quan Huyền pháp, muốn hiểu bên trong hết thảy đầu luật. . .

Nàng biết rõ toàn bộ Cựu Thổ luật pháp, so bất luận cái gì người đều rõ ràng Cựu Thổ luật pháp khuyết điểm cùng ưu điểm, tăng thêm nàng còn quen đọc vô số cổ sử trải qua sách, bởi vậy, thế gian này không có người so với nàng thích hợp hơn cải tiến Quan Huyền pháp..