Chương 1434:: Có gì đáng xem?

Chương 1434:: Có gì đáng xem?

Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan ngồi xếp bằng ở trong hư không, toàn thân hắn huyết dịch sôi trào, cả người như một đám lửa đang thiêu đốt.

Ba loại huyết mạch dung hợp!

Không thể không nói, đây là khó khăn, bởi vì Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch cho tới nay đều không hợp, cả hai có thể ở trong cơ thể hắn bình an vô sự nhiều năm như vậy, này đã hết sức không dễ, đến mức dung hợp, liền là Diệp Quan mặt mũi chúng nó cũng không cho.

Diệp Quan cũng không hề từ bỏ, hắn đang không ngừng cùng hai loại huyết mạch câu thông, thật có thể nói là là kẻ trí dùng tình, kẻ võ dùng lý, đạo lý thêm lừa dối còn có bán thảm. . . Hai loại huyết mạch cũng không chịu nổi hắn ngày ngày mài, thế là, cuối cùng làm thỏa hiệp.

Mặc dù hai loại huyết mạch đối lẫn nhau địch ý không tại như vậy lớn, nhưng Diệp Quan lại phát hiện, mong muốn để chúng nó dung hợp cùng một chỗ, vẫn là vô cùng khó khăn, bởi vì hai loại huyết mạch lực lượng đều vô cùng khinh khủng, tại dung hợp lúc, cho dù là hắn Trật Tự kiếm ý thân thể vậy mà đều có chút không chịu nổi!

Hiện tại vấn đề mới tới, thân thể chịu không được.

Diệp Quan có chút đau đầu, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là hưng phấn, phải biết, hắn hiện tại trật tự lực lượng là kinh khủng cỡ nào? Mà hắn thân thể có thể là dùng trật tự lực lượng ngưng tụ mà thành, nhưng mà ngay cả như vậy, vậy mà đều không thể thừa nhận hai loại huyết mạch lực lượng dung hợp.

Có thể tưởng tượng, nếu là thân thể đủ mạnh, hai loại huyết mạch dung hợp, này sẽ là hạng gì khủng bố?

Tăng lên thân thể!

Vì để cho thân thể có thể thừa nhận được ở hai loại huyết mạch dung hợp, hắn quyết định tăng lên thân thể  bất quá, hắn không phải truyền thống tăng lên thân thể, mà là muốn đem chính mình Vô Địch kiếm ý cùng Trật Tự kiếm ý dung hợp cùng một chỗ, sau đó tăng cường nhục thân của mình.

Nói làm liền làm!

Hiện tại, vừa nghĩ tới cái kia Phạm Chiêu Đế, hắn liền động lực mười phần. Nhất định phải hung hăng tăng cao thực lực!

Bên ngoài, nửa tháng sau.

Tiểu Tháp bên ngoài.

Một ngày này, Toại Cổ Kim cùng Diệp Quan đi tới Quan Huyền thành, này tòa thành là Toại Cổ Kim trợ giúp chế tạo, quy mô mặc dù không có Thiên Đô thành lớn như vậy, nhưng cũng không nhỏ, có thể dung nạp hơn trăm triệu sinh linh.

Mà này loại thành, nàng hỗ trợ chế tạo một trăm hai mươi tòa.

Có thể nói, Thập Hoang cùng Bỉ Ngạn văn minh cùng với Cổ Hoang cấm địa sinh linh sở dĩ có thể nhanh như vậy an ổn xuống, nàng là công lao lớn nhất, đặc biệt là nàng phái tới Toại Minh văn minh cường giả, cũng chính bởi vì có những cường giả này hỗ trợ thủ hộ, mới tránh khỏi rất nhiều rất nhiều vấn đề.

Diệp Quan nhìn trước mắt này tòa Quan Huyền thành, hắn mỉm cười, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Toại Cổ Kim, chân thành nói: "Tạ ơn."

Hắn biết, như không nữ tử trước mắt trợ giúp, Quan Huyền vũ trụ tuyệt đối không thể ở cái địa phương này dừng chân.

Hôm nay Toại Cổ Kim ăn mặc một bộ đơn giản váy trắng, dung nhan tuyệt thế, mới vừa cùng Diệp Quan xuất hiện tại trước thành, liền thu hút sự chú ý của vô số người.

Nghe được Diệp Quan, Toại Cổ Kim thần sắc bình tĩnh, không có trả lời.

Diệp Quan biết nàng tính cách, cũng không nói thêm gì, hai người tiến vào vào trong thành, mới vừa gia nhập thành bên trong, Diệp Quan liền gặp được hai bên đường phố trên vách tường viết rất nhiều chữ lớn: Thành lập Quan Huyền trật tự, cộng kiến vũ trụ hòa bình.

Này ngay tại lúc này Quan Huyền vũ trụ khẩu hiệu!

Mà khẩu hiệu này, tại Mục Khoản tuyên truyền dưới, hiện tại ba tuổi tiểu hài đều niệm.

Diệp Quan nhìn xem hai bên đường phố, đường đi hết sức phồn hoa, hai phía đều là cửa hàng, cửa hàng trước, còn có một số bày quầy bán hàng, đều là một một ít ăn cùng với bình thường sinh hoạt vật phẩm, này chút bày quầy bán hàng mặc dù nhiều, nhưng cũng không ngổn ngang, mà lại cách những cái kia cửa hàng đều khá xa, bởi vậy, cũng không ảnh hưởng phía sau cửa hàng. Quan Huyền vũ trụ là một cái thế giới của võ giả, nhưng kỳ thật cũng có rất nhiều người bình thường, cũng không là mỗi người đều thích hợp tu luyện.

Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim đi tại trên đường phố, hấp dẫn không ít người tầm mắt, đặc biệt là Toại Cổ Kim, nàng đẹp liền không giống nhân gian nên có, cho dù là nữ tử đi ngang qua, cũng sẽ nhịn không được nhìn nhiều nàng vài lần.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Ăn cái gì không?"

Toại Cổ Kim lắc đầu.

Diệp Quan thì trực tiếp giữ chặt nàng, "Ăn một bát."

Nói xong, hắn nắm nàng kéo đến một chỗ tiệm mì, tiệm mì ông chủ thoạt nhìn chừng năm mươi tuổi, dáng người mập mạp, nhưng thoạt nhìn hết sức chất phác đàng hoàng, nhìn thấy Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim tới, hắn vội vàng cầm lấy khăn lau chạy tới tại hai người trên mặt bàn dùng sức xoa xoa, sau đó lộ ra nụ cười xán lạn, "Hai vị, tới bát cái gì mì?"

Diệp Quan cười nói: "Tùy tiện tới hai bát."

"Có ngay!"

Ông chủ đem trong tay vải tiện tay hất lên đáp trên bờ vai, quay người liền hướng phía nấu bát mì nồi lớn chạy đi, "Mẹ của con nó, tẩy điểm lá rau, muốn tẩy sạch sẽ một chút, nhanh. . . . ."

Trong phòng truyền đến một tên phụ nữ thanh âm, "Tốt tốt. . ."

Diệp Quan nhìn xem Toại Cổ Kim, cười, cũng không nói chuyện.

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, vẫn như cũ lạnh lùng.

Nhìn thấy Diệp Quan nhìn mình chằm chằm không chuyển tầm mắt, Toại Cổ Kim nhìn thẳng hắn, "Nhìn một chút, có gì đáng xem?"

Diệp Quan cười cười, cũng không nói chuyện.

Toại Cổ Kim hừ một tiếng, cũng không nói gì.

Diệp Quan cầm lấy trên bàn ấm trà cho nàng rót một chén, sau đó lại rót cho mình một bát, hắn bưng lên bát uống một ngụm, sau đó nói: "Toại cô nương, ta muốn thỉnh giáo ngươi một vấn đề."

Toại Cổ Kim không nói lời nào, chẳng qua là bưng lên chén kia nhẹ nhẹ uống một ngụm này bình thường đến không thể lại bình thường nước trà.

Diệp Quan nói: "Ta muốn dung hợp ta ba loại huyết mạch, hiện tại ba loại huyết mạch đã giải quyết, thế nhưng ta phát hiện, thân thể lại không thể thừa nhận, ta bây giờ đang ở cải tạo nhục thân của mình, nhưng tăng lên hơi chậm. . . Ta biết dục tốc bất đạt, nhưng bây giờ loại cục diện này, ta lại không thể không vội. . . . ."

Toại Cổ Kim không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn xem nàng, thì chờ đợi nàng trả lời.

Toại Cổ Kim bị hắn xem mặt có chút phát khô, hiện tại trừng mắt liếc hắn một cái, "Không nên nhìn ta."

Ồ

Diệp Quan thu hồi ánh mắt.

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện, qua một hồi lâu về sau, nàng nói: "Ngươi làm sao tăng lên đều là không có ích lợi gì."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Nói thế nào?"

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Ngươi tự suy nghĩ một chút liền hiểu."

Diệp Quan cười khổ, "Cũng không biết tại sao, đi theo ngươi, ta cũng cảm giác ta biến đần."

Toại Cổ Kim nheo mắt, không nói lời nào, hai tay nâng chung trà lên bát tiếp tục uống một ngụm.

Diệp Quan nói: "Ý của ngươi là, địch nhân của ta quá mạnh, mặc kệ ta như thế nào tăng lên, bọn hắn thực lực đều là vượt xa ta, đúng không?"

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Ngươi vấn đề lớn nhất không phải thực lực ngươi vấn đề, mà là đối thủ vấn đề, nếu như đối thủ của ngươi chẳng qua là tại Cựu Thổ, ngươi liền sẽ rất rõ ràng ngươi muốn như thế nào mới có thể đủ đánh bại bọn hắn, bởi vì Cựu Thổ trần nhà liền còn tại đó, có một cái rõ ràng mục tiêu. . . Nhưng bây giờ, đối thủ của ngươi là ai? Đối phương thực lực chân chính đạt đến trình độ nào? ? Ngươi hoàn toàn không biết gì cả, loại tình huống này, ngươi làm sao tăng lên cũng là uổng công."

Diệp Quan yên lặng.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Mặc kệ là cái kia Phạm Chiêu Đế, vẫn là cái kia Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi căn bản không rõ ràng bọn hắn chân thực thực lực, cho nên, ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi huyết mạch dung hợp về sau, liền có thể cùng bọn hắn chống lại? Còn có, địch nhân của ngươi chỉ có hai người bọn họ sao? Này trong vũ trụ, nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả đều tại ngấp nghé cái kia chung Chủ Thần tòa. Ngươi đối những cái kia âm thầm cường giả lại biết nhiều ít đâu? ? Tỉ như, nếu như Bi Tâm Từ cũng muốn tranh đoạt chung Chủ Thần tòa, vậy ngươi biết nàng thực lực chân chính sao?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Lúc này, ông chủ bưng hai bát nóng hổi mặt đi tới, hắn đem hai bát mì cẩn thận từng li từng tí đặt lên bàn, cười nói: "Hai vị, các ngài chậm dùng."

Diệp Quan đột nhiên dời vị trí, theo đối diện nàng đi tới bên cạnh nàng băng ghế, hắn bưng một tô mì cẩn thận từng li từng tí đặt vào liền cổ kim trước mặt, "Toại cô nương, vậy ngươi nói, có hay không biện pháp giải quyết đâu?"

Toại Cổ Kim lạnh lùng nói: "Không biết."

Diệp Quan lại dời một thoáng vị trí, trực tiếp theo bên cạnh nàng băng ghế chuyển qua nàng cái kia cái băng ngồi, hai người ngồi cùng nhau.

Toại Cổ Kim nhìn hắn chằm chằm, "Đi sang ngồi."

Diệp Quan ngượng ngập cười cười, "Ta không có ý tứ gì khác, liền là có chút xúc động. . . . ."

Nhưng cái mông lại không chuyển.

Toại Cổ Kim trực tiếp đứng dậy ngồi xuống bên cạnh băng ghế, nàng không để ý tới Diệp Quan, mang qua mặt của mình nhẹ nhàng nếm thử một miếng, mùi vị còn không sai, thế là lại nếm thử một miếng.

Diệp Quan nhìn nàng một cái, cũng mang qua mặt của mình, ăn như hổ đói bắt đầu ăn.

Ăn sau khi, Diệp Quan lại ngẩng đầu nhìn về phía nàng, Toại Cổ Kim bị hắn nhìn xuống đất có chút không được tự nhiên, vốn định nổi giận, nhưng nghĩ lại, nam nhân này da mặt có chút dày, nổi giận sợ là cũng không có tác dụng gì, thế là, nàng quyết định hiểu chi dùng lý, lấy tình động, "Ngươi không muốn một mực nhìn ta như vậy, nhiều người ở đây, ngươi phải tôn trọng ta."

Diệp Quan vội nói: "Trên sách nói, cùng người nói lời thời điểm, muốn nhìn đối phương, đây mới là tôn trọng người ta."

Tiểu Hồn: ". . . . ."

Toại Cổ Kim nói: "Vậy ngươi tầm mắt có thể hay không đừng bỉ ổi như vậy?"

Diệp Quan kinh hãi, trong lòng nói: "Tiểu Hồn, ta tầm mắt hèn mọn sao?"

Tiểu Hồn nói: "Ngươi không chỉ tầm mắt có chút hèn mọn, nụ cười càng hèn mọn."

Diệp Quan: ". . . . ."

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi phải giải quyết ngươi bây giờ gặp phải vấn đề, chỉ có hai lựa chọn, thứ nhất, làm rõ ràng đối thủ của ngươi thực lực chân chính, chỉ có làm rõ ràng bọn hắn thực lực chân chính, ngươi mới biết được ngươi bây giờ cùng bọn hắn có bao nhiêu sai biệt; thứ hai, cùng ngươi cô cô cùng ngươi cha thương lượng một chút, lịch luyện có khả năng, nhưng đừng ngoáy mạnh mẽ như vậy đối thủ ra tới, cũng tỷ như, cái này đại đạo chi tranh, đây cũng không phải là ngươi trước mắt có thể tham dự, ngươi bây giờ tham dự vào, chỉ có thể là bị đánh đập. . . . ."

Diệp Quan yên lặng.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Còn có, ngươi phải hiểu được một điểm, ngươi bây giờ đi đến loại trình độ này, kỳ thật đã vô cùng ghê gớm. Tại ta gặp được người trong, chỉ có hai người tại cùng tuổi bên trong so ngươi ưu tú một điểm."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Người nào? ?"

Toại Cổ Kim nói: "Bi Tâm Từ."

Diệp Quan tiếp tục hỏi, "Còn có một cái đâu?"

Toại Cổ Kim nói: "Còn có một cái ngươi cũng nhận biết." 2

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, chính mình nhận biết? ? Ai vậy!

Toại Cổ Kim nói: "Tóm lại, ngươi hẳn là muốn phóng bình tâm thái, không muốn lấy chính mình đi cùng một cái ngươi căn bản không biết mạnh cỡ nào kẻ địch làm sự so sánh, bởi vì cái kia không có ý nghĩa."

Diệp Quan cười khổ, "Có thể ta đã tham dự Đại Đạo chi tranh đến, hiện tại đã vô pháp thoát ra. . ."

Toại Cổ Kim vô ý thức nói: "Không phải còn có ta sao?"

Nói xong, nàng trong nháy mắt liền hối hận.

Diệp Quan thì nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim bỗng dưng đập bàn một cái, "Ông chủ, cho cái này không biết xấu hổ thêm một chén nữa mì, hắn lời rất nhiều, chết no hắn!"

Mọi người: ". . .".