Chương 1435:: Lời ấy tru tâm!

Chương 1435:: Lời ấy tru tâm!

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim mặt không biểu tình, rất là lạnh lùng, từ từ ăn lấy mặt, cũng không nhìn tới hắn.

Diệp Quan thì hiển nhiên là có chút vui vẻ, hắn thuần thục ăn mì xong, sau đó quay đầu lớn tiếng nói: "Ông chủ, thêm một chén nữa."

"Có ngay!"

Ông chủ nụ cười trên mặt như hoa cúc sáng lạn, "Khách quan, mới vừa phu nhân ngươi chĩa xuống đất chén kia mặt còn muốn không?"

Phu nhân?

Toại Cổ Kim vẻ mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống, Diệp Quan vội vàng nói: "Muốn, đều lên."

"Được rồi!"

Ông chủ lại cầm lấy một đoàn mặt đặt vào trong nồi.

Toại Cổ Kim tiếp tục ăn mặt, chỉ chốc lát, nàng liền đem mì ăn xong, giống như là có chút vẫn chưa thỏa mãn, nàng nhẹ nhàng nâng lên chén lớn uống mì nước.

Diệp Quan nhìn xem động tác của nàng, trên mặt không khỏi nổi lên một vệt nụ cười.

Nữ nhân này quả thật làm cho nàng thật bất ngờ, hắn nguyên lai tưởng rằng nàng này loại cao cao tại thượng nhân vật, chắc chắn sẽ không ưa thích này loại bên đường thức ăn hành vi, nhưng hắn không nghĩ tới, nàng lại là như thế hiền hoà, hồn nhiên không có loại kia cao cao tại thượng cảm giác.

Toại Cổ Kim đã nhận ra Diệp Quan tầm mắt, nhưng nhẹ nhàng buông xuống bát, sau đó nhìn Diệp Quan, chân thành nói: "Nơi này nhiều người như vậy, ngươi đừng như vậy nhìn ta chằm chằm thấy được hay không? Không biết, còn cho là chúng ta ở giữa có cái gì đây."

Diệp Quan cười nói: "Ta không có ý tứ gì khác, ta chính là có chút ngoài ý muốn."

Toại Cổ Kim nhẹ nhàng sờ soạng bôi khóe miệng mì nước nước, bình tĩnh nói: "Ngươi dẫn ta tới ăn mì, là muốn mang ta trải nghiệm một thoáng tầng dưới chót người sinh hoạt, đúng không?"

Diệp Quan nói: "Cái gì đều không thể gạt được ngươi."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Ta cũng không phải từ xuất sinh lên liền là thủ tịch Trí Nang Quan."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Có thể nói một chút ngươi trước kia sự tình sao?"

Hắn kỳ thật điều tra Toại Cổ Kim tư liệu, nghĩ nhiều hiểu rõ một chút nàng, nhưng Toại Minh văn minh có quan hệ tư liệu của nàng một cái cũng không có.

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Không có gì có thể nói."

Diệp Quan gặp nàng không muốn nói, cũng không hỏi thêm nữa, hắn quay đầu nhìn về phía một bên làm mặt ông chủ cùng phụ nữ, "Bọn hắn tuổi thọ không hơn trăm, đối bọn hắn tới nói, thế giới ổn định, có thể thật tốt sống qua ngày, liền là hạnh phúc. Nhưng nếu là thế giới này không có quy tắc, vậy thì đối với bọn họ tới nói, khả năng sau một khắc liền sẽ vô duyên vô cớ chết đi, bởi vì chỉ cần tới hai cái hơi mạnh một điểm người tại đây bên trong giao thủ, vẻn vẹn chẳng qua là dư uy, liền có thể nhường này tòa thành vạn kiếp bất phục."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Ngươi nghĩ tiết chế vũ trụ hết thảy cường giả."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Toại Cổ Kim không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Ta muốn nghe nhiều nghe ngươi ý nghĩ."

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi ý nghĩ là không có sai, bất kỳ một cái nào Trật Tự giả, đều sẽ chế định quy tắc, dùng cái này tới hạn chế mấy người đều tùy ý làm bậy, tựa như Cựu Thổ, y nguyên có trật tự, có quy tắc, cường giả khó lường làm ẩu. Vấn đề là, ngươi muốn thế nào hợp lý phân phối cái vũ trụ này tài nguyên?"

Diệp Quan yên lặng.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói; "Mỗi một cái vũ trụ tài nguyên đều không phải là vô hạn, ngươi như thế nào phân phối những tư nguyên này? Dù cho ngươi cuối cùng nhất thống toàn vũ trụ, không có bất kỳ kẻ địch, vậy ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề, làm bên ngoài không có kẻ địch về sau, nội bộ liền sẽ bắt đầu xảy ra vấn đề?"

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Còn có một cái càng xa xôi vấn đề, ngươi thành lập trật tự về sau, liền phải thành lập luân hồi hệ thống, một người sau khi chết, hắn chuyển thế trùng sinh. . . . . Mà đầu thai có thể là một cái việc cần kỹ thuật, nếu như người này khi còn tại thế rất có thế lực, sớm đả thông quan hệ, hắn là có thể để cho mình chuyển thế lúc quăng một cái tốt thai, kiếp sau tiếp tục làm nhị đại. . . . . Mà những chuyện lặt vặt kia lấy không có tiền, không có tiền đi đả thông quan hệ, cũng chỉ có thể kiếp này là trâu ngựa, kiếp sau cũng là trâu ngựa."

Tiểu Hồn: ". . . . ."

Diệp Quan cũng là có chút ngạc nhiên.

Vấn đề này hắn còn thật không có nghĩ qua.

Có khả năng hay không phát sinh như Toại Cổ Kim nói tới loại tình huống này đâu? Hoàn toàn có khả năng a.

Toại Cổ Kim nói: "Một cái trật tự, một cái sơ sẩy, liền sẽ cho tầng dưới chót người mang đến vô tận thống khổ, mà lại, chúng ta cái thế giới này cũng không phải bình thường thế giới, là thế giới của võ giả, là có thể luân hồi chuyển thế, sơ sót một cái, một người kiếp này là trâu ngựa, kiếp sau hắn đại khái suất cũng là trâu ngựa, thậm chí hạ hạ thế đều là trâu ngựa. . . . . Mà những cái kia tầng cao nhất người, bọn hắn có khả năng vĩnh viễn chính là người trên người, theo xuất sinh lên chính là."

Diệp Quan vẻ mặt có chút khó coi.

Lúc này, hai bát nóng hổi mì đã bưng lên.

Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua vẻ mặt có chút không dễ nhìn Diệp Quan, nàng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nhiều khi, vô tri là một niềm hạnh phúc, bởi vì vô tri, cho nên, bọn hắn không biết mình là trâu ngựa, bởi vậy, rất nhiều phong kiến đế quốc sẽ thực hành chính sách ngu dân. . . Chờ ta ăn xong lại nói."

Diệp Quan: ". . . . ."

Toại Cổ Kim tiếp tục ăn mặt, nàng ăn không giống Diệp Quan ăn như hổ đói, hết sức ưu nhã.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Vậy đối với ta cái này trật tự, ngươi ý tưởng chân thật là cái gì?"

Toại Cổ Kim nhìn về phía hắn, "Ta ý nghĩ có trọng yếu không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi với ta mà nói rất trọng yếu."

Đang đang ăn mì Toại Cổ Kim đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn Diệp Quan, "Ngươi không muốn lão là như thế này, ngươi phải tôn trọng ta, giữa chúng ta trong sạch, ngươi nói như vậy, người ta sẽ hiểu lầm."

Tiểu Hồn: ". . . . ."

Toại Cổ Kim rõ ràng không muốn cùng Diệp Quan xoắn xuýt vấn đề này, nàng nói: "Ngươi nếu như muốn biết người khác đối ngươi cái này trật tự ý tưởng chân thật. . . . . Vậy ngươi có khả năng để tay lên ngực hỏi chính mình một vấn đề, chỉ cần ngươi hỏi, ngươi liền sẽ có đáp án."

Diệp Quan nói: "Vấn đề gì?"

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nếu như không có trong nhà ngươi người, cái kia còn sẽ có người tuân thủ ngươi cái này trật tự sao?"

Lời ấy tru tâm.

Diệp Quan yên lặng.

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Có đáp án sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Toại Cổ Kim nói: "Rất nhiều người tuân thủ ngươi trật tự, có hay không một loại khả năng, hắn chẳng qua là mượn nhờ ngươi trật tự mưu lợi? Hay hoặc là, hắn là bởi vì trong nhà ngươi duyên cớ, không thể không tuân thủ ngươi trật tự? ? Còn có. . . . ."

Nói xong, nàng đột nhiên lắc đầu, "Không nói."

Diệp Quan nhìn về phía nàng, "Vì cái gì? ?"

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Khó nghe đâm tâm, nói nhiều rồi, khiến người chán ghét."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi nói đi, nếu như ta điểm này đều không tiếp thụ được, cái kia còn nói gì thành lập trật tự?"

Toại Cổ Kim vẫn lắc đầu, tiếp tục ăn mặt, lần này nàng ăn rất nhanh, chỉ chốc lát liền đã ăn xong.

Diệp Quan nói: "Ngươi không nói, ta có thể liền nhìn chằm chằm vào ngươi xem."

Toại Cổ Kim trừng mắt liếc hắn một cái.

Diệp Quan cười cười, "Ngươi nói đi, ta rất muốn nghe."

Toại Cổ Kim ôm lấy bát uống một ngụm canh, sau đó nói: "Lại mời ta ăn mì xong."

Diệp Quan đạo; "Ông chủ, thêm một chén nữa."

"Có ngay!"

Ông chủ cười sáng lạn vô cùng.

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi không thể luôn nắm thành lập trật tự treo ở bên miệng, những chuyện ngươi làm, là một loại cách mạng, là tạo phản, tại không có thực lực tuyệt đối trước mặt, ngươi nói ngươi muốn thành lập một cái trật tự. . . Ngươi đây không phải tìm phiền toái cho mình sao?"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Nếu như thực lực của ngươi có ngươi cô cô một nửa mạnh, ngươi vừa mới hỏi như vậy ta, ta sẽ không chút do dự trả lời ngươi, ngươi trật tự thật tốt, là toàn vũ trụ tin mừng, ta sẽ dốc toàn lực phụ trợ ngươi trật tự."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Toại Cổ Kim lại nói: "Ngươi cô cô mạnh vẫn là Đại Đạo bút chủ nhân mạnh?"

Diệp Quan nói: "Cô cô ta."

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, "Nếu như là ngươi cô cô muốn thành lập ngươi cái này trật tự, ngươi nói, Đại Đạo bút chủ nhân còn dám hay không nhảy nhót?"

Diệp Quan: ". . . . ."

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Ngươi cô cô buông tay nhường ngươi tới giày vò, ngươi có nghĩ tới hay không vì cái gì?"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Toại Cổ Kim nói: "Nàng nhường ngươi tới giày vò, là thật cảm thấy ngươi trật tự rất không tệ, tán thành ngươi, hay là bởi vì ngươi chẳng qua là nàng chất nhi? ?"

Diệp Quan yên lặng.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Cho đến nay, ngươi có hay không dựa vào chính mình thực lực cùng trật tự đi đạt được một cái văn minh tán thành? Hoặc là một cái thế giới."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Cơ hồ đều là cô cô ta tới kết thúc, gia gia của ta tình cờ cũng đã tới mấy lần."

Toại Cổ Kim gật đầu, "Vậy bây giờ, nếu như Phạm Chiêu Đế hoặc là Đại Đạo bút chủ nhân tới đánh ngươi, ngươi có thể như thế nào? ? Chính ngươi có thể thu tràng không?"

Diệp Quan lắc đầu.

Toại Cổ Kim nói: "Ta muốn nói với ngươi này chút, cũng không là muốn đả kích ngươi, mà là muốn cho ngươi hiểu rõ ngươi cái này trật tự chân thực tình cảnh, chân thực tình cảnh chính là, không có bao nhiêu người chân chính tán thành ngươi cái này trật tự, mà ngươi bây giờ cũng không có thực lực kia đi chống đỡ ngươi thành lập cái này trật tự. . ."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Mới vừa nói những cái kia, chính là ta ý tưởng chân thật."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cám ơn ngươi nói rõ sự thật."

Toại Cổ Kim nói: "Có biện pháp giải quyết."

Diệp Quan con mắt lập tức phát sáng lên.

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Những cái kia đỉnh cấp cường giả là không quá sẽ tán thành ngươi, thế nhưng, phía dưới những người kia lại hết sức tán thành ngươi."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía một bên ông chủ vợ chồng, "Ngươi xem, trên mặt bọn họ tràn đầy cao hứng, vì cái gì? Bởi vì ngươi Quan Huyền pháp tại bảo vệ bọn hắn, ngươi chế định rất nhiều phúc lợi, để bọn hắn chân chính hưởng thụ, ngươi đợi bọn hắn tốt, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ ủng hộ ngươi. . . . Đơn giản tới nói chính là, mang theo phía dưới chúng sinh cùng một chỗ trưởng thành, không có đỉnh cấp cường giả ủng hộ ngươi, vậy liền chính mình sáng tạo ra một nhóm đỉnh cấp cường giả ra tới, không có đỉnh cấp thế lực ủng hộ ngươi, vậy liền sáng tạo ra một nhóm đỉnh cấp thế lực. . ."

Diệp Quan hai mắt híp lại, hai tay chậm rãi nắm chặt.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ muốn làm, không chỉ là muốn tăng cao thực lực, còn muốn mang theo phía dưới những người kia cùng một chỗ trưởng thành, đã ngươi vì chúng sinh, vậy liền nhường chúng sinh cùng ngươi một thể, chân chính một thể. . . Liền giống bây giờ, nếu như ngươi phía dưới những người kia cùng ngươi là chân chính một thể, ta có thể xác định, toàn bộ Cựu Thổ, khả năng chỉ có Bi Tâm Từ cùng đã từng vị kia Cựu Thần có thể cùng ngươi chống lại."

Diệp Quan nắm chặt hai tay, vẻ mặt động dung.

Toại Cổ Kim nói: "Quần chúng lực lượng là vô địch, nhưng, phải xem ngươi có thể hay không phát động quần chúng."

Nói xong, nàng nhìn về phía hắn, "Nhớ kỹ, về sau không nên hỏi người khác ngươi trật tự như thế nào như thế nào, liền giống trong thế tục, một cái nam nhân đừng đi hỏi một nữ nhân yêu hay không yêu như ngươi loại này ngu xuẩn vấn đề, ngươi trước nỗ lực đi trở nên ưu tú, ngươi có tiền, có quyền, lúc kia, ngươi muốn cân nhắc không phải đối phương yêu hay không yêu ngươi, mà là đối phương xứng hay không yêu ngươi!".