Chương 1436:: Rất thất vọng!

Chương 1436:: Rất thất vọng!

Một bát nóng hổi mặt đất bị đã bưng lên, ông chủ buông xuống chén kia mặt về sau, nắm hai người ăn bát thu xuống dưới, từ đầu đến cuối, trên mặt hắn đều nhộn nhạo nụ cười xán lạn, hai người trước mắt liền ăn mấy bát mì, vậy khẳng định là bởi vì ăn ngon a!

Toại Cổ Kim đem chén kia nóng hổi mặt bưng đến trước mặt mình, nàng trước nâng lên bát nhẹ nhẹ uống một ngụm mì nước, động tác rất là ưu nhã, uống xong về sau, nàng lúc này mới bắt đầu ăn mì.

Đối với nàng mà nói, ăn mì là một kiện hết sức tươi mới sự tình, cùng một người nam tử cùng một chỗ ăn mì, càng là đã từng chuyện chưa từng có.

Bởi vì nàng là một cái hết sức trân quý thời gian người, từ khi cầm quyền về sau, đối với nàng mà nói, Toại Minh văn minh chính là nàng hết thảy, nàng mỗi ngày đều tại vì Toại Minh văn minh tương lai mưu tính, làm sao có thể có cái kia cái thời gian tới dạo phố ăn mì?

Lần này nếu như không phải Diệp Quan một mực mời, nàng cũng không có hứng thú ra tới  bất quá, nàng hiện tại cảm thấy dạng này thả chậm một thoáng chính mình bước chân, cũng rất tốt.

Một bên, Diệp Quan tại nghe xong Toại Cổ Kim lời sau liền rơi vào trầm tư.

Toại Cổ Kim, với hắn mà nói, cũng không tính thể hồ quán đỉnh, bởi vì những vấn đề này, hắn đã từng kỳ thật cũng nghĩ qua, chỉ là không có nghĩ sâu.

Mỗi người nhiều khi đều sẽ có không muốn trực diện nội tâm sự tình.

Hắn hôm nay sở dĩ hỏi Toại Cổ Kim vấn đề này, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn hiện tại thật có chút mệt mỏi.

Phải nghĩ biện pháp tăng cao thực lực, lại muốn đối mặt Đại Đạo bút chủ nhân, còn muốn đối mặt chính mình trật tự. . . Mặc kệ là bên nào, đều cực kỳ hao tổn tinh lực của hắn cùng tâm huyết.

Với hắn mà nói, năng lực hiện tại của hắn kỳ thật cũng đã có chút cực hạn.

Bởi vì hắn biết rõ, một khi Đại Đạo bút chủ nhân động thủ, dùng hắn hiện tại loại tình huống này, căn bản là không có cách chống lại.

Phản kháng?

Hắn muốn phản kháng, có thể là, như Toại Cổ Kim nói, cho dù hắn hiện tại đem ba loại huyết mạch triệt để dung hợp, hắn cũng không nhất định đấu qua được Đại Đạo bút chủ nhân, đừng nói Đại Đạo bút chủ nhân, liền là mấy vị kia chưa bao giờ xuất hiện qua văn minh chủ, hắn khả năng đều đấu không lại.

Người đã trung niên, một nghĩ tới tương lai, cũng chỉ có thật sâu bất đắc dĩ a.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta muốn về hệ ngân hà."

Toại Cổ Kim nhìn về phía hắn.

Diệp Quan cười nói: "Không có ý tứ gì khác, liền là cảm thấy hơi mệt, nghĩ nghỉ ngơi thật tốt."

Toại Cổ Kim không nói gì.

Diệp Quan gặp nàng không nói gì, có chút thất vọng, cũng có chút thất lạc, nhưng nghĩ lại, này bản thân liền là chính mình sự tình, chính mình lại sao có thể khiến người ta đến giúp đỡ chính mình?

Như nàng nói, chỉ có chính mình đầy đủ ưu tú, đủ mạnh, người khác mới sẽ chân chính tán thành chính mình.

Diệp Quan quét qua lúc trước đồi phế, hắn nhìn về phía Toại Cổ Kim, cười nói: "Còn ăn sao?"

Toại Cổ Kim lắc đầu.

Diệp Quan xuất ra một viên Tiên tinh để lên bàn, "Vậy chúng ta đi."

Hai người đứng dậy rời đi.

Lúc này, lão bản kia đột nhiên đi tới, cười nói: "Công tử, phu nhân, ăn có ngon miệng không?"

"Phu nhân!"

Toại Cổ Kim chân mày to lập tức liền túc lên, nàng này nhăn lại, tự có một cỗ không giận tự uy khí thế, ông chủ lập tức bị dọa đến khẽ run rẩy, "Cái này. . . Phu nhân, làm sao vậy?"

Nhìn thấy Toại Cổ Kim vẻ mặt không thích hợp, Diệp Quan vội vàng nói: "Không có gì, chúng ta ăn rất ngon, ngươi đi mau đi."

Nói xong, hắn lôi kéo Toại Cổ Kim liền đi.

Đi một hồi, Toại Cổ Kim tránh thoát tay của hắn, trên mặt che lên một tầng sương, ba thước bên ngoài đều có thể đủ cảm giác được lạnh lẻo.

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một chuỗi đường hồ lô đưa cho nàng, "Ngươi nếm thử, đây là hệ ngân hà đạo hồ lô quả."

Toại Cổ Kim không để ý tới hắn.

Diệp Quan cười nói: "Nếm thử."

Toại Cổ Kim vẫn như cũ không để ý tới hắn, bước nhanh hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan bất đắc dĩ, đi theo.

Rất nhanh, hai người tới Quan Huyền thư viện.

Nội điện.

Toại Cổ Kim đi đến Mục Khoản làm việc trước bàn sách ngồi xuống, nàng lật xem trước mặt nàng những cái kia tấu chương.

Mục Khoản ở một bên cung kính đứng đấy, có chút thấp thỏm.

Đối mặt Toại Cổ Kim, nàng là thật sự có chút sợ hãi, nữ nhân này phảng phất có thể nhìn thấu lòng người.

Một lát sau, Toại Cổ Kim nói: "Trước tiên nói ưu điểm, trong khoảng thời gian này đến, Quan Huyền giới bình ổn yên ổn, điểm này ngươi làm không tệ, thế nhưng, tại phát động quần chúng này một khối bên trên, ngươi làm cũng không tốt, quá nhân từ cùng kéo dài."

Mục Khoản do dự một chút, sau đó nói: "Toại các chủ, sự lo lắng của ta là hăng quá hoá dở, sợ làm cho phản hiệu quả."

Toại Cổ Kim nhìn về phía Mục Khoản, "Hiện tại Quan Huyền vũ trụ Đại Đế có nhiều ít vị?"

Mục Khoản nói: "Có ba trăm bảy mươi hai vị."

Toại Cổ Kim nói: "Tại Thập Hoang lúc, các ngươi có nhiều ít vị?"

Mục Khoản nói: "Cái này. . ."

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi biết các ngươi viện trưởng bây giờ còn có bao nhiêu thời gian sao? Hắn không có bao nhiêu thời gian. Chung Chủ thần điện lập tức liền muốn xuất hiện, khi đó, Đại Đạo chi tranh mở ra, vô số thần bí đối thủ một cái tiếp một cái hiển hiện. . . . . Các ngươi viện trưởng tại đi Đại Đạo chi tranh lúc, các ngươi liền nhìn xem sao?"

Không đợi Mục Khoản nói chuyện, nàng lại nói: "Cái gì hăng quá hoá dở? Bọn hắn hiện tại có hết thảy, là ai cho? Là viện trưởng cho. Trên đời nào có chỉ đòi lấy không có trả giá? Nếu có loại người này, vậy tại sao muốn giữ lại hắn?"

Mục Khoản muốn nói lại thôi.

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Linh."

Nàng bên cạnh, thời không khẽ run lên, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Toại Cổ Kim nói: "Từ giờ phút này, ngươi trước đem đầu tay bên trên sự tình thả một chút, mang theo ngươi người tiếp quản Quan Huyền thư viện này tạm thời nội các."

Tên kia gọi Linh nữ tử hơi hơi thi lễ, "Tuân mệnh."

Mục Khoản vẻ mặt có chút trắng bệch.

Toại Cổ Kim có chút nộ, "Tư tưởng, hiện tại toàn bộ Quan Huyền vũ trụ tư tưởng còn không có thống nhất, quả thực là ngu xuẩn, nếu như phía dưới những người kia không thể ý thức được bọn hắn hiện tại lợi ích cùng viện trưởng là buộc chung một chỗ, vậy các ngươi viện trưởng dù cho làm lại nhiều, cũng vô dụng, nhân tính đều là như thế này, Một thăng gạo dưỡng ân nhân, một đấu gạo dưỡng cừu nhân, chân chính hiểu được cảm ân, ít càng thêm ít."

Mục Khoản run giọng nói: "Toại các chủ, còn mời lại cho ta một cơ hội."

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Toại Cổ Kim nhìn thẳng Mục Khoản, không lưu tình chút nào, "Ta lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, là thế nào muốn nói với ngươi? Ngươi chẳng lẽ không có có ý thức đến lúc ấy ta chính là đang cấp ngươi cơ hội?"

Mục Khoản run giọng nói: "Toại các chủ, ta. . . . ."

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Ngươi không phải là không muốn làm, mà là ngươi không có có năng lực như thế, ngươi bây giờ tư tưởng vẫn là gia tộc tư tưởng, chỉ nhìn thấy trước mắt, chỉ muốn cẩu thả ăn xổi ở thì, mà không thể hướng nơi xa xem, càng không thể đứng tại các ngươi viện trưởng góc độ xem, ngươi nếu là một mực một viện một phủ miễn cưỡng còn có thể, nếu là quản nguyên một cái vũ trụ, xa xa không được, xem ở các ngươi viện trưởng trên mặt mũi, ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, hiện tại lên, ngươi đi theo ta người học tập, học tốt, liền lưu lại, học không tốt, ngươi liền rời đi."

Mục Khoản kích động nói: "Đa tạ Các chủ."

Toại Cổ Kim đi đến một bên trước bàn, nàng thần thức quét qua, tấu chương bên trong nội dung đều xuất hiện ở nàng trong đầu, một lát sau, nàng nhìn về phía Linh, "Theo thư viện học sinh bắt đầu trước, những học sinh này đối Vu viện trưởng có sùng bái tình kết, cũng càng có sức sống. . . Nhất định phải làm cho Quan Huyền vũ trụ tất cả mọi người hiểu rõ một sự kiện, bọn hắn viện trưởng nếu là thất bại, bọn hắn hiện tại hết thảy tất cả đều sắp biến mất, Cựu Thổ cũng sẽ không tha cho bọn họ. . . Đây không phải đang hù dọa bọn hắn, mà là một sự thật."

Linh cung kính nói: "Các chủ yên tâm, thuộc hạ sẽ xử lý tốt."

Toại Cổ Kim gật đầu, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi Tiểu Tháp cho ta."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Tiểu Tháp bay đến Toại Cổ Kim trước mặt, Toại Cổ Kim đem Tiểu Tháp đưa cho Linh, "Nắm Quan Huyền giới đưa đến Tiểu Tháp bên trong."

Linh tiếp nhận Tiểu Tháp, do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia Quan Huyền giới thuộc về Cựu Thổ linh khí. . . . ."

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Tự nhiên là cùng một chỗ mang vào."

Một bên, Mục Khoản nghe được nheo mắt, lập tức trong mắt lóe lên một vệt phức tạp.

Này vừa để xuống vừa thu lại, tự nhiên kiếm được Cựu Thổ vô số linh khí. . .

Linh minh trắng hết thảy, cái gì cũng không có lại nói, lặng yên lui xuống.

Toại Cổ Kim nhìn về phía Mục Khoản, Mục Khoản hiểu được, làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Toại Cổ Kim nhìn về phía Diệp Quan, "Ta có khả năng phê bình ngươi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có khả năng điểm nhẹ sao?"

Toại Cổ Kim đứng lên, "Ta rất thất vọng."

Diệp Quan sửng sốt.

Toại Cổ Kim lại không nói thêm gì nữa, lạnh nghiêm mặt.

Diệp Quan đi đến trước mặt nàng, nói khẽ: "Ta biết, ngươi bây giờ là vì ta nghĩ, mới sẽ muốn muốn nói với ta một chút tương đối bén nhọn, ngươi cứ nói đừng ngại."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Chúng ta chẳng qua là tạm thời hợp tác, liền bằng hữu cũng không tính là, có mấy lời nói ra, quá hại người, một phần vạn ngươi không chịu nổi, đối mọi người chúng ta cũng không tốt."

Diệp Quan nói: "Ngươi đừng như vậy. . ."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn sau một hồi, nói: "Ta thất vọng là, trên người ngươi thiếu khuyết một loại quyết đoán, cùng với mạnh hùng hồn thủ đoạn thiết huyết, tha thứ ta nói thẳng, ngươi quản lý cái này Quan Huyền vũ trụ, đơn giản liền là một đám người ô hợp, tại ngươi không gọi người điều kiện tiên quyết, một cái tiên phủ là có thể đem ngươi hoành tảo. Này vấn đề trong đó, không chỉ là ngươi thời gian không đủ vấn đề, càng nhiều hơn chính là ngươi vấn đề của người này. . . Ngươi thật giống một đứa bé, sống ở một loại đối tương lai trong huyễn tưởng. . . . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Ngươi phải hiểu được, ngươi là muốn thành lập một cái trật tự, mà bất kỳ một cái nào trật tự, đều là tại vô số núi thây biển máu bên trong tạo dựng lên, nếu như ngươi ngay cả mình nội bộ thế lực đều không thể bện thành một sợi dây thừng, ngươi lại như thế nào đi đối kháng phía ngoài thế lực?"

Nói xong, nàng xem xem trước mặt những cái kia tấu chương, khẽ lắc đầu, "Ngươi xem một chút này chút tấu chương, nói đều là bọn hắn ích lợi của mình, tông môn thế gia san sát, đều tại đánh lấy chính mình tính toán nhỏ nhặt, không cần ngoại địch đột kích, nhiều nhất trăm năm, ngươi nội bộ mục nát vấn đề liền đủ ngươi đau đầu. Mà những người này Tín Ngưỡng lực, đối ngươi bây giờ căn bản không có tác dụng quá lớn, bởi vì bọn hắn tín ngưỡng không tinh khiết, này loại không tinh khiết Tín Ngưỡng lực, gặp được người bình thường còn tốt, gặp được đỉnh cấp cường giả, ngươi những Tín Ngưỡng chi lực này dễ dàng sụp đổ!"

Nói đến đây, nàng cảm xúc rõ ràng đi lên, lại nói: "Còn có, ngươi thật không nên oán bất luận cái gì người, địch nhân của ngươi là mạnh mẽ, có thể là, ngươi có nghĩ tới hay không, người nhà ngươi bọn hắn cho ngươi bàn tay vàng là kinh khủng cỡ nào? Cũng tỷ như này Tiểu Tháp. . . . . Không nói trước kia, theo Thập Hoang bắt đầu, nếu như ta là ngươi, ta hoàn toàn có khả năng chế tạo ra một cái kinh khủng văn minh ra tới. . . . . Bọn hắn là rất yếu, nhưng nếu như ngươi thật đem bọn hắn dạy dỗ tốt, nhường tín ngưỡng của bọn họ lực lượng đầy đủ thuần túy, thực lực ngươi bây giờ chí ít có thể dùng tăng lên hai không chỉ gấp mười lần. . . Có thể là ngươi xem xem chính ngươi, ngươi bây giờ trộn lẫn thành dạng gì?"

Nói xong, nàng tức giận đến đặt mông ngồi xuống, "Vừa rồi ăn mì lúc, ngươi hỏi ta vấn đề kia, ta biết, ngươi nghĩ muốn ta giúp ngươi, có thể là ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta quen biết mới bao lâu? ? Chúng ta chẳng qua là quan hệ hợp tác, có mấy lời, ta muốn nói, nhưng chúng ta quan hệ lại chẳng qua là quan hệ hợp tác, ngươi để cho ta nói thế nào? ? Khó nghe đâm tâm, nói nhiều rồi, khả năng nhường tất cả mọi người không thoải mái. . . . ."

Tiểu Hồn đột nhiên nói: "Toại cô nương, ngươi nói những vấn đề này, đúng là, nhưng chúng ta tiểu chủ cũng là có ưu điểm, tỉ như, hắn kỳ thật hết sức thích ngươi a, ngươi cảm giác không thấy sao? Ta đều cảm thấy đâu!"

Diệp Quan: "? ? ?"

Toại Cổ Kim một thoáng liền đứng lên, vừa thẹn vừa giận, "Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi, ngươi nói cái gì đó ngươi? Còn có, ngươi chuôi kiếm này cũng có vấn đề, ngươi là ai chế tạo? Ngươi có thể là hắn cô cô chế tạo, như thế được trời ưu ái, thiên sinh phá hết thảy đạo và pháp, cỡ nào nghịch thiên tồn tại? Có thể là đâu? ? Ta điều tra qua, ngươi bị người đánh nứt nhiều lần a?"

Tiểu Hồn: ". . . . ."

Toại Cổ Kim bị Tiểu Hồn câu nói kia khí giống như có chút bắt đầu rơi vào mơ hồ, "Tháp đâu? ? Ngươi đem ngươi tháp lấy ra, nó cũng có vấn đề. . ."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Toại Cổ Kim còn muốn nói điều gì, đột nhiên, trên mặt nàng tuôn ra một mạt ửng hồng, toàn thân huyết dịch trực tiếp tuôn ra động, ngay sau đó, nàng toàn thân quần áo vậy mà từng chút từng chút hóa thành tro tàn.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, hắn vội vàng nói: "Ngươi. . . . . Là ngươi cái kia thần bí huyết mạch, ngươi, ngươi không nên nổi giận a!"

Trước đó Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch chẳng qua là tạm thời chế trụ cái kia thần bí huyết mạch, sau đó để cho nàng chậm rãi hấp thu, nhưng bây giờ, nàng khẽ động khí, huyết dịch sôi trào, cái kia thần bí huyết mạch trực tiếp thức tỉnh.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, đem giữa sân phong khóa lại, hắn vội vàng ôm lấy Toại Cổ Kim, khẩn trương nói: "Ngươi, ngươi có thể ngăn chặn nó không?"

Toại Cổ Kim chân mày to chặt chẽ nhíu lại, thân thể giống như co rút, làn da cũng bắt đầu từng chút từng chút thối rữa.

Bởi vì khoảng cách quá gần, giờ phút này trên người hắn quần áo cũng bị cái kia thần bí huyết mạch lực lượng cho đốt vỡ.

Diệp Quan vội vàng cái trán chống đỡ lấy nàng cái trán, "Nhanh, chúng ta dung hợp."

Nói xong, hắn buông ra thần thức của mình.

Toại Cổ Kim quật cường nghiêng đầu sang chỗ khác, "Không."

Ba

Diệp Quan một bàn tay đập vào nàng trên mông, cả giận nói: "Đến lúc nào rồi, không nên tức giận, nhanh."

Toại Cổ Kim căm tức nhìn hắn, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Diệp Quan biết nàng ăn mềm không ăn cứng, hiện tại ôn nhu nói: "Thật xin lỗi, ngươi đừng nóng giận, lần sau ta lại không chọc ngươi tức giận."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn khẩn trương cái trán đều nổi lên mồ hôi, tâm không hiểu một vì sợ mà tâm rung động, nàng quật cường quay đầu, vẫn là không dung hợp.

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm nàng, run giọng nói: "Ta biết, nếu như không phải là bởi vì cô cô ta cùng lão cha, ngươi căn bản sẽ không tới cùng ta hợp tác. . . . Cũng không muốn cùng ta phát sinh cái gì gút mắc. . . Ngươi trước cùng ta dung hợp  chờ ngươi khôi phục về sau, ta cho ngươi tự do. . . . ."

Toại Cổ Kim lặng yên chỉ chốc lát về sau, nàng thần thức tiến vào Diệp Quan trong thức hải, rất nhanh, trong cơ thể nàng thần bí huyết mạch lần nữa bị Diệp Quan dẫn tới trong cơ thể hắn, chỉ là trong nháy mắt, thân thể của hắn chính là kịch liệt co quắp, toàn thân thông đỏ như lửa, đau đến không muốn sống. . . . .

Diệp Quan cố nén loại kia đau nhức, tay phải hắn đối Toại Cổ Kim nhẹ nhàng khẽ vỗ, trong chốc lát, một kiện quần áo gắn vào trên người nàng, mà hắn thì thống khổ lăn đến một bên, cách xa nàng xa, bởi vì cái này thời điểm, là hắn ý chí yếu nhất thời điểm, hắn căn bản áp chế không nổi Phong Ma huyết mạch cùng cái kia thần bí huyết mạch, chuyện gì đều có thể làm được. . .

Toại Cổ Kim chậm rãi quay đầu nhìn về phía cách đó không xa bởi vì đau nhức đã co rút thành một đoàn Diệp Quan, ánh mắt đột nhiên trở nên có chút bắt đầu mơ hồ..