Chương 1437:: Ngươi có thể phát cái thề không?

Chương 1437:: Ngươi có thể phát cái thề không?

Mặc dù đã từng có một lần trải qua, nhưng lần nữa trải qua loại thống khổ này lúc, Diệp Quan y nguyên có chút không chịu nổi.

Loại đau khổ này bắt nguồn từ huyết mạch bên trong, sau đó lại đi qua huyết mạch thẩm thấu đến kinh mạch toàn thân cốt tủy, tại đến thần hồn, mỗi một tấc đều phảng phất tại bị dầu sắc, hắn hiện tại cảm giác liền là phảng phất muốn thiêu, đặc biệt là loại kia thần hồn muốn bị thiêu cảm giác thật chính là khiến cho hắn khó có thể chịu đựng, đáng sợ nhất là cái kia thần bí huyết mạch bên trong ẩn chứa một loại lực lượng thần bí, loại lực lượng kia tựa như là một cỗ dung nham tại toàn thân hắn đi khắp, đính vào hắn mỗi một tấc huyết dịch, kinh mạch, trong xương tủy.

Hắn Ý Chí lực vẫn luôn rất mạnh, nhưng giờ này khắc này, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Nghĩ ngất đi.

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, vào mắt là một tấm thêu giường, phía trên điêu khắc một chút hoa văn đồ án, rất là đẹp mắt.

Đây là đâu?

Diệp Quan đầu óc có chút mơ hồ, hắn muốn ngồi dậy, lại phát hiện sức lực toàn thân phảng phất đều bị rút khô, một chút khí lực cũng không.

Diệp Quan cười khổ.

Hắn cố gắng nghĩ lại lấy tình cảnh lúc trước, nhưng làm sao cũng nhớ không nổi đến, hắn chỉ biết là, đằng sau giống như thật chính là hôn mê.

Nhưng cũng không đúng, nếu là hôn mê, Phong Ma huyết mạch cùng phàm nhân huyết mạch sợ là không trấn áp được cái kia thần bí huyết mạch.

Phải biết, hắn nhưng là này hai loại huyết mạch căn bản.

Diệp Quan nói: "Tiểu Hồn?"

Không có trả lời.

Diệp Quan sửng sốt, hắn vội vàng nếm thử liên hệ một thoáng Tiểu Hồn, nhưng lại phát hiện, Tiểu Hồn căn bản không ở bên người.

Lúc này, môn từ từ mở ra, một tên nữ tử áo xanh đi đến, nữ tử thoạt nhìn hai mươi tuổi, một bộ thanh y, như ngọc bích, rất là đẹp mắt.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử áo xanh đi đến Diệp Quan trước mặt, hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử, nơi này là Trí Nang các, ta là Các chủ tỳ nữ, ngài có thể gọi ta Kim Nhất."

Diệp Quan nói: "Kim Nhất cô nương, ta tại sao lại ở chỗ này?"

Kim Nhất nói: "Là Các chủ mang ngài đến chỗ này."

"Toại cô nương!"

Diệp Quan nói: "Nàng bây giờ đang ở nơi nào?"

Kim Nhất nói: "Các chủ đang bận."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhớ tới thân, lại phát hiện vẫn là không có khí lực, cái kia vừa đi đến bên cạnh hắn, sau đó nhẹ nhàng đỡ dậy hắn.

Diệp Quan đứng lên sau mới phát hiện, chân cũng hết sức mềm, có điểm giống túng dục quá độ bộ dáng.

Hắn lắc đầu cười một tiếng, hiện tại vừa nghĩ tới cái kia thần bí huyết mạch, hắn cũng có chút nghĩ mà sợ, đồ chơi kia khả năng thật là năm đó vị kia chung Chủ Thần tòa máu.

Diệp Quan nói: "Quá khó chịu, ta muốn đi ra ngoài đi một chút."

Nay gật đầu một cái, "Được rồi."

Nói xong, nàng vịn Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi, vừa mở cửa phòng, chói mắt ánh sáng đập vào mặt, hắn không khỏi nhíu mày, sau đó nói: "Ta ngủ bao lâu?"

Kim Nhất nói: "Mười ngày."

Diệp Quan giật mình, "Mười ngày? ?"

Nay gật đầu một cái, "Ừm."

Diệp Quan có chút chấn kinh, chính mình lần này làm sao bất tỉnh lâu như vậy? ?

Mười ngày.

Hiện tại Thập Hoang cùng Bỉ Ngạn văn minh còn có Cổ Hoang cấm địa đều tại Tiểu Tháp bên trong, nói cách khác, đã qua trăm năm.

Như vậy sao được?

Hắn vội nói: "Các ngươi Các chủ ở đâu?"

Kim Nhất nói: "Tại xử lý sự tình."

Diệp Quan nói: "Dẫn ta đi gặp nàng."

Kim Nhất có chút lưỡng lự.

Diệp Quan nhìn xem Kim Nhất, "Nàng không muốn gặp ta?"

Kim Nhất lắc đầu, "Không phải, Các chủ có bàn giao, ngài sau khi tỉnh lại, nhường ngài thật tốt tĩnh dưỡng một thoáng."

Diệp Quan nói: "Không có việc gì, ngươi dẫn ta đi gặp nàng đi."

Nay gật đầu một cái, "Được."

Tại Kim Nhất dẫn đầu dưới, Diệp Quan đi tới Toại Minh văn minh Trí Nang các, hắn là lần đầu tiên tới này Trí Nang các, không thể không nói, kiến tạo thật sự là khí phái, toàn bộ Trí Nang các cao chín tầng, chiếm diện tích gần trăm mẫu, tại toàn bộ Thiên Đô thành bên trong cực kỳ dễ thấy.

Nay một dãy Diệp Quan đi tới Trí Nang các tầng thứ chín, nơi này là Trí Nang các hạch tâm tầng, mới vừa gia nhập tầng này, không ít người dồn dập nhìn về phía hắn.

Diệp Quan gặp được một người quen, chính là lúc trước hắn lần đầu tiên tới Cựu Thổ lúc tại cái kia "Dục Tiên cư" gặp phải nữ tử Hách Nhi cô nương.

Nhìn thấy Diệp Quan, Hách Nhi cô nương vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Diệp Quan thì đối hắn mỉm cười, xem như chào hỏi.

Nay một dãy Diệp Quan tiến vào Toại Cổ Kim chỗ tiểu các bên trong, mới vừa gia nhập tiểu các bên trong, hắn lại gặp được một người quen.

Tổ Đạo!

"Quan ca!"

Tổ Đạo chạy đến Diệp Quan trước mặt hung hăng ôm lấy hắn, "Quan ca, ta nghĩ "Chết" ngươi."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía một bên Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim vẫn là trước sau như một lạnh như băng.

Toại Cổ Kim không có nhìn hắn, cúi đầu xử lý sự tình, "Tổ Đạo hiện đang phụ trách Quan Huyền vũ trụ sự tình, ta nói với hắn  chờ lúc nào Quan Huyền vũ trụ Tín Ngưỡng lực có ba mươi phần trăm là thuần túy tín ngưỡng lúc, ngươi liền sẽ nắm tu vi trả lại hắn."

Diệp Quan nhìn về phía Tổ Đạo, Tổ Đạo hưng phấn không thôi, "Đúng vậy đúng vậy, Quan ca, ngươi yên tâm, ta nhất định nắm Quan Huyền vũ trụ quản lý tốt, mẹ nhà hắn, ai dám cùng ngươi không qua được, ta liền cùng hắn không qua được."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Làm rất tốt, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Tổ Đạo liền nói ngay: "Ta hiểu rõ, Quan ca nhân phẩm của ngươi ta vẫn còn tin được. . . Ngươi có thể phát cái thề không? ?"

Diệp Quan: ". . ."

Tổ Đạo bị Kim Nhất mang xuống về sau, trong các chỉ còn Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim ngồi tại sau cái bàn mặt xử lý sự tình, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan ngồi sau khi, hắn nói: "Toại cô nương, ngươi trước vội vàng."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Diệp Quan sau khi đi, Toại Cổ Kim ngừng lại.

Diệp Quan rời đi Trí Nang các về sau, đi tới Tiểu Tháp bên trong.

Mặc dù Tiểu Tháp không ở trên người hắn, thế nhưng, hắn chỉ cần nghĩ, tùy thời đều có thể tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Hắn tới đến tạm thời nội các, lúc này tạm thời nội các bên trong, có hơn ba trăm người, đem so với trước, làm lớn ra mấy chục lần.

Lúc này, cái kia cầm đầu Linh đột nhiên đứng dậy đi đến trước mặt hắn, đối hắn hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Khổ cực."

Linh nói: "Các chủ lời nhắn nhủ sự tình, đều là việc nằm trong phận sự của ta.

Diệp Quan nói: "Hiện tại Quan Huyền vũ trụ như thế nào?"

Linh lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay nàng, chính là Thanh Huyền kiếm.

Linh Đạo: "Trăm năm qua, ta cùng bọn ta đoàn đội nhóm một mực tại cầm chuôi kiếm này làm thí nghiệm, chúng ta bây giờ có chút ý nghĩ muốn cùng Diệp công tử câu thông câu thông."

Diệp Quan hiếu kỳ nói: "Ngươi nói."

Linh Đạo: "Bởi vì Diệp công tử trật tự cùng Toại Minh văn minh hoàn toàn khác biệt, bởi vậy, chúng ta lục lọi một quãng thời gian, cuối cùng, chúng ta lựa chọn đem Tín Ngưỡng lực phân đẳng cấp, phân biệt là Đạm sắc Tín Ngưỡng lực, màu vàng kim Tín Ngưỡng lực, màu tím Tín Ngưỡng lực, cùng với màu trắng Tín Ngưỡng lực, Đạm sắc Tín Ngưỡng lực là bị động Tín Ngưỡng lực, bọn hắn bị ngươi thống trị, không có lựa chọn khác, này loại Đạm sắc Tín Ngưỡng lực tương đối gân gà; màu vàng kim Tín Ngưỡng lực, này loại liền là bọn hắn đã hết sức tán thành ngươi, ngươi tại chúng sinh trong lòng có địa vị nhất định; màu tím Tín Ngưỡng lực liền là chúng sinh độ cao tán thành ngươi, loại tín ngưỡng này lực lượng liền cực kỳ khủng bố. . . .

Nói đến đây, nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Đến mức màu trắng Tín Ngưỡng lực, cái này là thuần túy nhất Tín Ngưỡng lực, cũng chính là chúng ta mục tiêu cuối cùng: Chúng sinh trật tự, ngươi trật tự, không chỉ là ngươi trật tự, cũng là bọn hắn trật tự, bọn hắn tín ngưỡng ngươi, cũng chính là tại tín ngưỡng chính mình, loại tín ngưỡng này lực lượng lực lượng, chúng ta tạm thời vô pháp đoán chừng."

Diệp Quan yên lặng, bởi vì hắn hiện tại chẳng qua là Đạm sắc Tín Ngưỡng lực, nói cách khác, hắn cũng chỉ là vừa mới cất bước mà thôi.

Linh tiếp tục nói: "Diệp công tử, ngươi thúc giục động đậy tín ngưỡng của ngươi lực lượng."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một luồng Trật Tự kiếm ý xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hắn hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, hắn hiện tại Trật Tự kiếm ý vậy mà đã là màu vàng kim.

Mới mười ngày a! !

Không đúng!

Là trăm năm!

Diệp Quan khiếp sợ nhìn về phía nữ tử trước mắt, Linh bình tĩnh nói: "Chúng ta đoàn đội làm qua khảo thí, này màu vàng kim Tín Ngưỡng lực phối hợp Diệp công tử chuôi kiếm này, tương đương với Vực Chủ cảnh, tăng thêm Diệp công tử tự thân Huyết Mạch Chi Lực, khẳng định phải mạnh hơn Vực Chủ cảnh . Còn màu tím Tín Ngưỡng lực, vậy thì là tương đương với Văn Minh Chủ cảnh, hiện tại có thể được xưng là Văn Minh Chủ cảnh người, cũng là Cựu Thổ ba đại văn minh chủ, lại phía trên liền là văn minh Tổ Cảnh, cũng chính là một cái đỉnh cấp văn minh người sáng lập. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Đến mức này màu trắng Tín Ngưỡng lực tương đương với cấp bậc gì, chúng ta còn tạm thời vô pháp đoán chừng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Linh Đạo: "Trong khoảng thời gian này đến, chúng ta đoàn đội dùng chuôi kiếm này làm rất nhiều nếm thử, cuối cùng đã sáng tạo ra một bộ Tín Ngưỡng lực phương pháp tu luyện cùng với sử dụng chi pháp, nói cách khác, mặc dù Tín Ngưỡng lực tại Diệp công tử ngài trên thân, thế nhưng, vẫn là cần tu luyện cùng với hợp lý sử dụng, mới có thể để nó phát huy ra nó uy lực lớn nhất."

Nói xong, nàng lại lấy ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Quan, "Cái này là cái kia quyển phương pháp tu luyện, trong này có Các chủ tự mình tham dự."

Toại Cổ Kim!

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái kia quyển trục, hắn tiếp nhận quyển trục, Linh tiếp tục nói: "Các chủ nói, mặc dù này phương pháp tu luyện là chúng ta nghiên cứu ra được, thế nhưng, cũng không chân chính thành hình, cái này cần dựa vào Diệp công tử tại một bên học vừa dùng bên trong tới hoàn thiện."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Linh đột nhiên xuất ra một bức to lớn địa đồ, nàng lòng bàn tay nhẹ nhàng quét qua, bộ kia địa đồ bày ra tại Diệp Quan trước mặt, nàng chỉ phía trên vài chỗ, "Các chủ tự mình đem hiện tại Quan Huyền vũ trụ chia làm mười hai châu, đồng thời tại mỗi cái châu đều thiết lập tín ngưỡng cột thủy tinh khảo thí từng cái châu tín ngưỡng, nếu như cái nào châu tín ngưỡng bắt đầu yếu bớt hoặc là có sóng chấn động, liền chứng minh cái nào châu quản lý xuất hiện vấn đề, này thuận tiện ngài chưởng khống tính ngưỡng của chính mình cùng quản lý.

Không chỉ như thế, mỗi cái châu còn điểm một trăm hai mươi thành, mỗi cái thành thành chủ liền là thực tế người phụ trách, nếu như hắn trì hạ Tín Ngưỡng lực càng ngày càng tốt, hắn đem đạt được thăng chức, thu hoạch được càng nhiều thành quản lý quyền, nhưng nếu như hắn dưới thành Tín Ngưỡng lực càng ngày càng yếu, vậy hắn liền bị xuống chức, thậm chí là bị bãi miễn, thành chủ phía dưới, còn có trưởng trấn, trưởng làng. . ."

Nói xong, nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Các chủ nói, một mình ngươi là không thể nào quản lý lớn như vậy một cái vũ trụ, nhất định phải có một bộ hoàn thiện quy tắc mới được, mà lại, mỗi tòa thành thư viện nhất định phải cùng thành chủ tách đi ra, thư viện chỉ phụ trách giáo dục, khó lường nhúng tay quân chính, mà thành chủ chỉ có thể phụ trách nội chính, khó lường phụ trách quân đội, quân đội quyền thống trị do tổng viện thống nhất quản lý. . . Còn có, mỗi lần thành cấp quan viên chức vị tăng lên, chỉ có thể tăng lên một cái, nói cách khác, viện trưởng cùng thành chủ, mỗi lần chỉ có thể có một người được đề thăng, mục đích làm như vậy liền là để bọn hắn lẫn nhau tranh, lẫn nhau giám sát, mà bọn hắn cuối cùng ai có thể được đề thăng, liền cần cả tòa thành tất cả mọi người bỏ phiếu. Các chủ nói, chúng ta nhất định phải giao phó dân chúng quyền lợi. . . Nhường dân chúng làm giám sát người, bởi vì một khi những cái kia cầm quyền người không bị giám sát, bọn hắn đem có thể xem thường hết thảy.".