Chương 1438:: Ta muốn xuống xe!

Chương 1438:: Ta muốn xuống xe!

Trong điện, Diệp Quan lẳng lặng nghe Linh những năm gần đây hồi báo. Hết sức kỹ càng.

Từ trên xuống dưới, vô cùng vô cùng kỹ càng, mặc kệ là chế độ vẫn là tư pháp, Toại Cổ Kim đều có nghĩ đến, đồng thời còn để cho người ta bắt đầu ở Quan Huyền vũ trụ áp dụng, hiệu quả cực tốt.

Toàn bộ Quan Huyền vũ trụ bây giờ đã là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà tại nghe xong Linh hồi báo về sau, hắn mới ý thức tới chính mình thư viện nguyên lai có nhiều như vậy khuyết điểm cùng với không đủ, cũng ý thức được, muốn chân chính quản lý một cái vũ trụ là cỡ nào khó, kỳ thật, đừng nói quản lý một cái vũ trụ, liền là quản lý một tòa thành đều là không dễ dàng, chớ nói chi là, hắn muốn thành lập cái này trật tự còn không phải hiện tại này loại trật tự, mà là một loại hoàn toàn mới trật tự, cần đánh vỡ hết thảy.

Từ đầu đến giờ, đối với Quan Huyền thư viện, hắn vẫn rất ít tự mình tham dự quản lý cùng kiến thiết, bao quát bộ này Quan Huyền pháp, đều không là chính hắn đơn độc nghĩ ra tới, vẫn là lúc trước Đinh cô nương cùng Mạc cô nương các nàng cùng một chỗ lấy ra địa phương.

Hắn giống một cái bẫy người ngoài!

Lý tưởng của hắn là thành lập một cái trật tự, có thể là, hắn rất ít vì cái này trật tự thật sự rõ ràng đi làm qua cái gì.

Hắn từ đầu đến giờ, vẫn đang làm một kiện tái diễn sự tình, cái kia chính là chinh phục một cái vũ trụ, sau đó lôi kéo cái vũ trụ này những cái kia thế gia cùng tông môn, để bọn hắn hỗ trợ quản lý cái vũ trụ này, tiếp theo, lại chạy đi tiếp theo cái vũ trụ, như vậy lập lại.

Bước chân hắn rất nhanh, ai cũng theo không kịp, nhưng hắn nhưng như cũ sống ở đối tương lai thấp thỏm cùng trong khủng hoảng, bởi vì địch nhân vĩnh viễn là cường đại như vậy, hắn nhất định phải không ngừng mà mạnh lên.

Cuộc đời của hắn, tựa như rất nhiều người bình thường, công tác, sống qua ngày, công tác, sống qua ngày, bất kể thế nào nỗ lực, cũng cuối cùng qua không ngày tốt lành.

Diệp Quan nhìn xem trong lòng bàn tay mình những cái kia màu vàng kim Tín Ngưỡng lực, giờ này khắc này, hắn mới chính thức ý thức được thiếu sót của mình, năng lực không đủ, rồi lại thực sự mong muốn thành sự, kết quả như vậy chính là, cuối cùng cái gì cũng không làm được.

Đơn giản tới nói, thực lực của hắn bây giờ, còn chống đỡ không tầm thường hắn Diệp Quan muốn nhất thống toàn vũ trụ thành lập trật tự dã tâm.

Linh sau khi hồi báo xong liền lui xuống.

Diệp Quan rời đi tạm thời nội các, hắn đi ra phía ngoài, bởi vì tại Tiểu Tháp bên trong, bây giờ Quan Huyền vũ trụ phát triển thật chính là tăng nhanh như gió, đặc biệt là tại Toại Cổ Kim tiếp quản về sau, cái này Quan Huyền vũ trụ đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mỗi một tòa thành thành chủ cùng viện trưởng, muốn có được tăng lên, liền nhất định phải đem trì hạ thành quản lý tốt, mà lại, chức vị của bọn hắn cũng không là cả đời chế, mà là mười năm một nhiệm kỳ, đến kỳ liền sẽ từ nhiệm, một khi từ nhiệm, liền mang ý nghĩa bọn hắn mất đi quyền lợi, mà vì thu hoạch được càng lâu càng cao quyền lợi, bọn hắn duy nhất có thể làm liền là quản lý tốt chính mình thành.

Dưới loại tình huống này, những cái kia quyền lợi Chưởng Khống giả, cũng không dám có bất kỳ lười biếng.

Dùng lợi khu sử!

Bất kỳ một cái nào thế giới, cũng đừng nghĩ lấy dùng đạo đức đi ước thúc người, bởi vì rất nhiều người là không có có đạo đức.

Kỳ thật, nhất làm cho Diệp Quan cảm thấy kinh khủng chính là, Toại Cổ Kim tại dùng lợi khu sử những người này lúc, còn đang cho bọn hắn quán thâu lý tưởng.

Thành lập Quan Huyền trật tự, cộng kiến vũ trụ hòa bình!

Này hiện tại đã là vô số Quan Huyền thư viện người lý tưởng cùng mục tiêu.

Mục tiêu của bọn hắn, không chỉ là Quan Huyền thế giới, mà là toàn vũ trụ. . . .

Đại gia tại nâng lên cái lý tưởng này cùng mục tiêu lúc, đều như là ăn phải thuốc lắc, đấu chí cao, thề phải cải biến toàn vũ trụ.

Đến mức những tông môn kia cùng thế gia, Toại Cổ Kim an bài cũng hết sức thỏa đáng, tạm thời nội các phát chỉ nói: Tông môn cùng thế gia thực lực lớn, trách nhiệm tự nhiên cũng càng lớn hơn, nên gánh vác lên sứ mạng của mình, cái này sứ mệnh liền là đi thăm dò vũ trụ, phát triển trật tự mới căn cứ địa. Bên trong phát triển.

Bên ngoài phát triển! Thời gian kế tiếp, Diệp Quan liền lưu tại Quan Huyền vũ trụ, Toại Cổ Kim chế định những cái kia quy tắc cùng chế độ, hắn nghĩ kỹ tốt tìm hiểu một chút.

Bên ngoài.

Sau một tháng, cố đô thần điện.

Cựu Thổ ba đại văn minh hạch tâm nhân viên đều đến đông đủ, chúng người thần sắc đều lộ ra ngưng trọng.

Qua rất lâu, cầm đầu Khâu Nguyên cùng cái kia Lý Thần hai người trên mặt ngưng trọng biến thành dứt khoát. .

Một lúc lâu sau, Toại Cổ Kim rời đi cố đô thần điện, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tại phía cuối chân trời, nơi đó có mây đen chậm rãi đè xuống.

Sau một hồi, Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Thỉnh Diệp công tử."

Một khắc đồng hồ sau.

Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim đi tới một mảnh tinh không bên trong, bốn phía âm thầm có mạnh mẽ khí tức tại lưu động.

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh nữ tử, nàng tóc dài khoác tại sau lưng, tại hai phần ba vị trí thắt một cây màu tím dây lụa, lưu lại một nhúm nhỏ đuôi ngựa giống như đuôi tóc, ăn mặc một bộ váy đen, lộ ra một loại khó nói lên lời đoan trang cùng cao quý.

Vẫn là trước sau như một lạnh như băng.

Hai người từ đó chia tay lần trước về sau, đối Toại Cổ Kim mà nói, bọn hắn chỉ có hơn một tháng không có gặp mặt, mà đối Diệp Quan tới nói, đã có hơn hai trăm năm không có gặp mặt, bởi vì hắn phần lớn thời gian đều tại Tiểu Tháp bên trong.

Toại Cổ Kim không để ý tới Diệp Quan tầm mắt, "Vừa nhận được tin tức, tổ tinh vực xuất hiện."

Diệp Quan nhíu mày, "Tổ tinh vực?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Lúc trước rời đi vị kia Khuyết Chiến rời đi về sau, hắn đi đến tổ tinh vực, nếu như không phải hắn, chúng ta khả năng cả một đời đều không phát hiện được tổ tinh vực."

Diệp Quan nói: "Vì sao?"

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi tổ tinh vực ở nơi nào."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi nói như vậy, ta cũng là có chút tò mò."

Toại Cổ Kim nói khẽ: "Tại một giọt nước bên trong."

Diệp Quan kinh ngạc, "Giọt nước? ?"

Toại Cổ Kim gật đầu.

Diệp Quan nói: "Tổ tinh vực lớn bao nhiêu? ?"

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Không biết, hiện tại cái kia Khuyết Chiến liền thủ tại giọt kia giọt nước trước. . . . . Toàn bộ vũ trụ, vô số thế lực đã nhích người."

Diệp Quan nói: "Ngươi tính thế nào?"

Toại Cổ Kim nói: "Chúng ta bây giờ liền lên đường."

Diệp Quan nói: "Cái kia Đại Đạo bút chủ nhân bọn hắn. . ."

Toại Cổ Kim nói: "Bọn hắn khẳng định đã bố cục chờ lấy chúng ta."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Toại Cổ Kim nói: "Không có việc gì, lần này ta tới cùng hắn đấu."

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Ngươi tin tưởng ta sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi, thế nhưng, Đại Đạo bút người này. . ."

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía hắn, tầm mắt trước nay chưa có kiên định, "Ta nhất định sẽ thắng."

Diệp Quan nhìn xem nàng, một lát sau, hắn cười nói: "Được."

Toại Cổ Kim quay đầu, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Quan cũng không có hỏi nàng muốn thế nào hạ bàn cờ này, cũng không cần hỏi.

Diệp Quan nói: "Lần này hẳn là còn có văn minh khác tham dự a?"

Toại Cổ Kim nói: "Tổ tinh vực là Tổ văn minh, bên trong khả năng tùy tiện một kiện đồ vật, liền có thể cải biến hiện có vũ trụ cách cục, mặc kệ là những cái kia âm thầm đỉnh cấp thế lực, vẫn là những cái kia yếu kém thế lực, bọn họ cũng đều biết, đây là một cái cơ hội thay đổi số phận, yếu thế lực thu hoạch được bên trong đồ vật, vô cùng có khả năng để bọn hắn thực hiện văn minh đẳng cấp nhảy vọt, mà đối với những cái kia cấp cao nhất cường giả mà nói, bên trong đồ vật vô cùng có khả năng để bọn hắn hướng phía trước lại đi một bước, thậm chí là trăm bước, cho nên, bây giờ có thể quan trắc trong vũ trụ tất cả đỉnh cấp văn minh thế lực đều đã chạy tới nơi đó. . .. Bất quá, ngươi không cần lo lắng, ta đều có thể đủ xử lý."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Chúng ta bây giờ liền lên đường?"

Toại Cổ Kim nói: "Đúng."

Diệp Quan nói: "Ngươi dẫn đường."

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi dẫn đường."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Ngươi kiếm tốc độ là nhanh nhất."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ngươi cho ta một cái phương hướng."

Toại Cổ Kim nhìn về phía bên phải.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn đối Toại Cổ Kim đưa tay ra.

Toại Cổ Kim lại là yên lặng.

Diệp Quan thần sắc ảm đạm, "Vậy ngươi tiến vào Tiểu Tháp đi."

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, "Tiến vào Tiểu Tháp làm sao cho ngươi chỉ đường?"

Nói xong, nàng vươn tay đặt ở tay hắn lên.

Diệp Quan lộ ra nụ cười, "Đi."

Nói xong, hai người đã tan biến tại tại chỗ.

Xuyên qua thời không bên trong, Toại Cổ Kim đứng tại Diệp Quan trước mặt, hai người cách rất gần, lẫn nhau đều có thể đủ rõ ràng ngửi được hơi thở của nhau.

Diệp Quan nói: "Chỉ chúng ta đi sao? ?"

Toại Cổ Kim nói: "Chúng ta đi trước, Cựu Thổ người đến chậm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Toại Cổ Kim cũng không nói chuyện.

Diệp Quan nói khẽ: "Toại cô nương, từ lần trước sự tình về sau, ta cảm thấy chúng ta giống như trở nên không thạo."

Toại Cổ Kim không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Ta thừa nhận, ta có đôi khi đúng là nghĩ chiếm tiện nghi của ngươi."

Toại Cổ Kim lông mi run lên, nhưng vẫn không có nói chuyện.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Nhưng ta cam đoan, lần này ta khẳng định không có loại kia nghĩ chiếm tiện nghi ý nghĩ, thật."

Tiểu Hồn: ". . . . ."

Toại Cổ Kim vẫn là không có nói chuyện, thế nhưng hai tay đã nắm chặt dâng lên.

Diệp Quan nói: "Trước ngươi luôn không cho ta nhìn ngươi, ngươi biết ta vì cái gì thích xem ngươi sao? Kỳ thật, ngươi có chút hiểu lầm ta, ta nhìn ngươi không phải là bởi vì nhục dục, ta đọc nhiều sách như vậy, đã sớm thoát ly cấp thấp thú vị, ta nhìn ngươi là một loại tán thưởng nghệ thuật thuần túy, không trộn lẫn một tia một hào ác tha. . . Biết ta thích nhất nhìn ngươi địa phương nào sao? ?"

Tiểu Hồn đàng hoàng nói: "Ngực?"

"Im miệng!"

Diệp Quan trong lòng nói một câu, sau đó nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Ngươi khẳng định không biết, ta thích xem nhất cũng không là ngươi suy nghĩ những cái kia cấp thấp thú vị khí quan, ta thích nhất là ánh mắt của ngươi, trong ánh mắt của ngươi có một loại tự tin cùng một loại thấu triệt thế tục trí tuệ, này loại tự tin cùng trí tuệ nhường ngươi cùng bình thường mỹ lệ nữ tử hoàn toàn khác biệt, không có một tia tục khí, không có một tia mị khí, để cho người ta kìm lòng không được mong muốn trầm luân trong đó, cùng ngươi dung dính vào nhau. . . . ."

"Ngừng ngừng!"

Toại Cổ Kim mặt đỏ tai khô, chân phải giẫm một cái, "Ta muốn xuống xe, ta muốn xuống xe. . .".