Chương 1439:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Chương 1439:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Cuối cùng, tại Diệp Quan cam đoan không nữa hồ ngôn loạn ngữ về sau, Toại Cổ Kim mới không nữa nói xuống xe. Nàng lại khôi phục trước đó loại kia lạnh lùng.

Đường hầm không thời gian bên trong, hai người trầm mặc một hồi lâu, Diệp Quan trước tiên phá vỡ yên lặng, "Toại cô nương, ngươi nói, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân hiện tại sẽ làm cái gì?" Toại Cổ Kim không nói lời nào.

Diệp Quan nói khẽ: "Trong khoảng thời gian này tới quá an tĩnh, an tĩnh không bình thường đây."

Nói xong, hắn nhìn về phía đường hầm không thời gian phần cuối, trong mắt nổi lên một vệt phức tạp. Từ lần trước Thương Hồng Y phân thân bị chém giết về sau, Thương Hồng Y cùng Đại Đạo bút chủ nhân liền không có lại xuất hiện qua, bọn hắn liền như là chết. Toại Cổ Kim vẫn không có nói chuyện.

Diệp Quan hai tay đột nhiên nắm ở Toại Cổ Kim eo, Toại Cổ Kim thân thể mềm mại khẽ run lên, nàng tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh, cái kia lạnh lẻo, phảng phất liền bốn phía đường hầm không thời gian đều có thể đông kết.

Ngoài ý liệu, nàng cũng không có làm ra hành động gì quá khích, chẳng qua là rất bình tĩnh nói: "Ngươi hôm nay vì sao như thế càn rỡ?"

Diệp Quan cười nói: "Có lẽ đây là chúng ta một lần cuối cùng như thế hài hòa ở chung được, dù sao tiếp xuống liền muốn đối mặt Đại Đạo bút chủ nhân, người này ta là biết đến, rất thần bí, hắn không ra tay thì thôi, vừa ra tay, vậy khẳng định là vượt qua chúng ta tưởng tượng."

Toại Cổ Kim không nói gì.

Toại Cổ Kim ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, "Không muốn nghĩ nhiều như vậy, ta cũng có hậu thủ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không lại nói cái gì.

Lần này xuyên qua thời không có hơi lâu, trọn vẹn dùng mười ngày qua thời gian, trong thời gian này, bọn hắn vượt ngang không biết bao nhiêu tinh vực vũ trụ.

Một ngày này, hai người tới hoàn toàn yên tĩnh trong tinh hà.

Diệp Quan nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, băng lãnh.

Toại Cổ Kim nói: "Đi thôi."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan đi theo nàng bên cạnh.

Tại hai người cuối tầm mắt, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử cầm trong tay một thanh cổ đồng thương, như là chiến thần đứng ở nơi đó.

Khuyết Chiến!

Mà sau lưng hắn, nơi đó nổi lơ lửng một giọt nước.

Diệp Quan tầm mắt rơi vào giọt kia giọt nước bên trên, có chút hiếu kỳ, "Cái kia Tổ tinh vực quả thực ngay tại giọt này giọt nước bên trong?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan ngạc nhiên nói: "Này là làm được bằng cách nào?"

Hắn sở dĩ chấn kinh, là bởi vì hắn có thể cảm nhận được, giọt kia giọt nước thật cũng chỉ là một giọt bình thường giọt nước.

Toại Cổ Kim nói: "Vũ trụ to lớn, không thiếu cái lạ."

Diệp Quan không nói gì, hắn biết, giọt này giọt nước liền đã đại biểu cho một loại hoàn toàn mới cao đẳng văn minh, vượt xa hiện tại đã biết cao đẳng văn minh.

Tựa như người nguyên thủy thấy phi thuyền một dạng.

Tuyệt không khoa trương.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía nhìn như tĩnh lặng, kì thực giấu giếm không biết nhiều ít mịt mờ khí tức.

Trong vũ trụ mịt mờ, nhưng phàm có chút thực lực thực lực cùng người, đều sẽ không bỏ qua cái này ngàn năm một thuở cơ hội.

Diệp Quan nhìn xem cái kia Khuyết Chiến, hắn biết, hôm nay có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh.

"Ha ha!" Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ tinh không bên trong vang vọng. Vừa mới nói xong, một tên nam tử mang theo một nữ tử chậm rãi tới. Người tới chính là Đại Đạo bút chủ nhân, mà tại bên cạnh hắn nữ tử kia thì là Thương Hồng Y.

Đại Đạo bút chủ nhân tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, cười nói: "Tiểu tử, lại gặp mặt. "

Diệp Quan cũng cười nói: "Ngươi nhanh như vậy liền xuất hiện, ta cũng là có chút không thích ứng vô cùng."

Đại Đạo bút chủ nhân đạo; "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Dựa theo ta ý nghĩ, ngươi hẳn là tại thời khắc mấu chốt ra tới đâm ta một đao, giết ta cái xuất kỳ bất ý."

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha hả, "Ta tại trong lòng ngươi cứ như vậy hỏng sao?"

Diệp Quan nói: "Kỳ thật còn tốt, dứt bỏ chúng ta Đại Đạo chi tranh thân phận, ngươi kỳ thật rất tốt, thật."

Đại Đạo bút chủ nhân nụ cười dần dần thu lại, "Ngươi nói như vậy, cũng làm cho ta có chút không thói quen."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đại Đạo chi tranh Đại Đạo chi tranh, ta Diệp Quan tranh đến, người khác tự nhiên cũng tranh đến, không thể nói người khác tranh liền là người xấu, ta chính là người tốt."

Đại Đạo bút chủ nhân giơ ngón tay cái lên, "Có cách cục.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta bây giờ liền bắt đầu sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Không không, ta là đánh cờ người, nào có đánh cờ người tự mình kết quả?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan bên cạnh Toại Cổ Kim, cười nói: "Đây là ngươi mới giúp đỡ?"

Diệp Quan nói: "Ta cùng Toại cô nương là quan hệ hợp tác."

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, không nói gì thêm.

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Vực Chủ cảnh trở xuống, lui."

Trực tiếp dọn bãi!

Toại Cổ Kim cử động lần này lập tức dẫn tới âm thầm vô số văn minh cùng thế lực không vừa lòng.

Một lão giả xuất hiện ở trong sân, hắn nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim, thần sắc bất thiện, "Cô nương, Tổ văn minh không phải là của các ngươi Tổ văn minh, mà là đại gia Tổ văn minh."

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, không nói gì.

"Khanh khách!"

Cái kia Thương Hồng Y nở nụ cười, nàng nhìn lão giả kia, tuy là đang cười, nhưng lại để cho người ta có chút không rét mà run, "Lão bất tử, nàng để cho các ngươi lui, có thể là tại cứu các ngươi, ngươi cũng không nhìn một chút đây là cái gì cục? Các ngươi một bầy kiến hôi người cũng dám tới chơi, nghĩ như thế nào?"

Lão giả kia đột nhiên giận dữ, "Nghĩ như thế nào? Các ngươi đều là cao đẳng văn minh, chúng ta đều là cấp thấp văn minh, bay lên đường đều bị các ngươi chắn đến sít sao, hiện tại thật vất vả xuất hiện một cái cơ hội ngàn năm một thuở, các ngươi lại phải cho chúng ta phong kín, để cho các ngươi độc hưởng. . . Các ngươi có thể hay không đừng vô sỉ như vậy?"

Thương Hồng Y hai mắt híp lại, sát tâm đã động.

Lão giả lại là tuyệt không sợ, hiện tại ngẩng đầu nói: "Muốn giết ta? Vậy ngươi hỏi một chút đằng sau ta các huynh đệ có đáp ứng hay không."

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện vô số cường giả, có chừng hơn mấy chục vạn, cái gì cấp bậc cường giả đều có, liền Thánh Giả cảnh loại cấp bậc cường giả này đều có.

Rõ ràng, này chút cấp thấp văn sáng biết mình không đối kháng được Cựu Thổ cùng mấy đại tiên vực, bởi vậy, bọn hắn lựa chọn bão đoàn hợp lại.

Chất lượng so ra kém, vậy liền làm số lượng.

Lúc này, Thương Hồng Y đột nhiên phất tay áo vung lên.

Xùy

Cái kia lão giả dẫn đầu còn chưa phản ứng lại đầu chính là trực tiếp bay ra xa vạn trượng.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia mấy chục vạn cường giả nhìn xem vậy còn đang bốc lên máu lão giả thân thể, từng cái như là tượng gỗ.

Thương Hồng Y nhìn về phía cái kia mấy chục vạn cường giả, trong đó một người đàn ông tuổi trung niên run giọng nói: "Cô nương chớ nên hiểu lầm, chúng ta không phải hắn huynh đệ. . . ."

Dứt lời, mấy chục vạn người giải tán lập tức.

Thương Hồng Y phủi tay, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, trong ánh mắt tràn đầy khiêu khích chi ý.

Diệp Quan không để ý tới nàng, mà là nhìn về phía một bên, ở bên phải ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một tên mang theo mặt nạ nam tử, sau lưng hắn, còn đứng lấy mười hai tên người áo đen.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, cái kia mặt nạ nam tử đối hắn khẽ gật đầu, trong mắt có ý cười.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, lại phía bên trái vừa nhìn đi, đứng nơi đó một tên lưng còng lão giả, lão giả nắm một cây quải trượng, thoạt nhìn già nua vô cùng.

Hiện tại còn dám ở lại, đương nhiên sẽ không là người bình thường.

Thương Hồng Y đột nhiên cười nói: "Chư vị, muốn tiến vào này Tổ tinh vực, liền phải trước giải quyết vị kia."

Nói xong, nàng tầm mắt nhìn về phía cách đó không xa Khuyết Chiến.

Thủ Ấn giả!

Mấy người tầm mắt cùng nhau nhìn về phía cái kia Khuyết Chiến, mà lúc này, Khuyết Chiến đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, một cỗ lực lượng thần bí lập tức bao phủ bốn phía.

Tất cả mọi người cảnh giới trực tiếp bị trấn áp!

Mà ngay trong nháy mắt này, chỉ thấy cái kia Thương Hồng Y vẻ mặt trong nháy mắt đột nhiên nhất biến, bởi vì một thanh kiếm vô thanh vô tức giết tới trước mặt nàng.

Xùy

Nàng còn chưa phản ứng lại, đầu chính là trực tiếp bay ra ngoài.

Máu tươi như chú! !

Đột nhiên xuất hiện một màn làm cho giữa sân tất cả mọi người đều là vì thế mà kinh ngạc, tiếp theo, bọn hắn dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Xuất kiếm người chính là Diệp Quan.

Hắn cảnh giới không có bị trấn áp?

Mọi người là vừa sợ vừa nghi.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, đây là hắn lần thứ nhất sử dụng ẩn nấp nhất kiếm, một kiếm này hắn dung hợp Tháp Gia ẩn nấp chi pháp  có thể làm đến vô thanh vô tức, ai cũng không phát hiện được. Hắn lần thứ nhất sử dụng liền thành công, hiệu quả thật là cực kỳ tốt, vượt qua hắn đoán trước, nhưng trên mặt hắn không có một chút điểm vui sướng.

Bởi vì nữ nhân kia tới cũng không là bản thể!

Lại chẳng qua là một đạo phân thân. 1

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi sẽ không muốn giết ta đi?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi có thể sống ba đời, há lại ta có thể giết chết?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, "Ngươi yên tâm, lần này ta tuyệt đối sẽ không ra tay, loại kia ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình, ta làm không được."

Diệp Quan nói: "Ngươi này người, giả nhân giả nghĩa vô cùng, nếu như không phải cô cô ta cùng ta cha tại, ngươi nói lời này, khả năng này còn để cho ta cảm giác động đậy."

Đại Đạo bút chủ nhân cũng không tức giận, cười nói: "Làm ba đời kỳ thật rất tốt, phí nhiều như vậy tâm cơ làm cái gì?"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta hỏi ngươi một việc, ngươi có thể hay không thành thật trả lời ta?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi hỏi."

Diệp Quan nói: "Tổ văn minh là này mảnh có thể quan trắc vũ trụ bắt đầu Tổ văn minh?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan tiếp tục hỏi, "Này mảnh bắt đầu Tổ văn minh lại là như thế nào tới đâu?"

Đại Đạo bút chủ nhân lần này không có trả lời.

Diệp Quan cười nói: "Ta muốn hỏi chính là, vũ trụ này vô tận to lớn, địa bàn cũng lớn như vậy, ngươi làm sao lại âm hồn bất tán đuổi theo ta làm đâu? ? Chẳng lẽ bên ngoài liền không có thiên tài, không có Trật Tự giả sao? Ngươi có thể hay không đi làm làm người khác? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Vấn đề này, ta chỉ có thể trả lời ngươi một nửa."

Diệp Quan gật đầu, "Rửa tai lắng nghe."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Bởi vì ngươi so cha ngươi còn đáng sợ hơn, cha ngươi thành lập thư viện, chẳng qua là chơi một chút, muốn hướng cha hắn chứng minh chính mình, hắn chưa bao giờ thật chính là muốn thành lập qua một cái trật tự, nhưng ngươi khác biệt, ngươi là một cái chân chính Trật Tự giả, mặc dù còn chưa thành thục, thế nhưng, tâm của ngươi là lớn, so cha ngươi so gia gia ngươi còn lớn hơn, dù ai cũng không cách nào tưởng tượng có một ngày toàn vũ trụ đều tín ngưỡng ngươi loại tình huống đó, nếu như toàn vũ trụ tín ngưỡng ngươi người cũng đều là thuần túy Tín Ngưỡng lực. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Loại tình huống đó, ngay cả ta đều không dám nghĩ."

Diệp Quan nhìn thẳng Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi là không muốn ta nhất thống toàn vũ trụ, vẫn là không muốn toàn trong vũ trụ có một cái vô địch người?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Trong vũ trụ  có thể có ngươi cô cô bọn hắn loại kia vô địch người, nhưng không thể có dùng tín ngưỡng làm căn cơ mà vô địch người. Vũ trụ là đa nguyên hóa, nhất thống, liền mang ý nghĩa thiên đại địa tai hoạ, đặc biệt là như ngươi loại này còn không phải dựa vào thực lực mình nhất thống toàn vũ trụ người, ngươi đừng nói hàng phục người khác vũ trụ, ngươi ngay cả mình đều không hàng phục được. Mà lại. . ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi bây giờ tư duy hình thức, vẫn chỉ là "Người" chỉ biết là đứng tại nhân loại góc độ đến đối đãi sự tình, đối đãi vũ trụ, có thể ngươi biết, vũ trụ bao hàm không chỉ là người, còn có rất rất nhiều sinh linh. . ."

"Không đúng!"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn thẳng Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi nói những vấn đề này, đúng là một loại vấn đề, nhưng ngươi không có nói đến ý tưởng bên trên, ngươi là muốn cho ta lâm vào bản thân hoài nghi, phá ta đạo tâm. Nguyên nhân chân chính hẳn là, ngươi Đại Đạo bút chủ nhân là hiện tại đã được lợi ích người, ta hành động ảnh hưởng đến ích lợi của ngươi, thân phận của ngươi, tuyệt đối không chỉ là Đại Đạo bút chủ nhân đơn giản như vậy! !"

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại.

Toại Cổ Kim nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt đẹp nhiều một tia kinh ngạc..