Chương 1440:: Ta sợ gia gia ngươi?

Chương 1440:: Ta sợ gia gia ngươi?

Cho tới nay, Diệp Quan đối Đại Đạo bút chủ nhân điên cuồng nhằm vào hắn việc này liền vô cùng hoài nghi.

Không có đạo lý a!

Mình cùng gia hỏa này không oán không cừu, gia hỏa này làm sao lại âm hồn bất tán một mực nhằm vào chính mình đâu?

Vì chính nghĩa?

Kéo con bê!

Đại Đạo bút chủ nhân không phải Thánh Nhân, tuyệt không phải là vì cái gọi là cái gì chính nghĩa, mà lại, hắn Diệp Quan cũng không phải muốn hiến tế chúng sinh, hắn chẳng qua là muốn thành lập trật tự mà thôi, tương phản, đối chúng sinh ngược lại còn có chỗ tốt.

Còn nữa, lúc trước Tổ Đạo hiến tế chúng sinh lúc, gia hỏa này không chỉ không có ngăn cản, ngược lại còn trợ Trụ vi ngược.

Bởi vậy rõ ràng, cái tên này nhằm vào hắn, căn bản không phải vì cái gọi là chính nghĩa.

Không vì chính nghĩa, cũng không có tử thù, cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do.

Lợi ích!

Hắn Diệp Quan muốn thành lập cái này trật tự, đem tổn hại hắn Đại Đạo bút chủ nhân lợi ích.

Nói cách khác, cái này Đại Đạo bút chủ nhân nhất định còn có một cái thân phận, một cái siêu việt hiện tại văn minh chung cực thân phận.

Hết thảy đều rõ ràng.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi cùng cha ngươi một dạng, đầu óc tốt dùng, "

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Toại Cổ Kim, "Toại cô nương, tiếp xuống ngươi tới xử lý đi."

Toại Cổ Kim khẽ gật đầu, nàng nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Trước hợp tác tiến vào Tổ tinh vực?"

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía bên phải, nơi đó, thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, Thương Hồng Y chậm rãi đi ra.

Nàng vừa vừa đi ra, tầm mắt giống như Kiếm Nhất bắn về phía Diệp Quan.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Đã nói với ngươi, không nên khinh địch khinh địch, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, hiện tại bị thua thiệt a?"

Thương Hồng Y thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Khuyết Chiến, "Phải vào Tổ tinh vực, liền phải trước hợp lại giải quyết cái này người."

Giữa sân ánh mắt mọi người đều là rơi vào Khuyết Chiến trên thân.

Dứt lời, nàng lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, ngàn tỉ Đại Đạo ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, chỉ là trong nháy mắt, nàng vậy mà liền xông phá cái kia Khuyết Chiến lực lượng thần bí trấn áp, cảnh giới khôi phục.

Một bên khác, cái kia mặt nạ nam tử giấu ở trong tay áo tay phải nhẹ nhàng khẽ đảo, một viên ấn xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, cái viên kia ấn khẽ run lên, trong khoảnh khắc, hắn tu vi cũng tận số khôi phục.

Cái kia Hôi bào lão giả cầm trong tay quải trượng nhẹ nhàng giẫm một cái, tu vi của hắn cũng tận số chữa trị.

Chỉ có Toại Cổ Kim không có có động tác gì.

Thương Hồng Y nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Ta này tu vi, khôi không khôi phục đều không dùng."

Diệp Quan đi đến nàng bên cạnh, mỉm cười nói: "Ta bảo hộ ngươi."

Toại Cổ Kim liếc hắn một cái, không nói gì.

Thương Hồng Y nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

Nói xong, nàng đột nhiên đối cái kia Khuyết Chiến xoay tay phải lại, này khẽ đảo, ngàn tỉ Đại Đạo ngưng tụ thành đạo Chữ thẳng đến cái kia Khuyết Chiến mà đi.

Này vừa ra tay, quả nhiên là vô cùng khủng bố, toàn bộ Tinh Hà tựa như là vén chăn mền nhấc lên.

Mà cơ hồ là đồng thời, nơi xa cái kia mặt nạ nam tử cũng tan biến tại tại chỗ, tốc độ của hắn cực nhanh, trực tiếp kéo từng đạo đè lên nhau tàn ảnh, những nơi đi qua, thời không như một tờ, bị mạnh mẽ vỡ ra tới.

Cái kia Hôi bào lão giả cầm trong tay quải trượng đối cái kia Khuyết Chiến nhẹ nhàng điểm một cái, điểm này, Khuyết Chiến chỗ một khu vực như vậy đột nhiên bốc cháy lên, chỉ là trong nháy mắt, Khuyết Chiến liền bị một cái biển lửa bao phủ.

Đúng lúc này, một đạo đồng quang đột nhiên từ nơi xa một khu vực như vậy bộc phát ra, một đạo bá đạo vô cùng địa lực lượng từ giữa sân chợt lóe lên, cái kia tại đỉnh đầu hắn "Đạo" chữ trước tiên ầm ầm phá toái, tiếp lấy chung quanh hắn những cái kia bùng cháy hỏa diễm trực

Tiếp yên diệt, tan biến vô tung vô ảnh, một đạo tàn ảnh liên tục lùi lại, trọn vẹn lui mười mấy vạn trượng mới dừng lại, chính là cái kia mặt nạ nam tử.

Cái kia đạo lực lượng cũng không ngừng, trong chớp mắt chính là khuếch tán đến Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim trước mặt, Diệp Quan đi đến Toại Cổ Kim trước mặt, phất tay áo vung lên, một mảnh kiếm ý như nước thủy triều dũng xuất ra ngoài, đem cái kia đạo dư uy đều chống đỡ cản lại.

Mọi người dồn dập nhìn về phía nơi xa, cái kia Khuyết Chiến cầm trong tay màu đồng cổ trường thương, như là chiến thần.

Thương Hồng Y hai mắt híp lại lên, tay phải chậm rãi nắm chặt, liền muốn xuất thủ lần nữa, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta tới cùng hắn tâm sự."

Thương Hồng Y nhìn xem Diệp Quan, châm chọc nói: "Trò chuyện cái gì? Lãng phí thời gian thôi."

Diệp Quan nhìn về phía Thương Hồng Y, "Ngươi lại cho ta tất tất, ta gọi ông nội ta đánh chết ngươi."

Thương Hồng Y giận quá thành cười, "Ta sợ gia gia ngươi? Chuyện cười lớn!"

Dứt lời, liền muốn xuất thủ, một bên Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Trò chuyện, trò chuyện, ngươi khiến cho hắn trò chuyện."

Thương Hồng Y khí ngực đều muốn nổ.

Diệp Quan đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim biết hắn có ý tứ gì, hơi hơi trầm ngâm sau liền nhận lấy Thanh Huyền kiếm.

Nàng hiện tại không có tu vi, có Thanh Huyền kiếm tại, mới có sức tự vệ.

Diệp Quan đi đến cái kia Khuyết Chiến trước mặt, Khuyết Chiến cũng không có ra tay với hắn, chẳng qua là nhìn xem hắn.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Chúng ta lại gặp mặt."

Khuyết Chiến nói: "Ngươi cũng muốn đi vào?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Khuyết Chiến nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Ngươi biết, ngươi ngăn không được bọn hắn."

Khuyết Chiến nói: "Chức trách của ta là thủ hộ Chung Chủ thần ấn."

Diệp Quan nói: "Đúng vậy, chức trách của ngươi là thủ hộ Chung Chủ thần ấn, mà không phải Tổ tinh vực."

Khuyết Chiến yên lặng.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Tổ văn minh, đã biến mất, ngươi chẳng lẽ không muốn biết vì cái gì tan biến sao?"

Khuyết Chiến nhìn xem Diệp Quan, "Nhiều khi, chân tướng là hết sức tàn khốc, không biết càng tốt hơn."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đã khôi phục một chút trí nhớ, đúng không?"

Khuyết Chiến gật đầu, "Khôi phục rất nhiều, cũng nhớ tới rất nhiều sự tình."

Diệp Quan nói: "Ngươi không để cho chúng ta đi vào, là vì muốn tốt cho chúng ta?"

Khuyết Chiến lần nữa gật đầu.

Diệp Quan chỉ nơi xa cái kia Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi đánh thắng được hắn không?"

Khuyết Chiến nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, lắc đầu, "Giữa sân, có hai người ta đánh không lại, hắn là bên trong một cái."

Diệp Quan cười nói: "Còn có một cái không phải là ta đi?"

Khuyết Chiến nói: "Ngươi da mặt tốt dày."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Bọn hắn nói chuyện, giữa sân chỉ có Đại Đạo bút chủ nhân có thể nghe được, chỉ có Đại Đạo bút chủ nhân mới có thể đủ bỏ qua Khuyết Chiến lĩnh vực.

Diệp Quan chân thành nói: "Khuyết huynh, đi thôi! Đi qua ngươi nghĩ tới tháng ngày."

Khuyết Chiến lắc đầu, "Ta có chức trách của ta. . . . . Nhưng ta sẽ không ngăn cản các ngươi đi vào, người nào trở thành Vũ Trụ Chung Chủ, ta liền sẽ hiệu trung người nào."

Lúc nói những lời này, hắn đã thu lại lĩnh vực, giữa sân tất cả mọi người có thể nghe được.

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Khuyết Chiến đột nhiên nói: "Ngươi đi vào trước."

Diệp Quan dừng bước lại, quay người nhìn về phía Khuyết Chiến, "Vì cái gì?"

Khuyết Chiến nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi không muốn ta chết, ta phải cảm tạ ngươi."

Diệp Quan cười cười, sau đó quay người nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Chúng ta đi vào trước."

Toại Cổ Kim đi đến bên cạnh hắn, Diệp Quan đối thiếu chiến ôm quyền, "Đa tạ."

Nói xong, bọn hắn hướng phía giọt kia giọt nước đi đến.

Hai người tới giọt kia giọt nước trước, khoảng cách gần xem, giọt kia giọt nước thật sự là trong veo vô cùng, xem không ra bất kỳ bất phàm, liền thật chỉ là một giọt nước.

Nhưng ai cũng sẽ không nghĩ tới, liền là như thế một giọt cực kỳ bình thường giọt nước bên trong lại có một cái cực kỳ khủng bố văn minh.

Tổ văn minh!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Khuyết Chiến, "Khuyết huynh, như thế nào mới có thể đi vào a? ?"

Khuyết Chiến nói: "Lại tiến lên một bước là có thể."

Diệp Quan lôi kéo Toại Cổ Kim hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, hai người tan biến ngay tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim đã đi tới một mảnh tinh không bên trong, phiến tinh không này quả nhiên là vô cùng cuồn cuộn, tại trước mặt bọn họ mấy vạn trượng bên ngoài, nơi đó đứng vững vàng một tòa cực kỳ hùng vĩ đại điện, cung điện kia liền vượt ngang trong tinh không, rộng không thấy đáy.

Diệp Quan nói khẽ: "Cái này là Chung Chủ thần điện?"

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu.

Diệp Quan cười nói: "Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đi tới nơi này."

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi không muốn sớm một chút tới này bên trong?" Diệp Quan gật đầu.

Toại Cổ Kim hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Lúc này, Thương Hồng Y mấy người cũng từ phía sau đi tới, Đại Đạo bút chủ nhân cũng tại, hắn nhìn thoáng qua toà kia Chung Chủ thần điện, lộ ra một tia dị dạng nụ cười.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Người còn chưa tới đủ a? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu tử ngươi làm sao như vậy không kịp chờ đợi nghĩ muốn quyết chiến?"

Diệp Quan cười nói: "Chẳng qua là không muốn lãng phí thời gian."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, "Cũng thế, vậy chúng ta liền ngả bài đi! Các ngươi tới trước, vẫn là chúng ta tới trước?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Đã như vậy, cái kia chỉ chúng ta tới trước đi."

Dứt lời, nàng lòng bàn tay mở ra, một vòng ánh sáng từ nàng trong lòng bàn tay chậm rãi bay lên trời, cái kia đạo quang vòng đi vào chân trời về sau, chỉ một thoáng liền làm lớn ra gấp mấy vạn, một đường to lớn quầng sáng treo trong tinh không, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ khí tức từ trong đó trào ra.

Trước tiên ra tới chính là Cựu Thổ văn minh Khâu Nguyên cùng với cái kia Vĩnh Sinh văn minh Lý Thần, mà sau lưng bọn họ, là một vạn chín ngàn tên đỉnh cấp cường giả.

Ở trong đó thấp nhất đều là Đế Chủ cảnh, mà Bất Hủ Đế Chủ cảnh, lại có một trăm lẻ chín vị, Vực Chủ cảnh cũng có mười hai vị!

Tinh nhuệ toàn ra!

Tại dưới chân bọn hắn, đều có một cái quầng sáng màu vàng óng, mà tại đây cái quầng sáng màu vàng óng tăng phúc dưới, khí tức của bọn hắn vậy mà tại không ngừng tăng cường.

Cựu Thổ Thần trận!

Đây là ba đại văn minh liên hợp nghiên cứu ra tới một loại đại trận, này pháp một khi khởi động  có thể cưỡng ép tăng lên trong trận người một cảnh giới.

Không chỉ như thế, sau lưng bọn họ, xa xa rõ ràng Cựu Thổ, mà giờ này khắc này, Cựu Thổ ba đại văn minh siêu cấp văn minh đại sát khí đều đã vận sức chờ phát động, tùy thời có thể dùng phát động.

Trừ cái đó ra, Toại Minh văn minh bên trong, ba khỏa thần thụ đã bao trùm ở toàn bộ Cựu Thổ, chúng nó tản ra từng đạo đạo mạnh mẽ khí tức theo thời không quang trận đi vào giữa sân, không ngừng cho giữa sân những cường giả kia tăng phúc, mà tại cái kia Cựu Thổ Thần trận cùng này ba khỏa thần thụ tăng phúc dưới, giữa sân những cường giả kia sức chiến đấu lại lấy được to lớn tăng lên  có thể nói, bọn hắn hiện tại tùy tiện một cái thả đi ra bên ngoài, vậy cũng là cùng giai vô địch tồn tại.

Vĩnh Sinh văn minh hoàn cảnh bên trong, từng đạo thần bí màu tinh lam cột sáng phóng lên tận trời, chẳng qua là trong chớp mắt liền đi tới Chung Chủ thần điện trước, mỗi một đạo màu tinh lam bên trong cột ánh sáng, đều có một tên thân mang cấp Vực Chủ cái khác cơ giáp cường giả, có chừng bên trên ngàn nhiều, mà lại, những cơ giáp này bên trong, vậy mà đều trang bị Vĩnh Sinh văn minh: Vĩnh Động tinh. Vĩnh Sinh văn minh có thể nói là áp đáy hòm đều lấy ra.

Cựu Thổ văn minh áp đáy hòm thì là một bản đen kịt cổ thư.

Cựu Thần thư! Bên trong ẩn chứa Cựu Thổ văn minh văn minh Thuỷ Tổ một đạo Cựu Thần pháp tắc, hắn xuất hiện ở trong sân lúc, cái kia Thương Hồng Y đám người vậy mà mạnh mẽ bị đè ép một cảnh giới!

Thấy đạo ép nhất cảnh! !

Năm đó ba đại văn minh hợp tác lúc, Toại Minh văn minh món kia Bỉ Ngạn thánh thuyền bên trong cũng ẩn chứa này loại pháp tắc, cái kia chính là theo Cựu Thần thư bên trong tham khảo  bất quá, cái kia kém xa tít tắp này Cựu Thần thư.

Trừ phi ngươi chân chính cao hơn Cựu Thần, bằng không, ngươi thấy cuốn sách này liền sẽ bị ép nhất cảnh!

Ba đại văn minh, hết thảy tinh nhuệ, chỗ có át chủ bài ra hết.

Vẫn không có kết thúc, tứ đại Tiên Vực vực chủ cũng mang theo bọn hắn cường giả xuất hiện ở giữa sân, bởi vì là liên minh quan hệ, bởi vậy, bọn hắn mang tới cường giả cũng đã nhận được Cựu Thổ Thần trận cùng Toại Minh văn minh tam đại thần thụ tăng phúc.

Từ trước mắt đến xem, cái này đội hình đã nghiền ép Thương Hồng Y bên này.

Cái kia Thương Hồng Y lại là nở nụ cười, "Lợi hại, ngươi vậy mà thật thuyết phục còn lại hai cái văn minh hợp lại, không thể không nói, ngươi thật có thủ đoạn. . . . ."

Nói đến đây, nàng lời nói xoay chuyển, cười nói: "Ta bên này cũng gọi tới ba người trợ giúp, cùng các ngươi còn có chút quen."

Vừa dứt lời, phía sau nàng cách đó không xa thời không đột nhiên nứt ra, hai nam một nữ chậm rãi đi ra.

Khi nhìn thấy ba người kia lúc, giữa sân ba đại văn minh vô số cường giả vẻ mặt lập tức biến đổi, ba người này, lại là bây giờ ba đại văn minh văn minh chủ.

Bọn hắn không phải đã tan biến hết sức nhiều năm sao? ?

Ba người xuất hiện, từng đạo khí tức kinh khủng lập tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, trấn áp hết thảy.

Thương Hồng Y nhìn chằm chằm Diệp Quan, cười khẩy nói: "Biết cho tới nay ta vì cái gì không có động tác sao? Bởi vì ba đại văn minh văn minh chủ cũng sớm đã cùng ta hợp lại, bãi miễn ta? Ngươi xuẩn để cho ta muốn cười chết, còn uy hiếp ta ngươi muốn gọi gia gia ngươi, xuẩn cẩu, ngươi cảm thấy gia gia ngươi đánh qua ba vị Văn Minh Chủ cảnh cường giả sao?".