Chương 1441:: Diệp Kình!

Chương 1441:: Diệp Kình!

Nghe được Thương Hồng Y, Đại Đạo bút chủ nhân lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn về phía Thương Hồng Y, "Ngươi có thể hay không đừng nhiều lời như vậy?"

Thương Hồng Y hiển nhiên là có chút kiêng kị Đại Đạo bút chủ nhân, hừ một tiếng, không dám mạnh miệng, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, nàng đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, nàng không biết ý thức được cái gì, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, quay người nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Làm sao có thể. . . . . "

Làm sao có thể!

Thương Hồng Y nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim, trong ánh mắt lộ ra một tia không thể tin.

Diệp Quan tại nhìn thấy Cựu Thổ ba đại văn minh chủ xuất hiện lúc, sắc mặt trầm xuống, nhưng rất nhanh, hắn liền cùng Thương Hồng Y một dạng chấn kinh.

Bởi vì Cựu Thổ Khâu Nguyên cùng Lý Thần chờ hạch tâm trưởng lão khi nhìn đến cái kia ba vị văn minh chủ lúc, thần sắc vậy mà không có nửa điểm phản ứng, giống như sớm có đoán trước.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, có chút chấn kinh, có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền hiểu.

Hắn lúc trước cùng Toại Cổ Kim nói chuyện trời đất cho tới qua ba vị văn minh chủ, lúc ấy Toại Cổ Kim cùng hắn nói, văn minh chủ đã rất rất lâu không xuất hiện. . .

Nói cách khác, cái nào người đứng thứ hai không muốn lên vị?

Rõ ràng, Toại Cổ Kim đã thuyết phục này hai đại văn minh người đứng thứ hai.

Văn minh chủ cũng không phải ba đại văn minh hạch tâm, Văn Minh Thủy Tổ mới là, Văn Minh Thủy Tổ là không thể thay thế, nhưng văn minh chủ là có thể bị thay thế.

Hiện sau lưng bọn họ những cường giả kia, đều là bọn hắn một tay đề bạt cùng bồi dưỡng dâng lên, tự nhiên là nghe bọn hắn.

Bất kỳ địa phương nào đều là giống nhau, người nào cho chỗ tốt, đại gia liền với ai.

Toại Cổ Kim thản nhiên nhìn liếc mắt Thương Hồng Y, không nói gì.

Thương Hồng Y vẻ mặt thì có chút khó coi, nàng vốn cho là mình này chiêu là rút củi dưới đáy nồi, nhưng không có nghĩ đến, nữ nhân này vậy mà trực tiếp xách động người phía dưới.

Người phía dưới không nhận phía trên người, cái kia ba vị này văn minh chủ chẳng khác nào là ba cái siêu cấp binh. . . Cái kia ba vị văn minh chủ rõ ràng cũng ý thức được điểm này, Cựu Thổ văn minh văn minh chủ chậm rãi đi ra, hắn nhìn về phía Khâu Nguyên, "Nhiều năm như vậy không thấy, ngươi lá gan đã như thế mập sao?"

Đang khi nói chuyện, một áp lực đáng sợ đã hướng phía cái kia Khâu Nguyên đánh tới.

Khâu Nguyên lại là không sợ chút nào, hướng phía trước bước ra một bước, Vực Chủ cảnh khí tức giống như dâng lên như thuỷ triều, đem cái kia đạo uy áp đều ngăn cản.

Khâu Nguyên nhìn thẳng Cựu Thổ văn minh chủ, không khách khí chút nào nói: "Ròng rã vài vạn năm, ngươi đều không có xen vào nữa Cựu Thổ văn minh, loại người như ngươi, sao xứng làm ta Cựu Thổ văn minh văn minh chủ?"

Cựu Thổ văn minh chủ hai mắt híp lại, "Muốn chết."

Dứt lời, hắn đột nhiên cách không đối Khâu Nguyên liền là một quyền, một quyền này vung ra đi, một đạo quyền mang như cùng một cái như cự long trùng trùng điệp điệp hướng phía Khâu Nguyên nghiền ép mà đi, đáng sợ quyền thế uy áp bao phủ hết thảy, doạ người vô cùng.

Rõ ràng, hắn đây là nghĩ trực tiếp giết chết Khâu Nguyên, một lần nữa thu hoạch được Cựu Thổ quyền khống chế.

Khâu Nguyên tự nhiên cũng hiểu rõ ý đồ của đối phương, nhưng hắn tuyệt không sợ, hắn hiện tại có thể là có Cựu Thổ thần trận cùng Toại Minh văn minh tam đại thần thụ gia trì, hắn chân phải giẫm một cái, cả người như là một khỏa đạn pháo hung hăng đánh tới cái kia Cựu Thổ văn minh chủ, này va chạm, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia Đạo Quyền mang mạnh mẽ đụng nát, trong chớp mắt, hắn chính là mang theo một cỗ lực lượng đáng sợ đụng vào cái kia Cựu Thổ văn minh chủ trước mặt, người sau đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm ầm! !

Một mảnh quyền mang từ giữa thiên địa bộc phát ra.

Hai người đồng thời liên tục lùi lại.

Khâu Nguyên sau khi dừng lại, trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ mặt hưng phấn, bởi vì hắn phát hiện, này Cựu Thổ văn minh chủ đã hoàn toàn không làm gì được hắn.

Không có ra tay trước đó, hắn kỳ thật vẫn là có chút hư, bởi vì nếu là đánh không lại, vậy hắn liền thật chính là vạn kiếp bất phục. Phải biết, đây chính là thế giới của võ giả, hết thảy vẫn là muốn thực lực nói chuyện, mà bây giờ, thực lực của hắn đã hướng đại gia chứng minh, hắn một điểm không kém cái kia văn minh chủ.

Hắn hiện tại có khả năng quang minh chính đại chưởng khống toàn bộ Cựu Thổ văn minh!

Cái kia Cựu Thổ văn minh chủ vẻ mặt thì là có chút khó coi, hắn không nghĩ tới Khâu Nguyên thực lực vậy mà đạt đến loại trình độ này, đồng thời cũng hiểu rõ, hắn hiện tại đối Cựu Thổ triệt triệt để để mất đi chưởng khống quyền.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía không đứng nơi xa Toại Cổ Kim, cười lạnh, "Toại các chủ, thủ đoạn cao cường."

Hai vị khác văn minh chủ cũng nhìn về phía Toại Cổ Kim, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, nữ nhân này lại đem thuộc hạ của bọn hắn cho xách động.

Nữ nhân này là làm sao làm được?

Toại Cổ Kim không nhìn thẳng ba vị văn minh chủ, nàng nhìn về phía Thương Hồng Y, "Ngươi hẳn là còn có hậu thủ."

Thương Hồng Y nở nụ cười, "Toại Cổ Kim, ngươi thật sự là tính toán không bỏ sót, bất quá. . ."

Nói được này, sắc mặt nàng đột nhiên biến đổi, bởi vì vì một đạo kiếm quang vậy mà vô thanh vô tức giết tới trước mặt nàng.

Thương Hồng Y tay phải đột nhiên vừa nắm, một đạo bình chướng vô hình ngăn tại trước người nàng.

Ầm

Thương Hồng Y liên tục lùi lại mấy trăm trượng xa.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Người xuất kiếm, chính là Diệp Quan.

Mọi người đều là có chút chấn kinh, Diệp Quan này kiếm thật sự là quá quỷ dị, vô thanh vô tức, đừng nói những Bất Hủ đó Đế Chủ cảnh, liền là những Vực Chủ cảnh đó cường giả đều khó mà phát hiện.

Thương Hồng Y tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân, "Ngươi tìm. . . ."

Lời còn chưa dứt, lại là một đạo kiếm quang lặng yên không một tiếng động giết tới trước mặt nàng.

Thương Hồng Y là vừa sợ vừa giận, bởi vì Diệp Quan này kiếm thật sự là quỷ dị, quỷ dị đến nàng đều không thể bắt được, chỉ có thể bằng vào sinh tử bản năng tới đối phó.

Nàng tay phải đột nhiên nắm chặt, vô số Đại Đạo ngưng tụ tại tự thân.

Ầm

Cái kia đạo kiếm quang hung hăng trảm tại nàng yết hầu chỗ, nàng lần nữa liên tục lùi lại mấy trăm trượng, sau khi dừng lại, nàng đưa tay sờ hướng cổ họng của mình, nơi đó, có một đạo nhàn nhạt vết kiếm, máu tươi đang từ từ tràn ra.

Giờ khắc này, trong mắt nàng nhiều một vệt ngưng trọng, trước mắt thực lực của người này, đem so với trước, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, cũng không tiếp tục là trong mắt nàng sâu kiến.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Thương Hồng Y, "Sau ngày hôm nay, sợ là cũng không có cơ hội nữa, chúng ta qua hai chiêu?"

Thương Hồng Y đang muốn nói chuyện, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nàng sau lưng truyền đến, "Ta tới đi."

Thương Hồng Y quay người nhìn lại, tên kia mặt nạ nam tử chậm rãi đi ra.

Mặt nạ nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Chúng ta qua hai chiêu? Chỉ phân thắng bại, không cần phân sinh tử."

Diệp Quan nhìn hắn một cái, gật đầu, "Được."

Mặt nạ nam tử hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo thần bí vực đột nhiên đưa hắn cùng Diệp Quan cho bao phủ lại, tại đây đạo thần bí vực bên trong, ngàn tỉ Tinh Thần hiển hiện, mà mặt nạ nam tử thân thể thì bắt đầu trở nên mờ đi, giống như khói xanh, hư ảo mông lung.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy Vực Chủ cảnh cường giả vẻ mặt cũng thay đổi.

Bởi vì bọn hắn đều đã không cảm giác được mặt nạ nam tử, lúc này mặt nạ nam tử đã không tại nơi đây Đại Đạo chi tranh, hắn chân chính áp đảo hiện nay có thể quan trắc vũ trụ Đại Đạo Chi Thượng.

Thế nhân đều cảm thấy Vực Chủ cảnh là bao trùm Đại Đạo Chi Thượng, kỳ thật, Vực Chủ cảnh chỉ có thể nói là cùng có thể quan trắc vũ trụ Đại Đạo ngồi ngang hàng mà thôi, cũng không tính là chân chính nhảy ra cái vũ trụ này, nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn cũng còn có nhất định tính hạn chế.

Nhưng trước mắt này mặt nạ nam tử xác thực thực sự đã nhảy ra ngoài!

Đây là ai?

Mọi người đều là nghi hoặc vô cùng.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan kiếm ra.

Hắn cũng không có dùng Thanh Huyền kiếm, mà là bình thường trật tự ý kiếm, này một kiếm phá không mà đi, như một đạo sấm sét, trong chớp mắt, kiếm liền đã giết tới cái kia mặt nạ nam tử trước mặt, nhưng mà, Trật Tự kiếm lại là từ mặt nạ nam tử Thân thể xuyên qua.

Một kiếm đâm vào không khí!

Diệp Quan chân mày cau lại.

Mặt nạ nam tử mỉm cười nói: "Này chiêu gọi: Đại Đạo Chi Ngoại, dĩ nhiên, cái này đạo chỉ có thể coi là bây giờ có thể quan trắc vũ trụ nói, không tính là toàn vũ trụ nói, ta còn chưa từng có đối người sử dụng qua, ngươi có thể phải cẩn thận."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Mặt nạ nam tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng đối Diệp Quan đè ép, này đè ép, ngàn tỉ Tinh Thần thẳng tắp rơi xuống, hướng phía Diệp Quan ép đi, những Tinh Thần đó, một đạo tiếp lấy một đạo, cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, lít nha lít nhít, mỗi một đạo Tinh Thần đều ẩn chứa một loại Đại Đạo.

Chưởng ngự vạn đạo!

Mặt nạ nam tử đây mới thực là khống chế nơi đây có thể quan trắc vũ trụ ngàn tỉ Đại Đạo!

Giữa sân những Vực Chủ cảnh đó cường giả tại thời khắc này vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng lên, này mặt nạ nam tử là vừa ra tay liền trực tiếp vận dụng đại chiêu a.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn tay trái mở ra, vô số Trật Tự kiếm ý từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Tín Ngưỡng lực!

Đây là Diệp Quan đi vào Cựu Thổ về sau, lần thứ nhất vận dụng Tín Ngưỡng lực, mà giờ này khắc này, hắn tín ngưỡng lực lượng cùng đã từng đã hoàn toàn khác biệt.

Làm Tín Ngưỡng lực xuất hiện trong nháy mắt đó, giữa sân hết thảy cường giả không không biến sắc.

Thao thiên kiếm thế trong nháy mắt bao phủ toàn bộ vô tận Tinh Hà, tất cả mọi người tại đây cỗ kiếm thế tràn ngập bao phủ xuống đều bị ép tới hít thở không thông.

Không có thăm dò, không có ngươi tới ta đi, Diệp Quan cũng trực tiếp vận dụng chính mình tối cường át chủ bài.

Cái kia vô cùng vô tận trật tự lực lượng hóa thành từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời, đối diện cứng rắn những cái kia rơi xuống Tinh Thần.

Ầm ầm. . .

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Diệp Quan cùng mặt nạ nam tử chỗ cái kia một khu vực đột nhiên bạo phát ra từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa, những lực lượng kia liền tựa như mấy trăm vạn ngọn núi lửa chất đống vài vạn năm sau đồng thời bùng nổ, này một bộc phát ra  khiến cho đến giữa sân tất cả mọi người vẻ mặt biến đổi, hết thảy cường giả dồn dập ra tay, hợp lại ngăn cản cỗ này lực lượng đáng sợ sóng xung kích.

Toại Cổ Kim không hề động, Tiểu Tháp cùng Thanh Huyền kiếm cản ở trước mặt nàng, thay nàng ngăn trở tất cả lực lượng sóng xung kích.

Thương Hồng Y gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa một khu vực như vậy Diệp Quan, trong mắt nàng lộ ra ngưng trọng, trước mắt tín ngưỡng của người này lực lượng, so với nàng lúc trước nhìn thấy thời điểm, mạnh mấy chục lần không thôi.

Làm sao tăng lên nhanh như vậy?

Thương Hồng Y rất là nghi hoặc, nhưng rất nhanh, nàng nhìn về phía xa xa Toại Cổ Kim, nhìn trước mắt cái này thần sắc bình tĩnh đạo nữ tử, nàng trong lòng dâng lên một chút bất an.

Ông

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ nơi xa vang vọng, mọi người dồn dập nhìn về phía cái kia mảnh chiến đấu khu vực, chỉ thấy một đạo kiếm quang quấn theo vô số Tín Ngưỡng lực phóng lên tận trời, mà cùng lúc trước khác biệt, lần này, một kiếm này bên trong lại còn mang theo ba loại Huyết Mạch Chi Lực!

Làm ba loại Huyết Mạch Chi Lực xuất hiện một khắc này, cái kia vô số rơi xuống Tinh Thần rốt cuộc ngăn cản không nổi Diệp Quan kiếm lực lượng, một viên tiếp lấy một viên phá toái, giống như pháo hoa, xán lạn vô cùng.

Ầm ầm! !

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt để, hết thảy hóa thành tro tàn, mặt nạ nam tử bị mạnh mẽ đánh về hiện có thời không, hắn nằm trên mặt đất, khóe miệng máu tươi liên tục không ngừng tuôn ra.

Diệp Quan khóe miệng cũng có máu tươi, vẻ mặt cũng rất trắng bệch, hắn thương cũng rất nặng, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hắn chậm rãi đi đến cái kia mặt nạ nam tử trước mặt, hắn nhẹ nhàng đem mặt nạ nam tử cản trong ngực, mặt nạ nam tử nhếch miệng cười một tiếng, "Vẫn là đánh không lại ngươi. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi lúc nào thì nhận ra ta sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Nhìn thấy ngươi lần đầu tiên."

Mặt nạ nam tử nói: "Ta có thể là dùng sư phó dạy ta ẩn nấp chi pháp, ngươi làm sao còn có thể nhận ra ta?"

Diệp Quan nói khẽ: "Bởi vì chúng ta là huynh đệ a!"

Mặt nạ nam tử nở nụ cười.

Mặt nạ chậm rãi tan biến, một tấm Diệp Quan quen thuộc mặt lộ ra.

Diệp Kình..