Chương 1442:: Nhất Niệm!

Chương 1442:: Nhất Niệm!

Huynh đệ!

Diệp Kình nhìn xem Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Diệp Quan ca, ta vẫn là đánh không lại ngươi a."

Lúc trước đi theo Đại Đạo bút chủ nhân về sau, hắn theo lấy Đại Đạo bút chủ nhân khắp nơi khổ tu, hắn mục tiêu liền là có một ngày cùng Diệp Quan quang minh chính đại đánh một trận.

Cũng không phải nói nhất định phải điểm cái thắng thua, hắn liền là nghĩ kỹ tốt đánh một trận.

Đương nhiên, ở sâu trong nội tâm, hắn vẫn là muốn hướng thế nhân chứng minh, Diệp gia không chỉ có có Diệp Quan, còn có Diệp Kình, hắn Diệp Kình cũng không kém.

Những năm gần đây, hắn đi theo Đại Đạo bút chủ nhân tu luyện, hắn chưa từng có dám lười biếng một chút, hắn đi qua hung hiểm nhất địa phương, trải qua đếm không hết tuyệt cảnh, một lần lại một lần tại chết rìa bồi hồi. . . .

Nhưng vẫn là đánh không lại! Diệp Quan lắc đầu, "Ta chẳng qua là so ngươi tốt số, nếu như không có cha mẹ ta bọn hắn dìu dắt, ta không sánh bằng ngươi."

Diệp Kình lắc đầu, "Lúc trước cùng ở tại Diệp gia, ta không có đạt được kỳ ngộ lúc, ngươi không có khôi phục thân phận lúc, ta cũng không sánh bằng ngươi a."

Diệp Quan cười nói: "Kỳ thật, lúc trước ta áp lực cũng rất lớn, cũng là bởi vì có ngươi, cho nên, ta tại phương diện tu luyện là một khắc cũng không dám lười biếng, ngươi khả năng không biết, ta thường xuyên vụng trộm nửa đêm tu luyện. . . Chính là sợ bị ngươi vượt qua. . . Ta lúc ấy nghĩ rất đơn giản, ta vẫn luôn là thế tử, nếu là một phần vạn thế nào Thiên cho ngươi vượt qua, không còn là thế tử, ta đây cảm giác tốt thật mất mặt cáp!"

Diệp Kình cười khổ, "Nguyên lai ngươi ngày ngày hơn nửa đêm tu luyện. . ."

Diệp Quan gật đầu, nghĩ đến từng tại Diệp gia tháng ngày, hắn đột nhiên nở nụ cười, đoạn thời gian kia, tại Diệp gia đợi là thật vui vẻ a.

Đặc biệt là khi còn bé cùng Diệp Kình đám người cùng Lý gia chờ thế gia thế hệ tuổi trẻ đánh nhau ẩu đả lúc. . . .

Hắn tuy chỉ là Diệp gia con nuôi, nhưng Diệp gia lúc kia kỳ thật không có người coi hắn làm con nuôi.

Lúc kia hắn Diệp Quan mộng tưởng là cái gì đây?

Mười tuổi trước đó, là sau khi lớn lên làm chết Lý gia, làm chết Triệu gia, làm chết Vương gia. . . .

Hơi lớn một điểm về sau, hắn liền muốn gia nhập Quan Huyền thư viện, bất luận cái gì nỗ lực mạnh lên, mạnh đến mức nào đâu?

Hắn huyễn tưởng qua!

Hắn muốn trở thành Nam Châu thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân. . . .

Vì sao lại có ý nghĩ này đâu?

Hắn ngay lúc đó ý nghĩ liền rất đơn giản, hắn tại tưởng tượng lấy có một ngày gặp được cha mẹ mình, nếu để cho cha mẹ mình nhìn thấy hắn ưu tú như vậy, vậy bọn hắn có thể hay không hết sức hối hận nắm chính mình nhét vào Diệp gia?

Hắn thậm chí đều nghĩ kỹ làm sao trang bức đánh mặt, làm sao ra ác khí. Nghĩ nhận ta?

Làm các ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!

Vừa nghĩ tới cha mẹ mình hối hận biểu lộ, hắn liền sẽ cảm thấy hết sức thoải mái hết sức thoải mái. . . .

Chỉ là không có nghĩ đến, sau này sự tình phát triển cùng hắn nghĩ là hoàn toàn không giống.

Hiện đang hồi tưởng lại lúc trước, cái kia đoạn tháng ngày là thật là vui sướng a.

Lúc này, Diệp Kình chậm rãi đứng lên, hắn quay người nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, hắn làm một lễ thật sâu, "Sư phó, ngài bồi dưỡng chi ân, ta Diệp Kình vĩnh thế không quên, nhưng ta sẽ không để cho ngài đụng đến ta Diệp Quan ca."

Đại Đạo bút chủ nhân cũng không có sinh khí, hắn cười nói: "Đây là ta cùng chuyện của hắn, không có quan hệ gì với ngươi, ta bồi dưỡng ngươi, cũng không có nghĩ qua lợi dụng ngươi tới đối phó hắn, này loại tình tiết máu chó, sư phó ngươi còn khinh thường đi làm."

Diệp Kình còn muốn nói điều gì, Đại Đạo bút chủ nhân lại nói: "Việc này không có quan hệ gì với ngươi, theo đuổi chính ngươi nhân sinh đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía Diệp Kình, "Đi thôi, đây là ta cùng hắn ở giữa sự tình."

Diệp Kình lại là lắc đầu.

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân tay phải nhẹ nhàng vung lên, Diệp Kình liền đã bị truyền tống đi.

Hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi yên tâm, ta sẽ không hại hắn."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi này người mặc dù hỏng, nhưng cách cục vẫn phải có."

Ha ha!

Đại Đạo bút chủ nhân phá lên cười.

Diệp Quan nhìn về phía cái kia Thương Hồng Y, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Thương Hồng Y lông mày lập tức túc.

Diệp Quan nói: "Ta vẫn muốn nhìn một chút, ta có thể hay không giết Vực Chủ cảnh, ta muốn thử xem."

Vừa mới nói xong, Thanh Huyền kiếm đột nhiên bay đến trong tay hắn, qua trong giây lát, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia Thương Hồng Y mà đi.

Một kiếm này mang theo thao thiên trật tự Tín Ngưỡng lực, một kiếm phá không mà đi, thiên địa vì đó run lên.

Chân trời, Thương Hồng Y trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng đột nhiên một quyền hướng lên trước mặt đánh tới, này đấm ra một quyền, vô số Đại Đạo khí tức mãnh liệt đánh tới, nhưng mà, nàng này chút Đại Đạo vừa mới tiếp xúc đến Diệp Quan kiếm chính là trong nháy mắt tán loạn.

Ầm

Thương Hồng Y trực tiếp bị chấn đến liên tục lùi lại, chẳng qua là trong chớp mắt liền đã lui đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Nàng vừa dừng lại một cái, một đạo kiếm quang vô thanh vô tức giết tới trước mặt nàng, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không lo được trong cơ thể quay cuồng, tay phải đột nhiên nắm chặt, lần nữa ngưng tụ Đại Đạo, nhưng mà, nàng này đấm ra một quyền đi trong nháy mắt đó, vừa tiếp xúc đến Diệp Quan kiếm chính là trong nháy mắt tán loạn, cả người lần nữa bị chấn bay ra ngoài!

Khi nàng dừng lại lúc, nàng thân thể đã triệt để rạn nứt, toàn thân máu tươi không ngừng tràn ra.

Mọi người kinh hãi.

Diệp Quan thực lực này, khi nào trở nên khủng bố như thế rồi?

Hắn hiện tại vận dụng này Tín Ngưỡng lực sau  bình thường Vực Chủ cảnh vậy mà đều đã có chút không đáng chú ý.

Diệp Quan cũng không tiếp tục xuất kiếm, hắn bình tĩnh nhìn xem Thương Hồng Y, "Ngươi đây là bản thể của ngươi sao?"

Thương Hồng Y nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan nở nụ cười, "Không trọng yếu."

Dứt lời, hắn chậm rãi quét qua bốn phía, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Toại Cổ Kim trên thân, hắn nở nụ cười, "Cám ơn ngươi, nếu như không có ngươi, ta này Tín Ngưỡng lực xa xa không đạt được trình độ này."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ba đại văn minh Văn Minh Thủy Tổ hôm nay hẳn là cũng có tới đi?"

Văn Minh Thủy Tổ? ?

Vừa mới nói xong, nơi xa chân trời thời không đột nhiên nhuyễn động, sau một khắc, hai tên nam tử chậm rãi đi ra.

Bên trái nhất nam tử thân mang một bộ áo bào trắng, tóc dài xõa vai, hai đầu lông mày mang theo một cỗ cuồng dã khí.

Cái này người chính là Toại Minh văn minh Thuỷ Tổ Toại Cổ Thiên.

Mà ở bên phải, trung niên nam tử kia ăn mặc một bộ ám kim sắc cơ giáp, một đầu tóc trắng khoác tại sau lưng, bá khí vô cùng.

Cái này người chính là Vĩnh Sinh văn minh Văn Minh Thủy Tổ Vĩnh Sinh Chủ.

Hai lớn Văn Minh Thủy Tổ hiện!

Hai người nhìn xem Diệp Quan, tầm mắt bình tĩnh.

Toại Cổ Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi nếu là nghĩ đơn đả độc đấu, ta cũng là có thể phụng bồi."

Vừa mới nói xong, khí tức của hắn hướng thẳng đến giữa thiên địa tràn ngập ra, này đạo khí tức uy áp, đã vượt xa Vực Chủ cảnh!

Xa xa siêu!

Diệp Quan mới vừa phát ra Trật Tự kiếm ý khí tức tại lúc này trực tiếp bị trấn áp! !

Đây là trong truyền thuyết văn minh Tổ Cảnh!

Trước mắt có thể quan trắc trong vũ trụ cao nhất kinh tế!

Mà theo Toại Cổ Thiên này đạo khí tức xuất hiện, giữa sân hết thảy mọi người tim phảng phất đều bị một tòa núi lớn đè ép, căn bản là không có cách thông khí.

Văn Minh Thủy Tổ!

Khủng bố như vậy!

"Ngươi muốn đánh?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời truyền đến, "Ta cùng ngươi."

Mọi người cùng nhau quay đầu nhìn lại, tại cuối chân trời, nơi đó một nữ tử chậm rãi đến, nữ tử thân mang một bộ huyết bào.

Phạm Chiêu Đế!

Mà khi nàng sau khi xuất hiện, một đạo đáng sợ Ác Đạo lực lượng lập tức bao phủ giữa sân, chỉ là trong nháy mắt liền chặn lại cái kia Toại Cổ Thiên bạo phát đi ra khí tức.

Hai cỗ khí tức ở chân trời xa xa giằng co.

Nhìn thấy Phạm Chiêu Đế, giữa sân tất cả mọi người đều là vì thế mà kinh ngạc.

Thủ Tịch chấp hành quan!

Phạm Chiêu Đế chậm rãi đi đến cái kia Toại Cổ Thiên cùng Vĩnh Sinh Chủ trước mặt, nàng trong ánh mắt như một cái biển máu, "Các ngươi có khả năng cùng tiến lên."

Cùng tiến lên!

Giữa sân, tất cả mọi người đều là run sợ.

Như thế cuồng vọng?

Toại Cổ Thiên nở nụ cười, "Đây chính là ngươi nói."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, bọn hắn bốn phía trực tiếp trở nên mờ đi.

Phạm Chiêu Đế quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, lập tức, thân thể nàng cũng biến thành mờ đi.

Giờ phút này, bọn hắn đã tiến vào một mảnh đặc thù chiến đấu khu vực.

Diệp Quan nhìn thoáng qua đã hư ảo đến trong suốt Phạm Chiêu Đế, hắn quay người đi đến Toại Cổ Kim bên cạnh, mỉm cười nói: "Giống như toàn cục đã định."

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu.

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt nàng tay hướng phía nơi xa cái kia Chung Chủ thần điện đi đến.

Toại Cổ Kim cũng không có phản kháng  mặc cho hắn lôi kéo tay.

Chân trời, Thương Hồng Y nhìn chằm chằm Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim, trong mắt có sát ý, muốn động thủ, nhưng lại bị Đại Đạo bút chủ nhân ngăn cản.

Nơi xa, Diệp Quan lôi kéo Toại Cổ Kim chậm rãi đi.

Diệp Quan nhìn về phía cuối tầm mắt, tại cuối tầm mắt, hắn gặp được một đầu chiếu lấp lánh Đại Đạo, con đường lớn kia phần cuối hai phía, có hai tôn pho tượng, một nam một nữ, tại hai người ở giữa lại sau một điểm, nơi đó có một cái ghế.

Diệp Quan nhìn xem cái ghế kia, cười nói: "Cái kia chính là Chung Chủ thần tọa? ?"

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Hẳn là."

Diệp Quan nói: "Vũ Trụ Chung Chủ. . . Đạt được cái ghế kia, liền có thể trở thành Vũ Trụ Chung Chủ?"

Toại Cổ Kim nói: "Cái ghế kia, có toàn bộ Tổ văn minh truyền thừa, đạt được nó, chẳng khác nào là đạt được toàn bộ Tổ văn minh truyền thừa, mà tại hiện tại đã quan trắc trong vũ trụ, đạt được Tổ văn minh truyền thừa, chẳng khác nào là vô địch."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế."

Toại Cổ Kim lại nói: "Dĩ nhiên, cái ghế kia hạ còn có một quyển không thuộc về cái vũ trụ này đồ vật."

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim lại không nói gì nữa, hắn cũng không có hỏi.

Hai người đi được rất nhanh, chỉ chốc lát liền bước lên đầu kia thời gian Thời Gian đại đạo.

Diệp Quan cúi đầu nhìn lại, thời gian Thời Gian đại đạo bên trong, có thật nhiều bóng mờ lưu động, thế nhưng hắn nhìn không rõ ràng.

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm đầu kia thời gian Thời Gian đại đạo, không nói gì.

Diệp Quan không tiếp tục xem dưới chân thời gian Thời Gian đại đạo, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía càng ngày càng gần Chung Chủ thần tọa, cái ghế thoạt nhìn cùng bình thường cái ghế không có gì khác biệt, phi thường phổ thông, tại cái ghế đằng sau, còn có hai thanh kiếm.

Diệp Quan nói: "Toại cô nương, ngươi biết Tổ văn minh lúc trước tại sao lại tan biến sao? ?"

Toại Cổ Kim gật đầu, "Biết một chút."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nàng, Toại Cổ Kim nói: "Đạt được một quyển đồ vật, mà cái kia quyển đồ vật không phải bọn hắn có thể có được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, hai người đi đến cái kia Chung Chủ thần tọa trước mặt, Diệp Quan dừng bước lại, hắn chậm rãi quay người nhìn về phía Toại Cổ Kim, cười nói: "Ta chỉ có thể đem ngươi đến cái này."

Nghe được Diệp Quan, Toại Cổ Kim bị hắn nắm tay khẽ run lên, nàng nhìn thẳng Diệp Quan, Diệp Quan trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Nàng biết hắn biết.

Nàng hỏi, "Lúc nào biết đến?"

Diệp Quan nói khẽ: "Có thể là vừa mới bắt đầu lúc gặp mặt, có thể là sau này ở chung thời điểm. . . Ngược lại cũng không trọng yếu."

Nàng, cho tới bây giờ liền không có lựa chọn hắn!

Nàng ngay từ đầu liền đã đứng ở Đại Đạo bút chủ nhân bên kia!.