Chương 1443:: Thanh sam, váy trắng!

Chương 1443:: Thanh sam, váy trắng!

Chung Chủ thần điện bên trong, hai người gang tấc đối lập.

Toại Cổ Kim trên mặt đã không có lúc trước bình tĩnh cùng thong dong, nàng cái kia trong mắt đẹp, là nghi hoặc, là chấn kinh.

Nhìn xem Toại Cổ Kim trong mắt nghi hoặc cùng chấn kinh, Diệp Quan cười nói: "Cục này như thế không chê vào đâu được, là không rất là hiếu kỳ ta là làm sao nhìn ra được?"

Toại Cổ Kim gật đầu.

Diệp Quan nói: "Bởi vì ngươi quá ưu tú."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, nghi hoặc.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta một đường đi tới, rất ít bội phục người, nhưng ta rất bội phục ngươi, đặc biệt là đang nhìn xong ngươi cho Mục Khoản cái kia đạo quản lý Quan Huyền vũ trụ 《 Huệ Dân Thập Sách 》 về sau, một khắc này, ta mới thật sâu biết ta thiếu sót của mình, sau đó đến, ngươi giúp ta quản lý Quan Huyền vũ trụ, ngươi tại trong thư viện làm những chuyện kia, thật là làm cho ta bội phục. . .

Nói đến đây, hắn đột nhiên trở nên có chút hưng phấn lên, trong mắt cũng có ánh sáng, "Còn có còn có, ngươi biết cùng ngươi ở chung là một loại gì dạng cảm giác sao? Ta nói qua, ta thích xem ánh mắt của ngươi, nhưng kỳ thật, ta cũng hết sức sợ hãi ánh mắt của ngươi, bởi vì trong ánh mắt của ngươi tràn đầy trí tuệ, có thể xem thấu ta có vẻ như ngây thơ hành vi phía dưới đáng khinh động cơ, thậm chí là nhìn ra ta trong tiềm thức bí mật. . ."

Nhìn trước mắt nói xong nói xong hưng phấn giống như hài tử bình thường đều Diệp Quan, Toại Cổ Kim cái kia không hề bận tâm nội tâm đột nhiên nổi lên một tia mỏng manh gợn sóng.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi là thông minh như vậy một người, lợi hại như vậy một người, ngươi làm sao lại tuyển ta? Làm sao lại như vậy? Ta trật tự ở trước mặt ngươi, không thể nghi ngờ vẫn là thuộc về ngây thơ, này loại ngây thơ trật tự, lại có thể vào mắt của ngươi? Ngươi đối với sáng tạo ra Thanh Huyền kiếm cùng Tiểu Tháp bên trong thần bí thời không cô cô ta, ngươi khẳng định là trong lòng còn có kính ý, thế nhưng, ta Diệp Quan lại có gì có thể nhường ngươi kính? Ta để tay lên ngực tự hỏi, không có, một chút cũng không có."

Trước mắt nữ tử này mưu trí vô song, làm sao lại đối với hắn Diệp Quan xúc động? Nàng càng biểu hiện rơi vào võng tình, hắn liền biết càng không bình thường.

Bắt đầu liền là cái cục a!

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, nàng có một chút ngoài ý muốn, không ngờ tới nam nhân ở trước mắt từ vừa mới bắt đầu liền hết sức nhân gian tỉnh táo.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Có lẽ người khác sẽ cho rằng, ngươi hẳn là muốn lựa chọn ta, vì sao? Bởi vì ta cô cô cùng ta cha là lợi hại như vậy, là như vậy vô địch. . . Nhưng ta biết, ngươi sẽ không, chắc chắn sẽ không."

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, "Vì cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Bởi vì ngươi là Toại Cổ Kim, ngươi sẽ không đem vận mệnh của mình đặt vào trong tay người khác, ngươi muốn đem vận mệnh chộp vào trong tay mình, vận mệnh của mình, tự mình làm chủ."

Nghe được Diệp Quan, Toại Cổ Kim cái kia bình tĩnh con ngươi bên trong đột nhiên nổi lên gợn sóng, nàng lần thứ nhất phát hiện, nàng đối nam tử trước mắt biết đến là ít như vậy, mà nam tử trước mắt đối nàng lại hiểu rõ nhiều như vậy.

Nàng cứ như vậy nhìn xem hắn, "Ngươi nếu từ vừa mới bắt đầu liền biết, vậy tại sao. . . "

Diệp Quan không có trả lời vấn đề này, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia Chung Chủ thần tọa, hắn nói khẽ: "Ta nói ta muốn nhất thống toàn vũ trụ, thành lập một cái hoàn toàn mới trật tự. . . Hiện tại xem ra, ta ngoại trừ một lời máu nóng, còn có cái gì? Ta không hiểu chính trị, cũng không hiểu chế độ, càng không hiểu quản lý, cũng khuyết thiếu đại quyết đoán. . . Kỳ thật, cha ta cùng cô cô ta ngay từ đầu liền biết ta những khuyết điểm này, bọn hắn cái gì đều hiểu, nhưng nhưng vẫn là nguyện ý để cho ta tới thử một chút, đồng thời dốc hết toàn lực tới giúp ta. . ."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Nếu như nói ta Diệp Quan có ưu điểm gì, kia chính là ta tốt số, có cái tốt cô cô, có cái tốt cha, bọn hắn một mực tại giúp ta vững tâm. . ."

Toại Cổ Kim chậm rãi quay người, nàng nhìn về phía gần trong gang tấc Chung Chủ thần tọa, "Ta một mực tại lợi dụng ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía hắn, Diệp Quan cười nói: "Còn nhớ rõ lần trước cha ta chạy đối lời nói của ta sao? Hắn nói với ta, không cần quản cái gì cục không cục, trọng yếu là làm việc không thẹn lương tâm, hắn cho ta vững tâm. . . Ta hiểu rõ, hắn là muốn nói cho ta, không nên quá quan tâm thành lập trật tự chuyện này, ta hẳn là dùng mình thích phương thức vượt qua này cả đời, sống xuất từ ta, sống vui vẻ, trọng yếu nhất. . . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía gần trong gang tấc Toại Cổ Kim, "Đi cùng với ngươi, ta rất vui vẻ, cho nên, cục không cục, ta liền không có đi suy nghĩ nhiều như vậy."

Toại Cổ Kim không nói gì, trong mắt nàng, đã không một chút gợn sóng.

Diệp Quan đột nhiên lôi kéo nàng tay đi đến cái kia Chung Chủ thần tọa trước mặt, hai tay của hắn đỡ lấy bả vai nàng, để cho nàng ngồi lên.

Mà nàng vừa ngồi lên, cái kia Chung Chủ thần tọa sau lưng kiếm liền đã rung động lên, sát ý khóa lại Toại Cổ Kim, nhưng khi tiếp xúc đến Diệp Quan lúc, cái kia hai đạo sát ý lại lại biến mất vô tung vô ảnh, không chỉ như thế, hai thanh kiếm còn có chút sợ lên.

Khí tức quen thuộc!

Trên người thiếu niên này có lúc trước vị kia Bạch Sam nam tử huyết mạch!

Diệp Quan mỉm cười, "Ngươi khi đó nói với ta, ngươi mong muốn ngồi một cái ghế, ta biết, ngươi muốn ngồi không phải Cựu Thổ thần tọa, ngươi muốn ngồi chính là Chung Chủ thần tọa."

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, vẫn không có nói chuyện, khi nàng nhớ tới cái kia thiếu niên trước mắt nói câu nói kia: Ta giúp ngươi a!

Nàng lúc trước nói lời là thật.

Thiếu niên này nói lời, cũng là thật.

Diệp Quan nhìn xem con mắt của nàng, cười nói: "Toại Cổ Kim cô nương, ngươi giúp ta thành lập Quan Huyền vũ trụ trật tự điều lệ chế độ, ta hiện đang giúp ngươi ngồi lên Chung Chủ thần tọa, giữa chúng ta, ai cũng không nợ người nào. Hôm nay từ biệt, nguyện chúng ta riêng phần mình mạnh khỏe."

Nói xong, hắn quay người rời đi, mà trong mắt của hắn, cũng đã không còn nửa điểm lưu luyến.

Vĩnh viễn đừng đi ưa thích một cái không thích ngươi nữ nhân, bởi vì một nữ nhân đối yêu nàng có thể nàng đã nam nhân không yêu, sẽ biểu hiện ra gấp bội tàn nhẫn cùng tuyệt tình.

Liếm cẩu, chẳng bằng con chó.

Nhìn xem Diệp Quan bóng lưng càng ngày càng xa, Toại Cổ Kim ánh mắt đột nhiên trở nên có chút bắt đầu mơ hồ, một loại chưa bao giờ có cảm xúc từ nàng sâu trong đáy lòng dâng lên, cái kia cỗ cảm xúc khiến nàng sinh ra một loại chưa bao giờ có xúc động, nàng muốn đứng lên, muốn nói gì. . .

Nhưng cuối cùng, nàng đem cái kia cỗ cảm xúc trấn áp xuống, nàng tầm mắt trở nên càng ngày càng kiên định, lẳng lặng nhìn phía xa rời đi Diệp Quan. . .

Diệp Quan đi ra đại điện về sau, chân trời, tất cả mọi người đang nhìn hắn.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời Đại Đạo bút chủ nhân, cười nói: "Ngươi thắng."

Ngươi thắng!

Câu nói này vừa ra, cái kia Khâu Nguyên đám người đều là nặng nặng nề thở dài một hơi, bọn hắn tự nhiên không có thật lựa chọn Diệp Quan, bọn hắn lựa chọn là Toại Cổ Kim.

Có thể nói, hôm nay giữa sân, Diệp Quan liền là một cái người cô đơn.

Toàn bộ đều là Đại Đạo bút chủ nhân người!

Hắn Diệp Quan căn bản không có thắng cơ hội.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại liếc mắt nhìn nơi xa một mặt lạnh lùng Toại Cổ Kim, mặc dù cảm thấy có điểm gì là lạ, nhưng cũng còn tốt, toàn cục đã định, cuối cùng có khả năng đạt được Chung Chủ thần tọa phía dưới cái kia quyển đồ vật.

Diệp Quan cũng không có lại để ý xung quanh mọi người, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, lúc này, sâu trong hư không phá toái, ba người xuất hiện ở giữa sân.

Chính là Phạm Chiêu Đế cùng hai vị kia Văn Minh Thủy Tổ.

Diệp Quan chậm rãi hướng đi Phạm Chiêu Đế, nàng nhìn Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đi đến trước mặt nàng, nói khẽ: "Ngươi là. . . Nhất Niệm sao?"

Chỉ một thoáng, Phạm Chiêu Đế trong mắt nước mắt một thoáng liền chảy xuống.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan xác định ý nghĩ của mình, hắn đi đến Nhất Niệm trước mặt, hắn nhẹ nhàng ôm lấy nàng, khàn giọng nói: "Nha đầu ngốc. . ."

Nhất Niệm ôm thật chặt hắn, trong mắt nước mắt giống như thủy triều tuôn ra, "Tướng công. . ."

Diệp Quan run giọng nói: "Lúc trước, ngươi khẳng định rất hận ta a?"

Nhất Niệm dùng sức lắc đầu.

Diệp Quan nhẹ nhàng căng ra nàng, thay nàng lau nước mắt trên mặt, nhếch miệng cười một tiếng, "Đi, chúng ta về nhà."

Nhất Niệm quay đầu nhìn bốn phía những cái kia đem bọn hắn bao vây lại cường giả, Diệp Quan mỉm cười, "Ta đã đầu hàng."

Nói xong, hắn lôi kéo Nhất Niệm hướng phía nơi xa đi đến, mà đúng lúc này, nơi xa cái kia Thương Hồng Y đột nhiên gằn giọng nói: "Đầu hàng nhận thua là có thể? ? Ngươi cho rằng là nhà chòi? Hài hước."

Dứt lời, nàng trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng thẳng đến Diệp Quan cùng Nhất Niệm mà đi.

Trong mắt nàng không che giấu chút nào lấy sát ý.

Từ khi mới vừa cùng Diệp Quan giao thủ về sau, nàng liền cảm nhận được Diệp Quan đáng sợ, nàng rất rõ ràng, hôm nay nếu là thả đi Diệp Quan, ngày sau nhất định hậu hoạn vô tận.

Trừ ác nhất định tận!

Thương Hồng Y đột nhiên ra tay, làm cho giữa sân rất nhiều người đều có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền hiểu được, trong mắt rất nhiều người cũng lộ ra đồng ý chi ý.

Yêu nghiệt như thế địa thiên mới, hôm nay như không giết chết, ngày sau sao là nên?

Đầu hàng nhận thua cũng không được! !

Nhất định phải chém tận giết tuyệt!

Nghĩ đến tận đây, có người liền nói ngay: "Giết hắn, dùng tuyệt hậu hoạn!"

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn. . ."

"Không thể thả hắn đi, hắn quá yêu nghiệt, lần này đi chính là thả hổ về rừng, hậu hoạn vô tận. . ."

"Đầu hàng là được? Thật sự là hài hước, giết cả nhà của hắn, diệt hắn cả nhà!" 1

"Giết chết hắn!"

"Mẹ nhà nó!"

Giữa sân, tại vô số tiếng mắng chửi bên trong, rất nhiều cường giả dồn dập đi theo Toại Cổ Kim hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Nhất định phải chém tận giết tuyệt!

Cái kia Đại Đạo bút chủ nhân thì vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, lập tức nổi giận, "Thảo a. . ."

Nói xong, hắn liền muốn xuất thủ ngăn cản Thương Hồng Y, nhưng sau một khắc, hắn biểu lộ cứng đờ, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Chỉ thấy nơi xa Diệp Quan cùng Nhất Niệm sau lưng, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên thân mang váy trắng nữ tử. . . . .

Nhưng mà, còn chưa kết thúc.

Một thanh âm đột nhiên không biết nơi nào truyền đến, "Đầu hàng đều không được? Còn muốn diệt ta Dương gia cả nhà? Lão Tử có phải hay không cho các ngươi mặt cho nhiều? ?"

Răng rắc!

Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, nơi đó thời không đột nhiên nứt ra, ngay sau đó, một tên thân mang thanh sam trường bào nam tử chậm rãi đi ra.

Hắn, mặt mũi tràn đầy sương lạnh.

Thương Hồng Y cũng không nhận ra nữ tử váy trắng, bởi vì lúc trước nàng cỗ kia phân thân bị chém giết lúc, trực tiếp bị xóa đi đi, bởi vậy, nàng căn bản không có thu hoạch được cỗ kia phân thân trí nhớ. Thế nhưng, giờ phút này nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nữ tử váy trắng

Trong nội tâm nàng vẫn là dâng lên một vệt bất ổn, thế là, nàng bản năng cải biến hướng đi, thẳng đến cái kia mới vừa đi ra tới nam tử áo xanh. . .

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mới vừa đi ra tới nam tử áo xanh, trong mắt ngừng lại lộ ra vẻ dữ tợn, "Tới tốt lắm! ! Đến chỗ này tốt!"

Hai cái là giết, ba cái cũng là giết.

Nàng đã nghĩ kỹ, giết hết này bốn cái, còn chưa đủ, còn muốn ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, giết cả nhà của hắn!

Trừ ác nhất định phải tận!.