Chương 1444:: Thanh sam chiến váy trắng!

Chương 1444:: Thanh sam chiến váy trắng!

Thương Hồng Y gắt gao nhìn chằm chằm nam tử áo xanh, nàng biết cái này đột nhiên xuất hiện nam tử áo xanh khẳng định không phải đơn giản như vậy, nhưng nàng cũng không thèm để ý, bởi vì nàng cũng là phân thân, mà lại, phía sau nàng còn có Đại Đạo bút chủ nhân, nàng biết, thời khắc mấu chốt, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn!

Nàng không có sợ hãi!

Mục đích của nàng rất đơn giản, chính là muốn dùng cỗ này phân thân tới dẫn tới mọi người cùng nhau động thủ, ở đây triệt để đem Diệp Quan bọn người lưu tại nơi này.

Nhìn thấy một chút cường giả đi theo nàng đồng loạt ra tay, khóe miệng nàng lập tức nổi lên một vệt nụ cười.

Nhưng rất nhanh, tất cả mọi người ngây dại.

Bịch

Mọi người còn chưa phản ứng lại, cái kia đã vọt tới nam tử áo xanh trước mặt Thương Hồng Y vậy mà thẳng tắp quỳ xuống.

Hai đầu gối đập tan!

Những cái kia cùng theo một lúc lao ra cường giả càng là đầu trực tiếp bay ra ngoài, một màn quỷ dị xuất hiện, thân thể bọn họ còn tại xông về phía trước, nhưng đầu đã tại đằng sau bay, mà bên trong thân thể của bọn hắn, máu tươi như suối phun phóng lên tận trời, tạo thành từng đạo cột máu. . . .

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Thương Hồng Y quỳ gối nữ tử váy trắng trước mặt, nàng đầu óc trống rỗng, đầu tiên là kinh ngạc, không thể tin, lập tức liền là kinh khủng.

Bởi vì nàng đều không có phát hiện mình là thế nào quỳ!

Làm sao có thể?

Bốn phía những cái kia không có ra tay cường giả giờ phút này cũng đều là ngốc kinh ngạc tại tại chỗ.

Nam tử áo xanh nhìn xuống trước mặt Thương Hồng Y, Thương Hồng Y giờ phút này lại là không sợ hãi chút nào cùng nàng nhìn thẳng, bởi vì nàng biết, bên cạnh Đại Đạo bút chủ nhân tuyệt đối sẽ không thấy chết không cứu, mà lại, nàng cỗ này cũng là phân thân, coi như bị diệt, cũng không quan trọng.

Nam tử áo xanh nhìn ra ý đồ của nàng, hắn đột nhiên duỗi ra một ngón tay đối chân trời, sau đó tay phải hướng xuống kéo một phát.

Răng rắc!

Chỉ thấy chân trời thời không đột nhiên nứt ra, sau một khắc, một bóng người từ cái khe kia bên trong bị mạnh mẽ kéo xuống, thẳng tắp rơi xuống, cuối cùng đập ầm ầm rơi ở trước mặt nàng.

Này đập xuống người, chính là Thương Hồng Y bản thể!

Thương Hồng Y bản thể cứ như vậy bị mạnh mẽ theo một nơi nào đó kéo đi qua. .

Thương Hồng Y bản thể sau khi xuất hiện, nàng đây mới thật sự là bối rối.

Bởi vì nàng bản này thể tại cách nơi này ít nhất mấy vạn ức tinh niên, mà lại, là tại một nơi đặc thù, cái chỗ kia có đặc thù đại đạo kết giới phong ấn, cho dù là Vực Chủ cảnh phía trên cường giả, cũng không làm gì được những cái kia đại đạo kết giới phong ấn.

Mà giờ khắc này, người nam nhân trước mắt này vậy mà bỏ qua những cái kia kết giới phong ấn, mạnh mẽ đưa nàng theo cái chỗ kia kéo đi qua.

Giờ khắc này, nàng mới chính thức sợ hãi.

Bởi vì nàng chân chính ý thức được nàng cùng trước mắt này nam tử áo xanh chênh lệch.

Trước mắt này nam tử áo xanh có năng lực giết được nàng.

Thương Hồng Y vội vàng quay đầu nhìn về phía nơi xa Đại Đạo bút chủ nhân, đây là nàng hi vọng cuối cùng.

Thấy Thương Hồng Y tầm mắt, nam tử áo xanh khóe miệng nổi lên một vệt khinh thường, "Đại Đạo bút chủ nhân, ta rất sợ đó a!"

Thương Hồng Y: ". . ."

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt có chút khó coi, "Dương Diệp, đây là đánh cược, ngươi. . ."

"Quỳ xuống!" Nam tử áo xanh liếc qua Đại Đạo bút chủ nhân. Đại Đạo bút chủ nhân còn muốn nói điều gì, một thanh kiếm liền đã gác ở trên cổ hắn, một kiếm này, mạnh mẽ đem Đại Đạo bút chủ nhân ép tới quỳ xuống.

Bịch

Đại Đạo bút chủ nhân ứng tiếng mà quỳ.

Mọi người:. . .

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên giận dữ, "Chính ta lại không phải sẽ không quỳ, dùng sức mạnh làm cái gì?"

Mọi người:. . .

"Hắn nhận thua."

Nam tử áo xanh nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Đại Đạo bút chủ nhân, cho tới nay, các ngươi cùng ta cháu trai ở giữa sự tình, ta đều rất ít tham dự, ta cùng ngươi đâu, trên mặt mũi cũng tính còn không có trở ngại, nhưng ta hôm nay phát hiện, ta có phải hay không cho ngươi mặt mũi cho nhiều?"

Vừa mới nói xong, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng huyết mạch uy áp trong nháy mắt bao phủ lại giữa thiên địa tất cả mọi người.

Giữa sân trừ Diệp Quan cùng Nhất Niệm cùng với nữ tử váy trắng bên ngoài, tất cả mọi người trực tiếp bị cỗ uy áp này ép tới mạnh mẽ quỳ xuống.

Tất cả mọi người tuyệt vọng nhìn xem cái kia thân mang một bộ thanh sam nam tử, giờ khắc này, trong mắt bọn họ ngoại trừ hoảng sợ, còn có tuyệt vọng.

Giờ phút này bọn hắn hoảng sợ phát hiện, bọn hắn tại đây nam tử áo xanh phát ra uy áp trước mặt, giống như sâu kiến, một điểm phản kháng lực đều không có.

Bao quát hai vị kia Văn Minh Thủy Tổ!

Bọn hắn mới là thật hoài nghi nhân sinh.

Phải biết, bọn hắn có thể là trước mắt đã quan trắc vũ trụ trần nhà, mà bây giờ, trước mắt này nam tử áo xanh xuất hiện, nhường đến bọn hắn đột nhiên phát hiện, bọn hắn nguyên lai là sâu kiến.

Vậy làm sao có thể tiếp nhận?

Nam tử áo xanh nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, vô hình sát ý đã đem Đại Đạo bút chủ nhân bao phủ.

Đại Đạo bút chủ nhân lập tức hoảng hốt, "Dương Diệp, ngươi không muốn lật bàn a! Tôn tử của ngươi có thể còn không có vô địch, ngươi. . . "

Kỳ thật, so sánh với váy trắng, hắn càng sợ cái này nổi điên Dương Diệp, váy trắng kỳ thật thật vẫn có chút giảng đạo lý, cái này Dương người điên phát điên lên, đó là thật sẽ lật bàn.

Tất cả mọi người không có chơi!

Nam tử áo xanh nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, cũng không nói lời nào.

Mà Đại Đạo bút chủ nhân thì là thật hoảng rồi.

Gia hỏa này là thật muốn lật bàn!

Nhưng vào lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, cũng không biết Diệp Quan cùng hắn nói cái gì, hắn nở nụ cười, "Thật tốt, gia gia không có nhìn lầm ngươi, không hổ là cháu của ta, ha ha!"

Dứt lời, hắn đột nhiên nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ta đây, giết ngươi, thật sự là có chút lấy lớn hiếp nhỏ, này không quá phù hợp thân phận ta. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân khóe miệng hơi rút, thân phận của ngươi cọng lông, người nào không biết ngươi trước kia là tạp dịch đệ tử?

Trong lòng mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng nói lại là mặt khác, "Đúng đúng, Thanh Sam kiếm chủ, cử thế vô địch."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên bị một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đập nằm trên đất, mặt cùng mặt đất tới một cái thân mật tiếp xúc.

Đại Đạo bút chủ nhân một tiếng kêu rên, hận không thể quất chính mình một cái vả miệng, mẹ nó, làm sao quên nữ nhân kia còn ở nơi này rồi?

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi lặp lại lần nữa?" 3

Nam tử áo xanh lãnh đạm nói: "Nói, Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi không nói, ta xem thường ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân: . . . . .

Nữ tử váy trắng quay đầu nhìn về phía nam tử áo xanh, nam tử áo xanh tự nhiên là cũng không sợ, cười nói: "Thiên Mệnh, người khác sợ ngươi, ta cũng không sợ ngươi."

Váy trắng Thiên Mệnh lãnh đạm nói: "Nhận một cái đại ca, lực lượng xác thực đủ."

Nam tử áo xanh nụ cười trên mặt lập tức tan biến, sát ý từ giữa thiên địa tràn ngập. . .

Nhìn thấy hai người đối chọi gay gắt, Diệp Quan vội vàng nói: "Cô cô, gia gia, được rồi, được rồi, cho ta một lần mặt mũi. . . "

Hai người nhìn về phía Diệp Quan, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cho ta cùng ta cha một lần mặt mũi."

Nam tử áo xanh cười cười, "Được, cho các ngươi hai người mặt mũi."

Nói xong, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía cái kia Thương Hồng Y, giờ phút này, Thương Hồng Y mặt không biểu tình.

Hắn đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Theo một đạo thanh thúy bạt tai tiếng vang triệt để, cái kia Thương Hồng Y cả khuôn mặt trực tiếp bị phiến nát nhừ.

Nam tử áo xanh nhìn xuống lấy nàng, "Ngươi nữ nhân này, miệng tiện vô cùng, thật sự là nên đánh, ngay ở chỗ này quỳ, cho ta quỳ đến ngươi tuổi thọ hao hết."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân đứng phía sau hai vị kia văn minh chủ cường giả, hai người nhìn thấy nam tử áo xanh xem ra, vẻ mặt lập tức biến đổi, mà sau một khắc, hai đầu người trực tiếp bay ra ngoài.

Trong nháy mắt miểu sát!

Nam tử áo xanh vừa nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Hôm nay liền tha cho ngươi mạng chó, cháu của ta lần sau nếu như đầu hàng, ngươi lại đuổi tận giết tuyệt, ta đem ngươi cùng ngươi có liên quan toàn bộ giết."

Nói xong, hắn quay người nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Chung Chủ thần tọa bên trên Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim thần sắc bình tĩnh, mà giữa sân, ngoại trừ Diệp Quan cùng Nhất Niệm ba người bên ngoài, cũng chỉ có nàng không có quỳ.

Nam tử áo xanh đột nhiên cười to nói: "Cháu trai, gia gia đi."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại cuối chân trời.

Cách đó không xa, nữ tử váy trắng cũng quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Toại Cổ Kim, không nói gì, nàng mang theo Diệp Quan cùng Nhất Niệm hướng phía nơi xa đi đến, không bao lâu, ba người chính là hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Mà lúc này, giữa sân những cái kia quỳ người này mới chậm rãi đứng lên, nhưng trên mặt bọn họ vẫn như cũ tràn đầy kinh khủng.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, một lát sau, hắn thu hồi tầm mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía Thương Hồng Y, nhìn trước mắt Thương Hồng Y, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, "Ta đã nói với ngươi, không muốn tự tiện chủ trương, nhưng ngươi vẫn không vâng lời. . . . ."

Nói xong nói xong, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, trực tiếp giật mình ngay tại chỗ.

Thương Hồng Y quỳ, mặt không biểu tình.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Chung Chủ thần điện bên trong Toại Cổ Kim, hắn nhìn chằm chằm Chung Chủ thần tọa bên trên Toại Cổ Kim, "Tốt, rất tốt, ta liền nói nữ nhân này làm sao đột nhiên cùng tựa như phát điên cắn loạn, nguyên lai. . . Nàng là người của ngươi! Toại Cổ Kim, các ngươi hai cái diễn chính là thật rất không tệ a."

Thương Hồng Y là Toại Cổ Kim người?

Mọi người đều là sửng sốt, dồn dập nhìn về phía Thương Hồng Y, Thương Hồng Y vẫn như cũ là mặt không biểu tình.

Toại Cổ Kim nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi không muốn làm quân cờ, ngươi muốn trở thành người đánh cờ. . . Hài hước, ngươi cảm thấy ngươi có thực lực kia sao?"

Toại Cổ Kim vẫn không có nói chuyện, nàng chẳng qua là chậm rãi đứng lên, sau đó hai tay mở ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, toàn bộ vũ trụ vang lên một đạo đinh tai nhức óc cự chiến.

Chỉ thấy toàn bộ Cựu Thổ cái tinh cầu kia chậm rãi bay lên trời, cùng lúc đó, Chung Chủ thần điện cũng theo đó chậm rãi bay lên trời.

Nàng muốn dẫn lấy toàn bộ Cựu Thổ tất cả mọi người phi thăng! Giờ này khắc này, tất cả mọi người chân chính kinh hãi.

Bọn hắn không nghĩ tới này Toại Cổ Kim thực lực vậy mà như thế khủng bố.

Đại Đạo bút chủ nhân cũng là không có chấn kinh, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim, "Ta biết, thực lực của ngươi không có chút nào so Bi Tâm Từ yếu, nhưng ngươi thật cho rằng ngươi có cùng ta so tay năng lực? "

Toại Cổ Kim không nói gì, nàng không nhìn thẳng Đại Đạo bút chủ nhân, nàng tiếp tục thúc giục lực lượng, Cựu Thổ cùng Chung Chủ thần điện tiếp tục từ từ đi lên.

Đại Đạo bút chủ nhân tầm mắt dần dần trở nên băng lãnh xuống tới, "Thật sự là hài hước, ngươi cho rằng bằng vào thực lực của ngươi là có thể mang theo Cựu Thổ cùng mình đột phá văn minh gông cùm xiềng xích, đi tới Chủ Vũ Trụ? Năm đó Tổ văn minh vị kia Vũ Trụ Chung Chủ thực lực so với ngươi còn mạnh hơn không biết nhiều ít, cuối cùng vẫn như cũ thất bại, ngươi. . ."

Nói đến đây, hắn ngừng lại.

Bởi vì Toại Cổ Kim căn bản chẳng thèm để ý hắn.

Đại Đạo bút chủ nhân lần này là thật nổi giận, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt lại, một đạo đáng sợ khí tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Chẳng qua là một đạo khí tức, vậy mà liền mạnh mẽ trấn áp lại giữa thiên địa hết thảy cường giả!

Bao quát Toại Cổ Kim phát ra khí tức khủng bố.

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim, châm chọc nói: "Ngươi muốn làm đánh cờ người? Ngươi cảm thấy ngươi có thực lực kia sao?"

Toại Cổ Kim nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi sở dĩ muốn này Chung Chủ thần tọa, là bởi vì này Chung Chủ thần tọa bên trong có một quyển 《 Phá Bích Kinh 》 đúng không?"

Đại Đạo bút chủ nhân lập tức giật mình, "Ngươi làm sao lại biết. . . Ngươi đến cùng là ai! !"

Hắn giờ phút này trong mắt có không che giấu chút nào lấy chấn kinh.

Phá Bích Kinh!

Đây tuyệt đối không phải phía dưới cái văn minh này người nên biết! !

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Hoàn chỉnh 《 Phá Bích Kinh 》 có thể phá vỡ giả lập cùng hiện thực kết giới, nhảy ra thế giới giả tưởng, trở thành giới ngoại người. . . Ngươi bố lớn như vậy cục, kỳ thật chân chính tầm nhìn cũng không là phá cái kia Diệp Quan đạo tâm, mà là muốn thu hoạch được này quyển 《 Phá Bích Kinh 》 nhưng ngươi biết, nếu như không có Diệp Quan, ngươi căn bản là không có cách tới gần nơi này Chung Chủ thần tọa."

Đại Đạo bút chủ nhân chấn kinh về sau, trấn định lại, châm chọc nói: "Ngươi không phải cũng là đang lợi dụng hắn sao? Nếu như không có hắn mang theo ngươi đi đến cái kia Chung Chủ thần tọa trước mặt, thay ngươi chống được 《 Phá Bích Kinh 》 nhân quả, ngươi có thể ngồi đi lên sao?"

Toại Cổ Kim mặt mày buông xuống, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Không nghĩ tới, phía trên lại có thể có người đem bàn tay đến dài như vậy, ta đảo rất là hiếu kỳ ngươi thân phận thật. . ."

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Ngươi như vậy có thể tính, không bằng tính toán? ?"

"Ha ha!"

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Toại Cổ Kim, ngươi có phải hay không quên một chuyện. Mặc dù ngươi ta đều không phải chân chính bản thể, nhưng ta thực lực có thể cao hơn ngươi vô cùng, mà lại, thông hướng Chủ Vũ Trụ bên trong, có Đại Đạo Tam Thiên kiếp, nhất kiếp một nhân quả, dùng ngươi cỗ này phân thân thực lực, đừng nói ba ngàn kiếp, coi như là nhất kiếp ngươi cũng chống đỡ không nổi đi.

Toại Cổ Kim nhìn hắn một cái, cũng không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm nàng, yên lặng một lát sau, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, từng đạo đáng sợ khí tức từ giữa thiên địa tụ đến.

Giờ khắc này, giữa sân hết thảy cường giả lập tức cảm nhận được tuyệt vọng.

Tại cỗ khí tức này trước mặt, bọn hắn căn bản không lên một điểm phản kháng chi niệm.

Toại Cổ Kim cũng không có phản kháng, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, sau đó hai tay chậm rãi đặt ở phần bụng vị trí.

Đại Đạo bút chủ nhân đầu tiên là khẽ giật mình, sau một khắc, hắn dường như ý thức được cái gì, vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vội vàng thu tay lại, giữa thiên địa cái kia đạo đạo khí tức kinh khủng lập tức giống như thủy triều thối lui, tan biến vô tung vô ảnh.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Toại Cổ Kim, máu trên mặt phảng phất bị rút khô, trắng bệch như tờ giấy, hắn giận quá thành cười, hai tay giơ ngón tay cái lên, "Lục Lục Lục Lục Lục, tốt một cái dùng thân Vào cuộc, thay đổi càn khôn, theo quân cờ biến thành đánh cờ người. . . Ngươi thật sự là Lục Lục Lục. . . Sáu rất a! !"

Toại Cổ Kim không nói gì, chẳng qua là song nhẹ tay khẽ vuốt vuốt chính mình phần bụng.

Trong bụng có con.

Dương gia huyết mạch!

Mẹ bằng con quý!

Lần này đi, vạn kiếp không dám gia thân!.