Chương 1445:: Lão cha, cám ơn ngươi!

Chương 1445:: Lão cha, cám ơn ngươi!

Đại Đạo bút chủ nhân mặt đều giận đến tái rồi.

Sát tâm chưa từng có như thế nặng.

Nhưng hắn thật không có dám động thủ.

Nữ nhân này trong bụng có Dương gia huyết mạch, này khẽ động nàng. . . Dương gia này nhân quả, ai có thể tiếp nhận?

Vừa nghĩ tới Dương gia những cái kia bao che khuyết điểm người, hắn sắc mặt kia liền trở nên càng thêm khó coi.

Mặc dù Dương gia không nhất định sẽ nhận nữ nhân này, nhưng khẳng định sẽ nhận đứa bé kia a!

Hắn vạn lần không ngờ, nữ nhân này vậy mà lại dùng loại phương thức này tới phá cục, không chỉ trực tiếp nhảy ra bàn cờ, còn thay đổi càn khôn, trở thành đánh cờ người.

Giết nàng?

Đã không ai có thể giết nàng, nàng hiện tại thật là có thể muốn làm gì thì làm.

Ngay tại Đại Đạo bút chủ nhân sắc mặt tái xanh nhìn soi mói, Toại Cổ Kim mang theo toàn bộ Cựu Thổ tất cả mọi người cùng cả tòa Chung Chủ thần điện phi thăng, trong chớp mắt, bọn hắn liền tiến vào một mảnh vô tận tinh vân bên trong, vừa đi vào phiến khu vực này, Cựu Thổ những cường giả kia chính là dồn dập kịch biến, bởi vì tại đây mảnh tinh vân chỗ sâu, bọn hắn cảm nhận được từng đạo đáng sợ kiếp uy!

Loại kia kiếp uy mạnh, là bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua!

Một đạo là có thể khiến cho bọn hắn chết không có chỗ chôn!

Cho dù là những cái kia đi đến Văn Minh Chủ cảnh cường giả giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, những cái kia phát ra kiếp uy đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại.

Mọi người dồn dập nhìn về phía cầm đầu Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim mặt không biểu tình, nàng chậm rãi hướng phía đằng trước đi đến, tiếp đó, một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ thấy cái kia mảnh tinh vân dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên kịch liệt kích chiến dâng lên, tiếp theo, một mảnh lại một mảnh tinh vân hướng phía hai phía tách ra, chủ động nhường ra một đầu Đại Đạo.

Nhìn thấy một màn này, mọi người dồn dập khiếp sợ không thôi.

Mọi người tiếp tục đi tới!

Tại xuyên qua cái kia mảnh tinh vân lúc, rất nhiều người hướng phía hai phía nhìn lại, này xem xét lập tức dọa đến hồn phi phách tán, tại hai bên những cái kia trong tầng mây, lập loè từng trương huyết mặt, những cái kia huyết mặt bộ mặt thật dữ tợn nhìn xem bọn hắn, có chút huyết mặt còn miệng mở rộng gầm thét. . .

Thật là khiến người ta không rét mà run!

Tất cả mọi người chưa từng gặp qua loại tình cảnh này, bọn hắn có thể rõ ràng đến những cái kia huyết mặt đáng sợ cùng với không che giấu chút nào địch ý, cũng có thể cảm nhận được sự cường đại của bọn nó, tùy tiện một tấm huyết mặt liền có thể tuỳ tiện táng diệt bọn hắn tất cả mọi người, đối với cái này, bọn hắn không chút nghi ngờ.

Nhưng mà, những cái kia huyết mặt cũng không có dám động thủ.

Mọi người dồn dập nhìn về phía cầm đầu Toại Cổ Kim.

Toại Cổ Kim hai mắt khép hờ, tay trái của nàng đặt ở nơi bụng nhẹ khẽ vuốt vuốt, bốn phía, những cái kia huyết mặt dữ tợn đến đáng sợ, chúng nó gắt gao nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim đám người không ngừng gầm thét.

Mỗi một tờ huyết mặt đều là một loại nhân quả, đều là một loại kiếp, nhưng giờ phút này, chúng nó dữ tợn đến đồng thời lại kinh khủng.

Chúng nó cùng giữa sân những người kia một dạng, rõ ràng cảm thụ được, chúng nó nếu như tổn thương nữ nhân trước mắt này, chúng nó sẽ chết không có chỗ chôn.

Bởi vì cái này nữ nhân trên người, có một loại vượt qua chúng nó nhận biết nhân quả tồn tại.

Cứ như vậy, tại Đại Đạo bút chủ nhân cùng vô số huyết mặt nhìn soi mói, Toại Cổ Kim cuối cùng mang theo toàn bộ Cựu Thổ cùng Chung Chủ thần tọa rời đi này mảnh tinh vân, mà tại bọn hắn cuối tầm mắt, là một mảnh màn nước, bọn hắn tiếp tục đi tới.

Có vài người quay đầu nhìn thoáng qua, làm thấy cái kia vô số gào thét huyết mặt lúc, kém chút không có dọa đến ngất đi, một mảnh tinh vân bên trong, lít nha lít nhít huyết mặt, chúng nó liên tiếp, đều là diện mạo dữ tợn, gào thét, gầm thét, phảng phất địa ngục.

Đại Đạo Tam Thiên kiếp, mỗi một kiếp đều là đẫm máu, đều là do vô số sinh mệnh chồng chất mà thành.

Như Đại Đạo bút chủ nhân nói, như không Dương gia huyết mạch, chỉ cần nhất kiếp, là có thể táng diệt giữa sân tất cả mọi người, nhưng bởi vì có Dương gia huyết mạch, nơi đây chi kiếp, tất cả đều sâu kiến.

Thế gian lớn hơn nữa nhân quả, cũng không hơn được nữa Dương gia.

Rất nhanh, Toại Cổ Kim mang theo tất cả mọi người xuyên qua cái kia mảnh màn nước, mà khi rời đi cái kia mảnh màn nước về sau tất cả mọi người quay đầu nhìn lên, tất cả mọi người ngẩn người tại chỗ. Sau lưng bọn họ, là một mảnh biển, mà vừa rồi, bọn hắn liền là từ nơi này mảnh biển bên trong một giọt nước bên trong ra tới. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhận biết hoàn toàn bị phá vỡ.

Đã từng làm hạ diện vũ trụ Chí Cao văn minh cái chủng loại kia cao cao tại thượng cùng cảm giác ưu việt, tại thời khắc này không còn sót lại chút gì.

Chỉ có Toại Cổ Kim vẻ mặt rất bình tĩnh.

Rất nhanh, mọi người chậm rãi tan biến ở phía xa, mà tại sắp hoàn toàn biến mất ở phía xa lúc, Toại Cổ Kim quay đầu nhìn thoáng qua. . . .

Phía dưới, Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng không nói, sắc mặt hắn vẫn như cũ rất khó coi, tựa như táo bón.

Lần này, thật sự là mất cả chì lẫn chài.

Hắn cùng Diệp Quan đều thua.

Lớn nhất Doanh gia là cái kia Toại Cổ Kim. . . . Không đúng!

Đại Đạo bút chủ nhân không biết nghĩ đến cái gì, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia tinh vân phía trên, vẻ mặt dần dần trắng bệch. . .

Một bên khác. Diệp Quan lôi kéo Nhất Niệm chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

Cô cô đi.

Rời đi thời điểm, cái gì cũng không có nói.

Nhất Niệm cuối cùng không nữa ngụy trang chính mình, nàng ôm Diệp Quan đều cánh tay, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Diệp Quan thần sắc cũng là trước nay chưa có dễ dàng, giờ khắc này, hắn phảng phất tháo xuống Thiên Quân gánh nặng.

"Tướng công, ta phải đi."

Nhất Niệm đột nhiên mở miệng.

Diệp Quan sửng sốt, hắn nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm mỉm cười nói: "Ta muốn cùng cô cô đi."

Diệp Quan yên lặng.

Nhất Niệm lập tức có chút khẩn trương, "Ta là rất muốn để lại tại bên cạnh ngươi, thế nhưng, ta không muốn trở thành bình hoa của ngươi."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu nhỏ, ôn nhu nói: "Ngươi không cần vì ta mà sống, ngươi cũng có thể dựa theo ý nghĩ của mình thật tốt sống."

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, "Ta ý nghĩ liền là có thể một mực đến giúp ngươi."

Diệp Quan đáy lòng dâng lên một cỗ không hiểu cảm xúc, hắn không nói gì, nhẹ nhàng đem Nhất Niệm ôm vào trong ngực.

Sau một hồi, Nhất Niệm đột nhiên ngẩng đầu lên tại Diệp Quan ngoài miệng nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó xoay người chạy.

Diệp Quan vội hỏi, "Nhất Niệm, ngươi muốn đi đâu?"

Nhất Niệm cũng không quay đầu lại, "Cô cô không cho ta nói cho ngươi ta muốn đi Chủ Vũ Trụ. . . "

Diệp Quan nhịn không được cười lên.

Cười chỉ chốc lát về sau, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt tinh hà phía trên, "Lão cha, cám ơn ngươi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tinh hà phía trên, một tên thân mang Bạch Sam nam tử nở nụ cười.

Tại bên cạnh hắn, nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua phía dưới rời đi Diệp Quan, không nói gì.

Bạch Sam nam tử nhìn xem rời đi Diệp Quan, mỉm cười nói: "Chúng ta đều là trên cái thế giới này lạc đường người, nhiều khi, chúng ta đều là tại dựa theo chính mình nhận định phương hướng hoặc là phụ mẫu cho phương hướng của chúng ta đi tìm tìm con đường. . . Chúng ta chưa từng có suy nghĩ qua mình rốt cuộc muốn là cái gì, càng không có dũng khí đi phản kháng những cái kia nguyên bản liền không thuộc về chúng ta trách nhiệm cùng bao quần áo, chỉ có thể giống trâu một dạng đi yên lặng tiếp nhận hết thảy, sau đó càng ngày càng không như chính mình, càng ngày càng mất đi chính mình. . . . ."

Nói xong, trên mặt hắn lộ ra vui mừng vẻ mặt, "Thanh Nhi, ta rất vui vẻ, thật, bởi vì tiểu gia hỏa kia hắn hiểu được ta ý tứ, đồng thời có dũng khí đi làm chính mình, hắn so năm đó ta thông minh, cũng so ta lúc đầu dũng cảm."

Thanh Nhi bình tĩnh nói: "Bởi vì hắn có một người cha tốt."

Bạch Sam nam tử cười ha hả, hắn nắm lên Thanh Nhi tay, "Kỳ thật, lão cha hắn cũng không dễ dàng, ta là bởi vì có ngươi bảo hộ, bởi vậy, khó khăn đi nữa, cuối cùng không bị chết, nhưng hắn khác biệt, hắn không có, hết thảy tất cả đều cần chính hắn đi khiêng, không có người cho hắn vững tâm. . . . . Mà lại, gia gia cùng nãi nãi rất sớm đã rời hắn mà đi, loại kia hoàn cảnh dưới, căn bản không có người đi dạy hắn đi như thế nào yêu một người. . . "

Nói xong, hắn nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, nói khẽ: "Mỗi người khả năng đều sẽ có dạng này trải qua: Đến trung niên lúc cùng phụ mẫu hoà giải. . . . ."

Nói đến đây, hắn xem hướng phía dưới rời đi Diệp Quan, cười nói: "Ta trải qua khổ cùng khó, ta không muốn để cho hắn lại trải qua một lần, ta đã từng không có đạt được qua tình cùng yêu, ta không thể để cho hắn không có. . . . . Trải qua chuyện này về sau, ta hi vọng hắn không chỉ có thể hiểu rõ đi dũng cảm làm chính mình, càng hy vọng hắn có thể hiểu rõ, nhân sinh không có một mực thắng, cũng không có khả năng một mực thắng, có đôi khi, lui một bước, là vì tương lai có thể đem đường đi đến càng tốt hơn."

Hai người chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

"Thanh Nhi, cám ơn ngươi đã từng một mực làm bạn ta. . ."

"Về sau cũng sẽ."

. . .

Diệp Quan đi tới đã từng Cựu Thổ tinh vực.

Lúc này nơi này, toàn bộ Cựu Thổ ba đại văn minh đều đã bị Toại Cổ Kim truyền tống đi, còn có tứ đại Tiên Vực.

Hiện tại này mảnh Cựu Thổ tinh vực trống rỗng.

Diệp Quan đem Thập Hoang cùng với Cổ Hoang cấm địa còn có Bỉ Ngạn văn minh đều phóng ra, đáng tiếc là, hiện tại phiến khu vực này cũng không có Tổ Linh mạch, bởi vậy, nơi này linh khí còn kém rất rất xa nguyên lai Cựu Thổ.

Bất quá đối với hắn mà nói, này cũng không lo ngại.

Với hắn mà nói, hiện tại muốn làm chính là thật tốt nắm trên tay mình này chút vũ trụ quản lý tốt, chân chính làm đến chúng sinh trật tự.

Hắn từ bỏ Chung Chủ thần tọa, cũng không là muốn từ bỏ chính mình chúng sinh trật tự, chẳng qua là hắn đã hiểu rõ, địa bàn đánh lại nhiều, nếu là quản lý không tốt, như vậy có ý nghĩa gì?

Mặc kệ là làm người vẫn là làm việc, hẳn là từng bước một tới.

Mà lại, hắn khắc sâu hiểu rõ, hắn hiện tại không có cái năng lực kia đi thống trị toàn bộ vũ trụ, tại không có năng lực trước đó cưỡng ép đi làm một chút vượt qua hắn phạm vi năng lực sự tình, kết quả sau cùng cũng chỉ có thể là bị người ngược không muốn không muốn, sau đó lại chỉ có thể chờ đợi cô cô cùng lão cha đi ra thu thập tàn cuộc.

Năng lực có bao lớn, liền làm chuyện lớn gì.

Giống như hiện tại, hắn lui một bước, thật sự là cảm giác được trước nay chưa có dễ dàng.

Ta trước hết kinh doanh chính mình này một mẫu ba phần đất, mà này một mẫu ba phần đất hắn hiện tại vẫn là có lòng tin chậm rãi kinh doanh tốt.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên quay người nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một tên nam tử.

Người tới chính là Đại Đạo bút chủ nhân.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi thắng."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem hắn, phảng phất muốn đưa hắn xem thấu.

Diệp Quan nói đùa: "Ngươi sẽ không cần chém tận giết tuyệt a?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi là cố ý nhận thua."

Diệp Quan nói: "Có vấn đề gì không?"

"Ngươi đừng cho Lão Tử giả ngu!"

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Ngươi đồ chó hoang, ngươi ngay từ đầu liền biết là cục, nhưng ngươi vẫn là nguyện ý vào cuộc, bởi vì ngươi biết, nếu như không dựa vào trong nhà ngươi người, ván này, ngươi căn bản không có bất kỳ phần thắng nào, cho nên, không chỉ là cái kia Toại Cổ Kim dùng Thân Vào cuộc, ngươi đồ chó hoang cũng là tại dùng Thân Vào cuộc."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Còn trang!"

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Trang ngươi. . ."

Hắn vốn muốn nói trang cái đầu mẹ ngươi, nhưng nghĩ lại, lời này nhân quả cũng lớn, thế là vội vàng đổi lời nói, "Trang ngươi cái trứng trứng, ngươi biết cục này, tiến lên nhất định là thất bại, bởi vì ngươi tuyệt đối đấu không lại ta cùng Toại Cổ Kim, hai chúng ta đối với ngươi mà nói, đều là không biết, không có hạn mức cao nhất, ngươi coi như cố gắng nữa, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn cùng chúng ta chống lại. Cho nên, ngươi dùng thân "Vào cuộc" cuối cùng lựa chọn đầu hàng, lấy lui làm tiến. . . . . Ngươi này lui một bước, là có thể để cho chúng ta nắm lực chú ý từ trên người ngươi dời, ngươi tốt chuyên tâm nắm Quan Huyền vũ trụ vấn đề nội bộ giải quyết, sau đó đem của chính mình tín ngưỡng chi lực phát triển thành Đạm sắc. . . . . Có đúng hay không?"

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Ta nghe không hiểu."

"Con mẹ nó chứ!"

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Lúc này còn trang, cái kia liền không có gì hay."

Diệp Quan buông tay, "Ta thật không hiểu ngươi đang nói cái gì, đại ca, ngươi cùng Toại Cổ Kim cô nương đều lợi hại như vậy, ta cầu các ngươi buông tha ta có được hay không? Ta đều đã đầu hàng, ngươi còn tới tìm ta, ngươi không cảm thấy có chút quá mức sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Ngươi có biết hay không nàng có ngươi hài tử?"

Diệp Quan nói: "Ồ."

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Ngươi liền này thái độ?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tất cả mọi người cho là ta là ngựa giống, ta nhiều một nữ nhân, không phải chuyện rất bình thường sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan một mặt ngây thơ, một mặt vô tội.

Đại Đạo bút chủ nhân đối Diệp Quan giơ ngón tay cái lên, "Ta vẫn cho là, ngươi mặc dù hết sức thông minh, nhưng đều là chút tiểu thông minh, xem ra, ta là quả thực sai, ngươi này đồ chó hoang đem cha ngươi cùng mẹ ngươi tâm nhãn toàn kế thừa. Tốt, tốt vô cùng, rất tốt a!"

Nói đến phần sau, hắn thật sự là nghiến răng nghiến lợi, tầm mắt phảng phất có thể giết người.

Diệp Quan không nói lời nào, vẻ mặt tự nhiên.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi cùng nàng ở giữa là từng có giao dịch, vẫn là. . ."

Diệp Quan không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân vô cùng tức giận, cả giận nói: "Ngươi có biết hay không nàng thân phận chân thật? ? Ngươi có biết hay không nàng tại hạ trước khi đến liền cùng Chủ Vũ Trụ một cái siêu cấp thế lực định ra đính hôn? Ngươi cho rằng ngươi giả chết liền có thể bình ổn phát dục? ? Người đi mà nằm mơ à! Ta không cần nghĩ cũng biết nàng sau khi trở về sẽ làm thế nào, nàng sau khi trở về, khẳng định sẽ bại lộ mình đã mang thai sự tình, lúc kia, ngươi liền chết trôi chết nổi đi ngươi! Nữ nhân này đầu óc ban đầu liền khủng bố, ngươi còn để cho nàng mang thai, nàng hiện tại bằng vào trong bụng hài tử, nàng muốn lên trời ngươi biết không? Lão Tử hiện tại nhìn thấy nàng đều chỉ có thể chạy. . ."

Diệp Quan đột nhiên cả giận nói: "Ta thao ngươi mẹ!"

Đại Đạo bút chủ nhân: "? ? ?"

Diệp Quan chỉ Đại Đạo bút chủ nhân, trong mắt lửa giận phảng phất muốn phun ra ngoài, "Ngươi tại đây cho ta gọi gọi gọi, ta bảo ngươi mẹ đâu! Tất cả những thứ này còn không phải ngươi này đồ chó hoang bức? ? Ngươi cả ngày không có việc gì liền đến làm Lão Tử, Lão Tử là đào mộ tổ tiên nhà ngươi rồi? Các ngươi hai cái một cái so một cái âm, thực lực một cái so một cái mạnh, các ngươi còn hợp lại, Lão Tử chơi như thế nào? ? Các ngươi khiến Lão Tử không có đường đi a!"

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Cho nên ngươi liền cùng với nàng ngủ, để cho nàng mang thai?"

Diệp Quan cả giận nói: "Lão Tử không cùng với nàng ngủ, chẳng lẽ cùng ngươi ngủ, nhường ngươi mang thai?"

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . . . "

PS Tác: Bởi vì ngồi lâu, bệnh trĩ phát tác, mấy ngày nay tại trị liệu, không thể ngồi lâu gõ chữ, nhìn đại gia thứ lỗi..