Chương 1446:: Thật tốt đợi nàng!

Chương 1446:: Thật tốt đợi nàng!

Giờ phút này, hai người tựa như tức giận hai cái gà trống, hung tợn nhìn chằm chằm lẫn nhau. Cũng không hề động thủ.

Một cái là đánh không lại.

Một cái là không dám đánh.

Sau một hồi, Đại Đạo bút chủ nhân hít một hơi thật sâu, ngữ khí hoà hoãn lại, "Hiện tại chúng ta chỉ có hợp lại, nữ nhân này ngươi tới đối phó, ngươi là trong bụng của nàng hài tử cha, cha đánh nhi tử, thiên kinh địa nghĩa, đối mặt với ngươi, nàng này đạo lớn nhất Hộ Thân phù không hề có tác dụng, cái khác người ta tới đối phó."

"Cút!" Diệp Quan phất phất tay, "Ngươi cho Lão Tử có bao xa liền lăn bao xa, ta không muốn nhìn thấy ngươi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Đại Đạo bút chủ nhân vội vàng đuổi tới, vội la lên: "Ngươi đừng hành động theo cảm tính, nữ nhân kia tại Chủ Vũ Trụ thân phận vượt qua tưởng tượng của ngươi, mà lại, nàng lần này rõ ràng bố cục đã lâu, việc này liền có chút không bình thường, ngay cả ta đều cảm thấy không bình thường, ngươi cảm thấy này là chuyện nhỏ sao? Hai chúng ta nếu là không hợp lại, cái kia vấn đề nhưng lớn lắm."

Diệp Quan nói: "Ngươi đi cùng với nàng đấu, đừng đến tìm Lão Tử."

"Đấu cái lông gà a!"

Đại Đạo bút chủ nhân phổi đều muốn tức nổ tung.

Khi dễ một thoáng Diệp Quan, chỉ cần không giết hết bên trong, là không có vấn đề, dù sao, tam kiếm vẫn là thua được người, chỉ cần Diệp Quan chính mình không nguyện ý lại thành lập trật tự, bọn hắn là cái gì cũng sẽ không nói, bởi vì bọn hắn bản thân liền cho Diệp Quan hai lựa chọn.

Có thể nói, chỉ cần không đem Diệp Quan giết hết bên trong, Diệp Quan người sau lưng là sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt địa phương.

Nhưng Toại Cổ Kim trong bụng hài tử nhưng khác biệt, mẹ nó, cái kia mới nhiều nhỏ?

Hắn nếu là đi khi dễ cái kia nhỏ. . . .

Vậy hắn nhất định là muốn phạm nhiều người tức giận, ngẫm lại liền đáng sợ. Đại Đạo bút chủ nhân vội vàng lại đuổi kịp Diệp Quan, "Ngươi không muốn hành động theo cảm tính a! Tục ngữ nói tốt, không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích, chúng ta bây giờ lợi ích là nhất trí, ngươi. . . ."

Diệp Quan đột nhiên rút ra Thanh Huyền kiếm nộ chỉ Đại Đạo bút chủ nhân, "Cút! !"

Đại Đạo bút chủ nhân: ". . ."

Một lát sau, giữa sân chỉ còn Đại Đạo bút chủ nhân. Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt vô cùng khó coi, mẹ nó, lần này hắn thật sự là tức đến phun máu.

Cái gì đều không kiếm được!

Quả thực là ngày cẩu!

"Nghiệp chướng a!"

Đại Đạo bút chủ nhân thấp giọng thở dài, hắn nhìn thoáng qua nơi xa Diệp Quan rời đi hướng đi, "Cha ngươi năm đó chưa từng có soái vượt qua ba ngày, Lão Tử cũng không tin ngươi chịu đựng được."

Nói xong, hắn quay người tan biến ngay tại chỗ.

Khi nhìn thấy nam tử này lúc, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, bởi vì nam tử này không là người khác, chính là cái kia Khuyết Chiến.

Diệp Quan nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Khuyết Chiến nói: "Tìm tới dựa vào ngươi."

Diệp Quan không hiểu, "Ngươi không phải đã nói, ai là chung chủ liền với ai sao?"

Khuyết Chiến nhìn xem hắn, "Vốn là nghĩ như vậy, thế nhưng, cả tràng nhìn xem đến, ta thay đổi chủ ý."

Diệp Quan nghi hoặc, "Làm sao lại cải biến?"

Khuyết Chiến nói: "Ta từ nhỏ không có thân nhân, ta nghĩ nhận cái cô cô."

Diệp Quan: ". . . . ."

Cô cô!

Khuyết Chiến, làm cho Diệp Quan rất là chấn kinh, bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, vị lão huynh này có thể là ăn nói có ý tứ, vô cùng vô cùng nghiêm chỉnh.

Diệp Quan nhìn xem hắn, cũng không nói lời nào.

Khuyết Chiến chân thành nói: "Ngươi cô cô rất mạnh, đi theo ngươi, có tiền đồ hơn."

Đây là lời thật lòng.

Chung Chủ thần điện phát sinh sự tình, hắn toàn bộ đều nhìn ở trong mắt, vị kia thân mang váy trắng nữ tử thực lực thật sự là đáng sợ, hắn chưa từng gặp qua mạnh như vậy người.

Thật sự là so trong truyền thuyết Thiên Thần còn kinh khủng hơn a! !

Không có cách nào, tại cái kia có chút trí nhớ mơ hồ bên trong, Thiên Thần liền là mạnh nhất cường giả.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn đối Diệp Quan vẫn là có hảo cảm.

Tám điểm hiện thực, hai phần một cái nhân tình cảm giác.

Hắn đối với cái này, cũng không chút nào giấu diếm.

Với hắn mà nói, hiện thực cũng tốt, một cái nhân tình cảm giác cũng tốt, đều không trọng yếu, trọng yếu là, hắn một khi lựa chọn hiệu trung, vậy hắn liền sẽ hiệu trung đến cùng.

Diệp Quan cười nói; "Vậy ngươi liền theo ta đi!"

Khuyết Chiến làm một lễ thật sâu, "Ta nên ngài gọi như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Liền gọi Diệp lão đệ đi."

Khuyết Chiến lắc đầu, "Không thích hợp."

Diệp Quan cười nói: "Ta cảm thấy rất tốt."

Khuyết Chiến cũng không nữa cổ hủ, nhẹ gật đầu.

Diệp Quan nói: "Ta đại biểu Quan Huyền thư viện hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

Khuyết Chiến nói: "Vinh hạnh của ta."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, đối với Khuyết Chiến gia nhập, hắn tự nhiên là cao hứng, hiện nay vũ trụ này, không ai có thể đánh bại trước mắt này Khuyết Chiến, cho dù là trước đó, có thể vững vàng đánh bại Khuyết Chiến, sợ là cũng chỉ có Đại Đạo bút chủ nhân cùng ẩn giấu thực lực Toại Cổ Kim.

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay người, đưa tay phải ra nhẹ nhàng một vệt, ở trước mặt hắn xuất hiện một đầu thời gian trường hà.

Tay phải hắn nhẹ nhàng về sau một nhóm, này một nhóm, đầu kia thời gian trường hà bắt đầu rút lui, bên trong hiện ra đã từng từng màn.

Rất nhanh, hắn tại bóng mờ trường hà bên trong gặp được lúc trước hắn cùng Nhất Niệm đại chiến thời điểm, dĩ nhiên, lúc kia nàng là Phạm Chiêu Đế.

Làm thấy hắn nhất kiếm đâm vào Nhất Niệm trong cơ thể, hắn ánh mắt đột nhiên liền mơ hồ, hắn biết, khi đó Nhất Niệm tâm khẳng định là cực đau nhức cực đau.

Hắn run rẩy tiếp tục trở về quay lại, rất nhanh, hắn gặp được Nhất Niệm cùng váy trắng cô cô, Nhất Niệm cùng váy trắng cô cô đang cùng Nhất Niệm nói gì đó.

Nhưng vào lúc này, váy trắng Thiên Mệnh đột nhiên ngẩng đầu hướng phía hắn cái phương hướng này nhìn tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan bên cạnh Khuyết Chiến nheo mắt.

Còn có khả năng dạng này? ?

Váy trắng Thiên Mệnh nhìn xem hắn, đột nhiên mở miệng, "Thật tốt đợi nàng."

Thật tốt đợi nàng!

Tuế Nguyệt trường hà hơi ngừng, ngay sau đó trực tiếp trở nên mờ đi.

Nàng váy trắng Thiên Mệnh ở thời gian bên trong, không có bất kỳ người nào có thể quay lại, trừ phi là nàng công nhận.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, nở nụ cười.

Nguyên lai, lúc trước hết thảy đều là váy trắng cô cô đang trợ giúp chính mình.

Giờ khắc này, hắn cái gì đều hiểu.

Diệp Quan nói khẽ: "Cô cô, ván này, chất nhi chính mình có thể làm được."

Nói xong, hắn quay người rời đi, hắn mang theo Khuyết Chiến đi tới Quan Huyền thư viện.

Tại Tiểu Tháp bên trong phát triển nhiều năm như vậy, bây giờ Quan Huyền thư viện chế độ đang từ từ hoàn thiện, hắn tín ngưỡng lực lượng, cũng đã bắt đầu xuất hiện màu tím nhạt.

Tạm thời nội các.

Mục Khoản đang ở mang theo mọi người xử lý sự tình, bởi vì Toại Cổ Kim rời đi lúc, đã đem Linh bọn người mang đi, hiện tại tạm thời nội các chủ sự vẫn là nàng.

Nhìn thấy Diệp Quan đến, Mục Khoản vội vàng cùng mọi người đứng dậy hành lễ.

Diệp Quan đi đến chủ bàn ngồi xuống, sau đó nói: "Chư vị ngồi đi."

Mọi người lúc này mới ngồi xuống.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Mục Khoản, cười nói: "Không cần khẩn trương như vậy, nói với ta nói những năm này Quan Huyền thư viện sự tình."

Mục Khoản nhẹ gật đầu, "Được."

Cứ như vậy, Mục Khoản từ từ nói, Diệp Quan chậm rãi nghe, mà này nghe xong liền là tốt mấy canh giờ.

Sau khi nghe xong, hắn nhẹ gật đầu, "Được."

Mục Khoản nhìn hắn một cái, không nói gì.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan bắt đầu cùng Mục Khoản đám người cùng một chỗ làm việc, hắn tự mình xử lý Quan Huyền thư viện sự tình.

Toại Cổ Kim chế định những cái kia điều lệ chế độ, hắn mỗi một đầu đều tại thật tốt nghiên cứu, học tập cho giỏi, sau đó thi hành, tại thi hành quá trình bên trong đi không ngừng cải thiện.

Mà bây giờ, cũng không có Thập Hoang cùng Bỉ Ngạn văn minh cùng với Cổ Hoang cấm địa, chỉ có Quan Huyền vũ trụ.

Diệp Quan rất muốn gặp thấy Nạp Lan Già đám người, nhưng đáng tiếc là, Tiểu Tháp bên trong phong ấn vẫn không có tan biến, hắn còn là không vào được.

Hắn cũng không có cưỡng cầu, bởi vì hắn đã sáng Bạch cô cô dụng ý.

Một ngày này, Diệp Quan đi tới một chỗ rộng lớn quảng trường bên trên, quảng trường bên trên, ngồi mấy trăm tên học sinh, bọn hắn ngồi nghiêm chỉnh, lắng nghe.

Tại bọn hắn ngay phía trước, đứng nơi đó một tên nam tử, nam tử ăn mặc một bộ đơn giản trường bào, trong tay nắm một quyển sách cổ, đang ở ngâm tụng, "Phu quân tử chuyến đi, tĩnh dùng tu thân, kiệm dùng nuôi đức. . . . "

Nam tử này chính là Cố Trần.

Đám học sinh nghe hết sức chuyên chú, Cố Trần giảng cũng rất chân thành.

Sau một hồi, Cố Trần khép lại cổ thư, hắn nhìn về phía trước mặt những học sinh kia, mỉm cười nói: "Còn có nghi hoặc người?"

Lúc này, một nữ tử đột nhiên đi ra, nàng cung kính thi lễ, "Lão sư, ta có một chuyện không rõ."

Cố Trần nói: "Ngươi nói."

Nữ tử nói: "Thư viện phổ biến Quan Huyền pháp, tên là Thôi Pháp, thật là Tạo Thần, mà viện trưởng liền là vị thần này, nếu như một ngày kia, viện trưởng cùng Quan Huyền pháp lên xung đột, chúng ta nên nghe viện trưởng, vẫn là theo nếp mà đi? Nếu là nghe viện trưởng, không thuận theo Quan Huyền pháp, cái kia Quan Huyền pháp bên trong nói tới luật pháp trước mặt, người người bình đẳng" không chỉ có thể cười, cũng sẽ lệnh người trong thiên hạ không phục, mà lại, vô số quyền quý cũng sẽ dồn dập bắt chước, khi đó, Quan Huyền pháp liền lại biến thành quyền quý nô dịch chúng sinh chi pháp; nếu như không nghe viện trưởng, tuân Quan Huyền pháp, nhưng Quan Huyền pháp lại là viện trưởng lập, hết thảy nói rõ lí do quyền đều tại viện trưởng trong tay. . . "

Nói đến đây, nàng nhìn thẳng Cố Trần, "Lão sư, tha thứ học sinh cả gan, chúng sinh vận mệnh đều hệ viện trưởng một thân, viện trưởng tốt, chúng sinh tốt, như viện trưởng không tốt, chúng sinh đều không tốt, bởi vậy, học sinh coi là, viện trưởng quyền lợi quá lớn, chúng ta nên suy yếu viện trưởng quyền lợi."

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Tất cả mọi người không thể tin nhìn xem nữ tử kia, có khiếp sợ, có nghi ngờ, còn có phẫn nộ.

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên ra tới chỉ nữ tử kia, cả giận nói: "Thần Y, ngươi thật là lớn gan, lại ra như thế cuồng bội chi ngôn, ngươi có biết, chúng ta sở dĩ có được bây giờ hết thảy, đều là bởi vì viện trưởng, ngươi sao dám như thế nghi vấn viện trưởng?"

Tên là Thần Y nữ tử mặt không biểu tình, "Quan Huyền pháp thứ ba trăm hai mươi đầu: Phàm ta Quan Huyền vũ trụ con trai dân, đều có được ngôn luận tự do quyền, đây là viện trưởng nói, cũng không phải ta nói. . . . . Ngươi cũng dám nghi vấn viện trưởng lời, ngươi thật sự là thật là lớn gan!"

Nam tử kia bị nàng như thế một đỗi, lập tức ngậm miệng không trả lời được  tức giận đến sắc mặt tái xanh.

Giữa sân, có không ít người đều đi ra chỉ trích Thần Y, nhưng Thần Y lại thần sắc bình tĩnh, hoàn toàn không có đem bọn hắn chỉ trích coi ra gì, nàng chẳng qua là nhìn chằm chằm Cố Trần, hi vọng đạt được một cái trả lời.

Cố Trần không có trả lời vấn đề này, mà là quay đầu nhìn về phía bên phải Diệp Quan, cười nói: "Chính ngươi vừa đi vừa về đáp?"

Mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, mọi người đều là giật mình, sau đó vội vàng dồn dập hành lễ, "Gặp qua viện trưởng."

Gọi là Thần Y nữ tử nhìn thấy Diệp Quan, cũng là khẽ giật mình, rõ ràng không nghĩ tới Diệp Quan lại ở chỗ này, nàng nhất thời giật mình tại nơi đó.

Diệp Quan chậm rãi đi đến trước mặt mọi người, hắn mỉm cười, "Chư vị không cần đa lễ."

Mọi người thấy Diệp Quan, trong thần sắc không che giấu chút nào lấy cuồng nhiệt cùng sùng bái.

Hiện tại hắn Diệp Quan tại Quan Huyền vũ trụ địa vị, vậy thì thật là vô pháp diễn tả bằng ngôn từ  có thể nói, vô số người có thể vì hắn mà đi chết.

Diệp Quan nhìn về phía Thần Y, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Thần Y lập tức có chút chột dạ, ánh mắt né tránh, nhưng rất nhanh, nàng lại nhìn thẳng Diệp Quan, trong mắt không có e ngại, nhưng hai tay lại là bất tri bất giác nắm chặt lại.

Diệp Quan cười cười, sau đó đi đến một bên chính hắn pho tượng trước, hắn không nói gì, chẳng qua là lấy tay làm bút tại chính mình pho tượng phía dưới viết một hàng chữ.

Làm tất cả mọi người thấy hắn viết cái kia đoạn lời lúc, đều là giật mình.

Cố Trần cũng là vì đó giật mình.

Diệp Quan viết là: Nếu có một ngày ngươi cảm thấy viện trưởng không tốt, vậy liền đẩy ra đảo hắn. 3

Đây chính là hắn trả lời.

Diệp Quan cười nói: "Tan họp đi."

Mọi người làm một lễ thật sâu, quay người rời đi.

Cái kia Thần Y cũng là nhanh chân liền chạy.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Vị kia gọi Thần Y cô nương, ngươi lưu lại."

Thần Y: ". . . . ."

Rất nhanh, giữa sân chỉ còn lại có Diệp Quan cùng Thần Y còn có Cố Trần.

Thần Y cúi đầu, không nói lời nào.

Cố Trần cười nói: "Tiểu nha đầu, ngươi mới vừa rồi không phải hết sức dũng cảm sao?"

Thần Y lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng nỗ lực giả bộ như không sợ bộ dáng.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ba người chúng ta cùng đi đi."

Cố Trần gật đầu, "Được."

Thần Y không nói gì.

Diệp Quan đi ở chính giữa, Cố Trần ở bên trái, mà Thần Y thì ở bên phải.

Diệp Quan nói: "Cố Trần, ngươi thấy thế nào Thần Y cô nương nói lời? ?"

Cố Trần hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Lời nàng nói, là đúng, thế nhưng, sự tình không thể chỉ xem phim mặt, mà là muốn dùng toàn cục đến xem, bây giờ Quan Huyền vũ trụ chỉ có thể nói là vừa mới cất bước, nếu như chúng ta không tạo một vị thần ra tới, như thế nào đi cùng cái khác vũ trụ đối kháng? Như thế nào tự vệ? ? Thần Y tiểu nha đầu thấy vấn đề, đúng là một vấn đề, có thể là còn có một cái vấn đề lớn nàng không nhìn thấy, đó chính là, nếu như chúng ta Quan Huyền vũ trụ không có viện trưởng này tôn thần, chúng ta Quan Huyền vũ trụ tùy thời đều có thể bị người nuốt mất, lúc kia, cuộc sống của chúng ta đem so với hiện tại khó gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí liền sống khả năng đều không có."

Thần Y yên lặng, vô pháp phản bác.

Cố Trần tiếp tục nói: "Viện trưởng dự tính ban đầu cũng không phải là vì nô dịch chúng sinh, hắn hi vọng chúng sinh trở nên càng tốt hơn  điểm này là không thể nghi ngờ, mà sở dĩ lựa chọn đi Tạo Thần con đường này, cũng là hi vọng đại gia có thể cùng đi cải biến vũ trụ, thành lập trật tự, mà không phải nhường viện trưởng một người tại bên ngoài đơn đả độc đấu, chúng ta ở bên trong ngồi mát ăn bát vàng. Từ một điểm này tới nói, ta là đồng ý viện trưởng. Dĩ nhiên, Thần Y tiểu nha đầu lời cũng không thể không coi trọng, viện trưởng không có khả năng một mực là viện trưởng, nếu có một ngày đổi một cái không phải tốt như vậy viện trưởng tới. . Nói đến đây, hắn không có nói tiếp. Diệp Quan cười nói: "Kỳ thật ngươi còn có một câu, cái kia chính là một phần vạn có một ngày ta đột nhiên biến tâm, cảm thấy chúng sinh không có gì hay, bắt đầu nô dịch bọn hắn, thậm chí là trực tiếp hiến tế bọn hắn. . . . . Khi đó, tất cả mọi người xong. Đúng không?"

Cố Trần liên tục khoát tay, "Lời này có thể là viện trưởng nói, không phải ta nói."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Cố Trần tiểu tử ngươi biến hóa thật to lớn, cùng lúc trước cái kia cược trứng thiếu niên hoàn toàn khác nhau."

Cược trứng thiếu niên!

Cố Trần nghe xong, vẻ mặt lập tức trở nên có chút mất tự nhiên, vội nói: "Viện trưởng. . . Đều là đi qua sự tình, không cần nhắc lại, ngàn vạn không cần nhắc lại, ta hiện tại là văn viện viện thủ, nếu để cho học sinh biết những chuyện này, ảnh hưởng không tốt, ảnh hưởng không tốt!".