Chương 1447:: Bọn hắn có đường đến chỗ chết! ①

Chương 1447:: Bọn hắn có đường đến chỗ chết! ①

Thần Y nhìn thoáng qua bên cạnh Cố Trần, con mắt trợn trừng lên, tựa như là phát hiện cái gì hết sức ly kỳ sự tình.

Tại trong thư viện một mực lưu truyền Cố viện thủ đã từng ưa thích cược trứng thiếu niên, không chỉ như thế, nghe nói còn cược đến cửa nát nhà tan, nhưng tất cả mọi người tưởng rằng truyền thuyết, bởi vì Cố viện thủ là nhiều như vậy chính trực, là như vậy tràn đầy hạo nhiên chính khí, làm sao lại cược trứng? Hơn nữa còn là cược được bản thân kém chút cửa nát nhà tan!

Tin nhảm!

Nhất định là tin nhảm!

Trong thư viện cũng không có mấy người tin tưởng chuyện này.

Mà giờ khắc này đang nghe Diệp Quan lời lúc, Thần Y giờ mới hiểu được tới, nguyên lai đó cũng không phải tin nhảm, này Cố viện thủ vậy mà thật cược trứng.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Được rồi tốt."

Cố Trần trong lòng thở dài một hơi, hắn dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía một bên Thần Y, làm ra một bộ cực kỳ hung thần ác sát bộ dáng, "Nha đầu, chuyện hôm nay, nếu dám truyền đi nửa chữ, có thể cũng đừng trách đạo sư ta giết người diệt khẩu."

Thần Y bình tĩnh nói: "Viện thủ đại nhân mong muốn đóng kín, tốt nhất cho ta điểm chỗ tốt."

Cố Trần: ". . . . ."

Diệp Quan nở nụ cười, hắn nhìn về phía Thần Y, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Thần Y cũng không chút nào yếu thế nhìn thẳng hắn.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nói những vấn đề kia, ta tự nhiên cũng là có nghĩ tới, đến mức ngươi nói suy yếu viện trưởng quyền lợi, tại đại nghiệp chưa hoàn thành trước đó, này là không thể làm."

Thần Y không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Thế tục Hoàng Đế sở dĩ tham luyến quyền lợi, là bởi vì đối bọn hắn tới nói, quyền lợi liền là chí cao vô thượng, nhưng đối với chúng ta người tu luyện tới nói, quyền lợi tại Đại Đạo cùng trường sinh trước mặt, đó là không đáng một đồng. Cho nên, ngươi không cần lo lắng cho ta về sau sẽ tham luyến quyền lợi. . . . Dĩ nhiên, dù cho ta tham luyến quyền lợi, đó cũng là bình thường, hẳn là."

Thần Y sửng sốt, không thể tin nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn xem Thần Y, cười nói: "Dù sao, không có ta, cũng sẽ không giống như nay thư viện, không phải sao? ?"

Thần Y hơi hơi cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Nha đầu, ngươi có nghĩ tới hay không một sự kiện, nếu như bây giờ hạn chế quyền lợi của ta, thư viện sẽ trở nên như thế nào?"

Thần Y yên lặng một lát sau, nói: "Nội đấu."

Diệp Quan gật đầu, "Quyền lợi của ta một khi bị hạn chế, chúng ta thư viện nội bộ có nhiều vấn đề liền sẽ bạo lộ ra, thế gia cùng tông môn ở giữa, tất nhiên sẽ điên cuồng tranh đoạt cái quyền lợi này, khi đó, tình huống sẽ trở nên rất tồi tệ."

Thần Y cúi đầu, không nói gì.

Cố Trần đột nhiên nói: "Còn có một vấn đề, nếu là viện trưởng quyền lợi một khi bị hạn chế, thư viện muốn thế nào phát triển? Nha đầu, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, bây giờ vũ trụ không vẻn vẹn chỉ có chúng ta, cũng tỷ như lúc trước Cựu Thổ, còn có Cựu Thổ phía trên Tổ văn minh chờ chút. . . . Những cái kia mạnh mẽ văn minh bóp chết chúng ta liền như bóp chết một con kiến."

Thần Y thấp giọng thở dài, "Ta sai rồi."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, nói: "Cũng không thể nói như vậy, ngươi là một cái tỉnh táo người, mà ta tin tưởng, trong thư viện khẳng định còn có thật nhiều rất nhiều tỉnh táo người, mà những cái kia tỉnh táo người khẳng định đối ta này loại tẩy não thức tuyên truyền trật tự rất đỗi không vừa lòng. . . Ngươi chỉ là bọn hắn đẩy ra thử, đúng không."

Thần Y vẻ mặt chỉ một thoáng tuyết trắng, tại chỗ liền quỳ xuống, run giọng nói: "Viện trưởng."

Diệp Quan nói khẽ: "Bất kỳ một cái nào thời đại đều có một đám người, đối ngoại mềm yếu không có năng lực, đối nội lại ác lại tàn nhẫn. Mục Khoản."

Vừa mới nói xong, Mục Khoản xuất hiện tại hắn sau lưng.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tra, phàm liên quan đến người, toàn bộ tận tru, một tên cũng không để lại."

Lời vừa nói ra, giữa sân mấy người đều là hoảng hốt.

Diệp Quan tại đại gia hình tượng trong lòng vẫn luôn là ôn tồn lễ độ, chưa bao giờ tại Quan Huyền thư viện bên trong tạo qua bất kỳ sát lục, bởi vậy, hắn vừa mở miệng liền là toàn bộ tận tru, quả thực kinh đến ba người, mà lại, vừa rồi hắn còn chuyện trò vui vẻ, một chút cũng không có có tức giận bộ dạng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mục Khoản, Mục Khoản trong lòng một giật mình, làm một lễ thật sâu, "Hiểu rõ."

Dứt lời, nàng lui xuống.

"Viện trưởng! !"

Thần Y sắc mặt trắng bệch lấy, "Còn mời viện trưởng hạ thủ lưu tình."

Diệp Quan nhìn xem nàng, tầm mắt trước sau như một bình tĩnh, "Đến lấy Quan Huyền thư viện tốt, sau lưng lại tới làm ta, hoàn mỹ kỳ danh viết vì thiên hạ thương sinh. . . . . Kì thực bất quá là nghĩ vì chính mình mưu quyền, vì chính mình mưu lợi  bất quá, các ngươi cũng quá gấp gáp một chút, người khác đều là chờ bánh gatô làm thành sau trở ra điểm, các ngươi vì sao như thế vội vã không nhịn nổi, bánh gatô còn chưa làm thành tựu muốn ra đến phân?"

Thần Y trên mặt một điểm huyết sắc cũng không có, "Viện trưởng. . ."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Thần Y cô nương, ta không muốn nghe ngươi nói rõ lí do, sau lưng ngươi những người kia cùng thế lực đối ta mà nói, bất quá đều là chút tôm tép nhãi nhép, đến mức ngươi, nhìn như hiểu rõ đại nghĩa, dám nói dám làm, vì dân chờ lệnh, kì thực bất quá là một cái bị người lợi dụng vẫn còn không tự biết kẻ đáng thương thôi."

Giờ phút này, Thần Y đây mới thật sự là sợ hãi, nàng không nghĩ tới trước mắt viện trưởng vậy mà đối nàng thế lực phía sau biết đến rõ ràng như vậy.

Giờ khắc này, nàng mới hiểu được nàng cùng nàng người sau lưng mười phần sai, bọn hắn đại đại đánh giá thấp trước mắt vị viện trưởng này trí tuệ.

Diệp Quan lại nói: "Ngươi yên tâm, không sẽ giết ngươi. . . Người tới."

Vừa mới nói xong, một tên người áo đen xuất hiện ở trong sân.

Diệp Quan nói: "Tại Sáng Sinh tinh vực tìm một chỗ văn minh, đưa nàng đưa đến cái kia văn minh đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Thần Y, "Ngươi nếu cảm thấy Quan Huyền vũ trụ không tốt, vậy ngươi liền đổi chỗ khác, hi vọng ngươi ở bên kia văn minh thời điểm, cũng có thể như hiện tại như vậy "Hiểu rõ đại nghĩa" "Dám nói dám làm" "Vì dân thỉnh dân."

Hắn nói vừa xong, Thần Y chính là trực tiếp bị mang đi.

Giữa sân chỉ còn Diệp Quan cùng Cố Trần.

Cố Trần không nói gì.

Diệp Quan nói: "Có phải hay không cảm thấy ta hết sức tàn nhẫn?"

Cố Trần lắc đầu, "Viện trưởng còn chưa đủ tàn nhẫn."

Ồ

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Cố Trần, cười nói: "Nói thế nào?"

Cố Trần trầm giọng nói: "Năm đó Thập Hoang là tình huống như thế nào? Năm đó Thập Hoang bởi vì Cựu Thổ Toại Minh văn minh phong tỏa, Đại Đế khó có được một, mà tại Thập Hoang, bởi vì các Đại Đế tộc thế gia phong tỏa, người phía dưới mong muốn ra mặt, đó cũng là khó như lên trời. Mà đánh vỡ tất cả những thứ này chính là viện trưởng, hiện nay Quan Huyền vũ trụ bên trong, mặc dù không cách nào làm đến tuyệt đối công bằng, nhưng ít ra người người đều có ra mặt cơ hội."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Nếu như bọn hắn đọc thêm nhiều sách, nhiều tìm hiểu một chút đã từng cùng hiện tại, bọn hắn liền sẽ phát hiện, bây giờ tháng ngày so sánh với lúc trước, tốt hơn không biết bao nhiêu lần. Dĩ nhiên, thư viện cũng không hoàn mỹ, cũng còn có rất rất nhiều vấn đề, nếu như bọn hắn thật là vì thư viện tốt hơn mà đưa ra những vấn đề này, ta cũng sẽ ủng hộ bọn hắn, nhưng đáng tiếc là, bọn hắn không phải là vì thư viện càng tốt hơn  bọn hắn chỉ là muốn để cho mình trở nên càng tốt hơn  có rất rất nhiều người đánh lấy ái quốc cờ xí vì chính mình mưu lợi, loại người này, cùng những cái kia lấy quyền mưu tư, hại quốc hại dân người một dạng đáng giận."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi có thể nghĩ đến tầng này, ta hết sức vui mừng."

Cố Trần nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi không phải một cái quan tâm quyền lợi người, quyền lợi đối với ngươi mà nói, nhưng thật ra là một loại vướng víu, ngươi là thật mong muốn nhường cái vũ trụ này trở nên càng tốt hơn  ta cũng xin ngươi tin tưởng, này không chỉ là mục tiêu của ngươi, cũng là ta Cố Trần suốt đời mục tiêu, như có một ngày ta biến, mời ngươi không chút do dự xử tử ta, nếu ngươi biến, ta sẽ lấy cái chết can gián!"

Diệp Quan cười nói: "Cái kia cứ như vậy đã nói."

Thần Y sự tình đối với Diệp Quan tới nói, chẳng qua là một kiện rất nhỏ chuyện rất nhỏ.

Hắn hiện tại không có hứng thú tới nội đấu, không đúng, phải nói, trong thư viện không có người có tư cách cùng hắn tới đấu, giết những người kia, đều chỉ là vì giết gà dọa khỉ

. Hắn dĩ nhiên còn có một loại phương thức đến giải quyết, cái kia chính là hiểu chi dùng lý, lấy tình động, sau đó tới thu phục những người kia, nhưng hắn không có làm như vậy, bởi vì hắn biết, mọi người tham luyến là dù như thế nào cũng sẽ không tan biến, dù cho tạm thời tan biến, cũng chỉ là bởi vì thực lực của hắn, hắn cần phải làm là giết một người răn trăm người, nhường Quan Huyền vũ trụ người biết rõ kiếm chuyện là muốn trả giá ra sao.

Cố Trần lại nói: "Viện trưởng, ngoại trừ những người này, phía dưới nghĩ kiếm chuyện người cũng không ít, dù sao, ngươi một mực không tại Quan Huyền vũ trụ, bởi vậy, rất nhiều người đối ngươi cũng là không có lòng kính nể. . . Mà lại, rất nhiều người đối ngươi uỷ quyền cho Mục Khoản cô nương quá nhiều, cũng là rất bất mãn, ở trong đó cũng bao quát tạm thời nội các mấy người. . . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Bọn hắn có đường đến chỗ chết!"

Cố Trần: ". . . . ."

Diệp Quan tại xử lý xong Quan Huyền thư viện sự tình về sau, hắn liền đi tới cái kia Thương Hồng Y trước mặt, mà đi tới nơi này về sau, hắn trực tiếp vận dụng Tiểu Tháp năng lực, đem nơi này toàn bộ ẩn nấp.

Lúc này Thương Hồng Y chính ở chỗ này quỳ, nàng mặt không biểu tình.

Nhìn thấy Diệp Quan, nàng chẳng qua là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cũng không nói lời nào.

Giờ khắc này, nàng tựa như biến thành người khác một dạng, bình tĩnh, yên lặng.

Diệp Quan nói: "Tĩnh Chiêu đâu? ?"

Thương Hồng Y nói: "Thiên Xu giới."

Nói xong, nàng xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Diệp Quan, "Ngươi bóp nát cuốn này trục liền có thể đến Thiên Xu giới, bên trong chứa đựng không ít ngươi hiện tại có thể dùng được đồ vật."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Thương Hồng Y ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Còn muốn biết gì nữa?"

Diệp Quan nói: "Nói một chút cái kia 《 Phá Bích Kinh 》."

Thương Hồng Y nói: "Đối với vật này, ta biết cũng không nhiều, chỉ biết là vật này có thể phá vỡ giả lập cùng hiện thực kết giới. . .. Còn cái khác, cũng không rõ ràng."

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Hắn thân phận chân thật đâu? ?"

Thương Hồng Y vẫn lắc đầu, "Hắn rất thần bí, mà lại, phân thân so ta còn nhiều, ta mặc dù đi theo hắn lâu như vậy, nhưng cái này người hết sức thông minh, ta cái gì cũng không có có thể dò xét đến, chỉ có thể nói, hắn thâm bất khả trắc."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, có chút thất vọng nói: "Vốn định thừa cơ hội này giết chết hắn, nhưng không nghĩ tới. . . Xem ra, cái này người còn chưa tới chết thời điểm, có chút thất sách."

Thương Hồng Y nhìn xem Diệp Quan, "Không sợ ngươi cha bọn hắn sinh khí?"

Diệp Quan cười nói: "Làm sao lại như vậy? Ta làm, ngoại trừ ta ngay thẳng gia gia bên ngoài, lão cha cùng cô cô khẳng định là đã sớm biết."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Bọn hắn có thể hiểu được ta  ta muốn làm sự tình, còn có ta đối mặt kẻ địch, này chút đều để ta vô pháp đi làm một cái chính trực người thành thật. . . . Mưu sự như đánh cờ vây, ta chỉ có thể thận trọng từng bước, dày công tính toán. . . Chẳng qua là đáng tiếc, vẫn là không có có thể giết chết này Đại Đạo bút chủ nhân."

Thương Hồng Y nói: "Gia gia ngươi đã động sát tâm, còn kém một chút như vậy liền lật bàn."

Diệp Quan nói: "Là kém một chút. . . Kỳ thật cũng còn tốt, nếu như hắn thật dễ dàng như vậy liền bị giết chết, cũng không có khả năng nhảy nhót đã lâu như vậy. Người này so với ta nghĩ còn đáng sợ hơn đất nhiều, ít nhất trước mắt đến xem, gia gia bọn hắn có năng lực giết hắn, nhưng cũng không thể giết hắn, ở trong đó, cùng ta có liên quan hệ, nhưng khẳng định còn có cái khác một chút ta không biết nguyên nhân."

Thương Hồng Y nói: "Mục tiêu của hắn là 《 Phá Bích Kinh 》."

Diệp Quan nói: "Hẳn không có mặt ngoài đơn giản như vậy, người này rất biết che giấu mình ý đồ chân thật, cũng rất biết giả yếu."

Thương Hồng Y nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Diệp Quan nhìn về phía Thương Hồng Y, "Thương cô nương, ủy khuất. Gia gia làm như vậy, chỉ là vì phối hợp ta diễn một màn kịch."

Thương Hồng Y nhìn xem hắn, vẫn không có nói chuyện.

Diệp Quan nói: "Cô nương yên tâm, ta đáp ứng ngươi, khẳng định sẽ làm đến, nếu như ta làm không được  chờ ta thất bại ngày ấy, trở thành Kháo Sơn hoàng thời điểm, ta sẽ để cho cô cô ta thay ngươi làm đến."

Tiểu Tháp run giọng nói: "Nàng. . . Nàng. . . Cũng không là Toại Cổ Kim người, mà là. . . Ngươi người. . . . Ngươi. . . . Khó trách, khó trách, chủ nhân biến thái như vậy người, tức giận lên, đó là lục thân không nhận, nhưng hắn lại đã ngừng lại sát ý, không có giết nàng, cũng không có đại khai sát giới. . . . Ngươi liền Tháp Gia đều tràn ngập a. . . Lại nói, này là lúc nào sự tình a?".