Chương 1448:: Phốc phốc!

Chương 1448:: Phốc phốc!

Nghe được Tiểu Tháp, Diệp Quan nhịn không được cười lên, "Tháp Gia, ngươi đang suy nghĩ gì, Thương cô nương cũng không phải ta người."

Tiểu Tháp lập tức nghi hoặc, "Không là người của ngươi?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Dĩ nhiên không phải ta người, Đại Đạo bút chủ nhân không phải đã nói sao? Thương cô nương là Toại Cổ Kim cô nương người."

Tiểu Tháp đầy đầu sương mù, nhưng rất nhanh, nó đột nhiên hưng phấn nói: "Ta biết rồi, ta biết rồi, mẹ nó. . . Ta rốt cuộc biết."

Tiểu Hồn nói: "Ngươi biết cái gì rồi?"

Tiểu Tháp cười ha ha, "Thiên cơ bất khả lộ!

Tiểu Hồn: ". . . . ."

Diệp Quan nói: "Các ngươi hai cái liền thôi đừng chém gió."

Nhưng Tiểu Tháp hiển nhiên là nhịn không được, nghĩ tú một thanh, thế là lặng lẽ đối Tiểu Hồn nói: "Lúc trước vị kia Toại cô nương ngồi Chung Chủ thần tọa cái ghế lúc, cái kia cái ghế cùng hai thanh kiếm là muốn phản kháng, nhưng cuối cùng lại đột nhiên ngừng lại, vì cái gì?"

Tiểu Hồn nói: "Hài tử!"

Tiểu Tháp cười nói: "Tiểu Hồn, ngươi còn nhớ đến Thần Nhất?"

Tiểu Hồn nói: "Dĩ nhiên, làm sao đột nhiên nhấc lên hắn rồi?"

Tiểu Tháp nói: "Năm đó Thần Nhất liền là nghĩ chuyển thế trùng sinh đoạt xá, sau đó kết quả đây? Lúc ấy liền bị dát đi a! "

Tiểu Hồn hì hì cười nói: "Ta đã hiểu, không có tiểu chủ cho phép, cái kia Toại Cổ Kim là tuyệt đối không có khả năng có hài tử, dù cho có hài tử, nàng cũng là tuyệt đối không có cái năng lực kia tới lợi dụng Dương gia huyết mạch vì chính mình mưu lợi. . . . Nói cách khác, là tiểu chủ tại. . ."

Tiểu Tháp nói: "Bất quá, ta cũng không dám xác định, chúng ta lần này lên bên trên, nếu như tên tiểu tử này như trước kia một dạng vẫn là bị điên cuồng đuổi giết, vậy liền chứng minh chúng ta là nghĩ sai. Nếu như không có, vậy liền mang ý nghĩa, chúng ta nghĩ là đúng. . ."

Tiểu Hồn nói: "Ta cảm giác ngươi là đúng, bởi vì bọn hắn hai người nếu là tách ra, tiểu chủ không gọi người tình huống dưới, khẳng định không phải là đối thủ của Đại Đạo bút chủ nhân, mà nàng nếu như không có tiểu chủ hài tử lời, dù cho nàng mưu trí nghịch thiên, cũng tuyệt đối là ngăn cản không nổi Đại Đạo bút chủ nhân. . . Cũng không biết giữa bọn hắn là thật sự có tình cảm, vẫn là chẳng qua là đồng minh quan hệ. . . . ."

Tiểu Tháp nói: "Là như vậy, ai, tên tiểu tử này hiện tại làm sự tình ngay cả chúng ta đều gạt. . . Mà lại, chúng ta ngày ngày đi theo, làm sao cũng không biết bọn hắn lúc nào chân chính làm ở cùng một chỗ đâu?"

Tiểu Hồn nói: "Ngươi đã quên? Bọn hắn làm tu tu chuyện thời điểm, đều đem ngươi ném ra ngoài, mà lại, bọn hắn làm loại kia chuyện nhàm chán lúc, vẫn là thần tâm tương dung, lẫn nhau đều có thể đủ biết lẫn nhau trí nhớ. . ."

Tiểu Tháp: ". . . ."

Tiểu Hồn nói: "Hiện tại nhớ tới này Thương cô nương liền không bình thường, tại biết tiểu chủ huyết mạch cùng ngươi đặc thù công năng về sau, nàng còn lại nhiều lần nhằm vào tiểu chủ, không chỉ như thế, mở miệng ngậm miệng liền là diệt tiểu chủ cả nhà. . . Này căn bản cũng không phải là hướng về phía tiểu chủ tới, mà là nhằm vào lấy tiểu chủ người trong nhà đi. . ."

Tiểu Tháp nói: "Lão chủ nhân kém một chút liền động thủ giết cái kia Đại Đạo bút chủ nhân."

Tiểu Hồn nói: "Đúng vậy, Đại Đạo bút chủ nhân hoảng không được, đáng tiếc, tiểu chủ gia gia cuối cùng vẫn không có động thủ. . . "

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Ta cảm giác, bọn hắn tại hạ một bàn càng lớn cờ. . . Ngươi nói, bọn họ có phải hay không nghĩ hợp lại giết chết Đại Đạo bút chủ nhân?"

Tiểu Tháp nói: "Khẳng định đúng vậy, bây giờ nghĩ lại, Đại Đạo bút chủ nhân này người là hết sức đáng sợ, lúc trước ta đi theo tiểu chủ thời điểm, gia hỏa này vẫn nhằm vào tiểu chủ, còn làm một cái Vô Biên Chủ ra tới. . . . . Đến cuối cùng, còn khiến tiểu chủ không thể không sớm kết thúc hắn nhân vật chính chi lộ. . . . Cái tên này hiện tại khẳng định là muốn bào chế đúng cách làm tên tiểu tử này. . ."

Tiểu Hồn có chút lo lắng nói: "Ta hết sức lo lắng tiểu chủ. . ."

Tiểu Tháp nói: "Đừng lo lắng, tiểu gia hỏa này so với chúng ta nghĩ muốn thông minh nhiều lắm, ngươi suy nghĩ một chút, lúc trước hắn vì cái gì vừa đến muốn chết thời điểm, liền nói muốn đem Đại Đạo bút chủ nhân mang đi? Hắn rõ ràng đã hiểu rõ, ngoại trừ tam kiếm bên ngoài, cái này Đại Đạo bút chủ nhân khẳng định liền là hắn đời này địch nhân lớn nhất, hắn lần này bố cục này, liền là nghĩ giải quyết hết Đại Đạo bút chủ nhân, không phải, hắn vĩnh viễn không cách nào như thường phát dục, cho nên, này Thương cô nương liều mạng đi muốn diệt cả nhà của hắn. . . Ngươi biết, tiểu chủ có thể là đem mình làm Dương gia người, diệt cả nhà của hắn, đó không phải là diệt Dương gia sao? Nhưng cũng tiếc, vẫn là kém một chút."

Tiểu Hồn nói: "Tiểu chủ gia gia sẽ tức giận không?"

Tiểu Tháp cười nói: "Nếu như là người khác, chết một vạn lần. Thế nhưng tên tiểu tử này, gia gia hắn tuyệt đối sẽ không sinh khí. . . Nếu như tên tiểu tử này thật nắm gia gia hắn tính toán đến, gia gia hắn sẽ cao hứng nhảy dựng lên, dù sao, là cháu trai ruột ai. Ông cháu hai đấu pháp, kỳ nhạc vô tận."

Tiểu Hồn nói: ". . . . ."

Bên ngoài.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lần này tam đại bắt đầu Tổ văn minh, giống như liền vị kia Cựu Thần không tới, đây là vì cái gì?"

Thương Hồng Y lắc đầu, "Hắn đã không ở cái thế giới này."

Diệp Quan nói: "Nói thế nào?"

Thương Hồng Y nói: "Theo ta được biết, hắn đã đi bộ đi tới vạn kiếp tinh vân, hắn muốn dùng chính mình thực lực vượt qua cái kia ba ngàn Đại Đạo kiếp, phá văn minh gông cùm xiềng xích, đi tới Chủ Vũ Trụ."

Diệp Quan hỏi, "Có người từng thành công sao?"

Thương Hồng Y gật đầu, "Có, Bi Tâm Từ."

Bi Tâm Từ!

Hắn lại một lần nữa nghe được cái tên này, năm đó Cựu Thổ cường đại nhất Thủ Tịch chấp hành quan, hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà đã rời đi vùng vũ trụ này.

Thương Hồng Y nói: "Nhưng biết việc này người cực ít, nếu như không phải Đại Đạo bút chủ nhân nói với ta, ta cũng sẽ không biết, nữ nhân kia vậy mà tại vạn năm trước liền đã rời đi nơi này, mà lại là dùng thực lực mình chọi cứng Đại Đạo Tam Thiên kiếp rời đi. . . Ngươi biết Đại Đạo bút chủ nhân làm sao đánh giá nàng sao?"

Diệp Quan nói: "Làm sao đánh giá?"

Thương Hồng Y trầm giọng nói: "Hắn gặp qua yêu nghiệt nhất người, cái phạm vi này, bao gồm Chủ Vũ Trụ."

Diệp Quan yên lặng, có thể làm cho cái kia điêu mao như thế đánh giá. . . Rất khủng bố a!

Thương Hồng Y đột nhiên nở nụ cười, "Hắn lúc trước ban đầu tìm cũng không là ta, nhưng thật ra là Bi Tâm Từ, đồng thời hứa hẹn nàng  có thể trợ giúp nàng rời đi nơi này, nhưng ngươi biết Bi Tâm Từ làm sao trả lời hắn sao?"

Diệp Quan nhìn xem nàng, không nói gì.

Thương Hồng Y nói: "Bi Tâm Từ lúc ấy rất khinh thường nói: Không quan trọng ba ngàn Đại Đạo kiếp mà thôi, không cần mượn người khác lực lượng? ?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lợi hại."

Thương Hồng Y trong mắt có một loại phức tạp cảm xúc, "Ngươi biết lúc trước nàng vì sao cùng Cựu Thổ ba đại văn minh trở mặt sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Thương Hồng Y cười nói: "Bởi vì lúc trước Cựu Thổ ba đại văn minh mong muốn hiến tế chúng sinh, dùng cái này tới cưỡng ép phá ba ngàn Đại Đạo kiếp, đi hướng Chủ Vũ Trụ, nhưng nàng không đồng ý, thế là, nàng lúc trước trực tiếp đánh tàn phế hai lớn Văn Minh Thủy Tổ cùng lúc ấy đời ba đại văn minh chủ. . . . . Nếu như không phải nàng, lúc trước ra Cựu Thổ bên ngoài, bên ngoài hết thảy vũ trụ đều sẽ bị hiến tế."

Diệp Quan biến sắc, "Cô nương đại nghĩa."

Trước đó Bỉ Ngạn thánh chu cùng hắn tán gẫu qua Bi Tâm Từ, nó nói Bi Tâm Từ là một cái vô cùng người thiện lương, hiện tại xem ra

Nó cũng không có nói giả. Có thể tưởng tượng, nếu như lúc trước không có Bi Tâm Từ ra tới ngăn cản, không biết có nhiều ít văn minh vũ trụ muốn bị hủy diệt.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Thương Hồng Y, "Thương cô nương, chỉ có thể tạm thời ủy khuất ngươi."

Thương Hồng Y nhìn xem hắn, "Một cái nguyện ý vì chúng sinh hi sinh chính mình người, ta có lý do gì không tuyển chọn tin tưởng ngươi?"

Diệp Quan nở nụ cười, "Sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người tan biến tại cuối chân trời.

Thương Hồng Y nhìn về phía chân trời phần cuối, sau một hồi, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hôm nay một quỳ, ngày sau đại đạo hi vọng! !

Đáng giá!

Nhất định đáng giá!

Thương Hồng Y song tay nắm chặt lại!

. .

Thiên Xu giới.

Làm Diệp Quan đi vào nơi này lúc, hắn phát hiện, nơi này linh khí xác thực rất nồng nặc, gần với có Tổ Linh mạch Cựu Thổ, hắn tinh tế cảm thụ một thoáng mới phát hiện, nơi này có được ít nhất mười mấy vạn cái cực phẩm Tiên Nguyên mạch, mà lại, mỗi một đầu cực phẩm Tiên Nguyên mạch hạ còn hợp thành ẩn giấu ít nhất mấy trăm vạn cực phẩm Tiên Nguyên tinh, rõ ràng, đây là tích lũy

Vô số tuế nguyệt mới có, mà lại, nơi này còn không có bị người cướp đoạt qua.

Mà bây giờ, đều là của hắn rồi.

Diệp Quan nở nụ cười, tay phải hắn chậm rãi vuốt ve bộ ngực mình, trong cơ thể trái tim chỗ sâu, một khỏa màu vàng kim hột hơi hơi rung động.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Nếu để cho Quan Huyền vũ trụ người tới này bên trong tu luyện, khẳng định có thể càng nhanh."

Diệp Quan cười nói: "Cái đó là."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, rất nhanh, hắn tan biến tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã tại một tòa cung điện trước, trong cung điện, một nữ tử đang tay cầm một quyển sách cổ nhìn xem.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu!

Lúc này, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu dường như cảm nhận được cái gì, nàng quay đầu nhìn lại, làm thấy Diệp Quan lúc, sách cổ ở trong tay của nàng lập tức run một cái.

Diệp Quan đi vào trong điện, hắn nhìn xem trước mặt Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, mỉm cười, "Ta tới hơi trễ." Đệ Nhất Tĩnh Chiêu cúi đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan chủ động kéo hai tay của nàng, nói khẽ: "Lúc trước hiểu lầm ngươi, thật có lỗi."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu lắc đầu, "Ta biết ngươi không phải cố ý."

Diệp Quan nói: "Thật không giận ta?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trong mắt đã có nước mắt, nàng đột nhiên một quyền đánh vào Diệp Quan phần bụng.

Ầm

Diệp Quan trực tiếp bay đến mấy trượng bên ngoài, cuối cùng trùng điệp đập xuống đất.

Diệp Quan lập tức phối hợp kêu rên một tiếng.

Còn không đợi Diệp Quan phản ứng lại, Đệ Nhất Tĩnh Chiêu liền lại xông tới trước mặt hắn, sau đó một quyền đối mặt của hắn nện xuống đi  bất quá, tại muốn tiếp xúc đến hắn mặt lúc, cái tay kia đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan nhìn xem nàng, nói khẽ: "Còn tức giận phải không?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu không nói gì, nàng thu tay lại, sau đó ghé vào trên người hắn, nói khẽ: "Ngươi thật sự là đáng hận.

Nói xong, trong mắt nàng nước mắt một thoáng liền chảy ra.

Nàng tự nhiên cũng là có ủy khuất, mặc dù biết hắn lúc trước nói lời kia không phải cố ý, nhưng y nguyên ủy khuất.

Diệp Quan nhẹ nhàng đưa nàng kéo, ôn nhu nói: "Tại đây bên trong qua có tốt không? ?"

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Nàng đối với ta rất tốt."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Chúng ta bây giờ là bằng hữu quan hệ sao?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói gì, chẳng qua là tiện tay ném một cái liền đem Tiểu Tháp ném ra ngoài, lập tức một đạo lực lượng thần bí bao phủ lại bốn phía.

Ngăn cách hết thảy!

Diệp Quan hôn lên nàng, rất rất lâu về sau, hắn nhẹ nhàng tách ra, mỉm cười nói: "Đúng vậy, hết sức thuần khiết bằng hữu quan hệ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu không nói gì, mà là trực tiếp cúi người hôn lên hắn. Cũng không biết tính sao, hai người quần áo liền từng cái từng cái không thấy.

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, một đạo chỉ có không phải độc thân nam nhân mới nghe qua thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên..