Chương 1449:: Viện trưởng đều cho ngươi quỳ xuống!

Chương 1449:: Viện trưởng đều cho ngươi quỳ xuống!

Đã lâu không gặp nam nữ, liền tựa như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, lẫn nhau đều là điên cuồng, tham lam.

Người nào cũng không biết trận đại chiến này kéo dài bao lâu, ngược lại, trên thân, trên tay, trên mặt, khắp nơi đều là chiến trường sau lưu lại dấu vết. .

"Mấy ngày" sau.

Diệp Quan mang theo Đệ Nhất Tĩnh Chiêu về tới Quan Huyền thư viện, dĩ nhiên, tại rời đi thời điểm, hắn đem Thiên Xu giới thu vào Tiểu Tháp bên trong.

Hắn hiện tại, cực phẩm Tiên Nguyên mạch có chừng ba mươi hai vạn cái, hơn ức Tiên Nguyên tinh. Hắn hiện tại thật chính là giàu chảy mỡ!

Hai người trở lại Quan Huyền vũ trụ về sau, Diệp Quan cũng không có đem thư viện toàn bộ đều giao cho Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quản lý, mà là vẫn như cũ lựa chọn tự mình quản lý, hắn hiện tại không có ý khác, liền muốn thật tốt đem này Quan Huyền vũ trụ quản lý tốt, đem Tín Ngưỡng lực biến thành màu trắng.

Màu trắng!

Đây là thuần túy Tín Ngưỡng lực, cũng chỉ có đi đến thuần túy Tín Ngưỡng lực, đó mới chứng minh hắn đem vùng vũ trụ này chân chính quản lý tốt.

Không thể không nói, đánh thiên hạ cùng trị thiên hạ là hoàn toàn không giống, trị thiên hạ thật chính là phải xử lý vô số việc vặt, mà đối với này chút việc vặt, hắn ngay từ đầu cũng là có chút không thích ứng, bởi vì hắn thấy, loại kia việc vặt thật sự là một chút không có ý nghĩa việc nhỏ.

Mãi đến một ngày nào đó, hắn mới ý thức tới ý nghĩ này của mình là đáng sợ cỡ nào.

Một ngày này, hắn đi tới lần trước cùng Toại Cổ Kim cùng một chỗ ăn mì địa phương, mà khi hắn lại tới đây lúc, lại phát hiện bán mì ông chủ đang ở dỡ bỏ chính mình sạp hàng. 1

Không chỉ như thế, cả con đường cũng đã trở nên vô cùng quạnh quẽ.

Diệp Quan rất là nghi hoặc, hắn đi đến sạp hàng trước, "Ông chủ."

Ông chủ nhìn thấy hắn, cái kia nguyên bản tràn đầy vẻ u sầu trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, "Là ngươi."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi còn nhớ rõ ta."

Lão bản nói: "Công tử thoạt nhìn cao quý không tả nổi, gọi người thực sự khó mà quên."

Diệp Quan cười cười, nói: "Ông chủ, ngươi đây là không định làm ăn sao?"

Ông chủ lập tức tầng tầng thở dài, lông mày thật sâu nhíu lại.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Làm sao?"

Ông chủ lắc đầu, "Không làm tiếp được."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Chuyện gì xảy ra? Ngươi nói với ta nói."

Ông chủ hai tay tại trên quần áo lau, sau đó nhấc lên một bên trên lò ấm trà, hắn mang theo Diệp Quan đi đến ngồi xuống một bên, "Công tử, uống chén trà nóng đi."

Nói xong, hắn cho Diệp Quan rót một chén.

Hắn đem ấm trà sau khi để xuống, lần nữa thở dài, "Ngươi nghe nói không? Thư viện muốn đối những cái kia cửa hàng Thương gia tăng thuế."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Việc này liền là hắn cùng tạm thời nội các thương nghị ra tới, bởi vì từ nơi này hơn một trăm tòa Quan Huyền thành thành lập bắt đầu, lúc ấy Toại Cổ Kim người làm chiêu thương, chế định rất nhiều ưu đãi, tỉ như phàm mua sắm thành bên trong cửa hàng người, đem thu hoạch được rất nhiều ưu đãi, đồng thời giảm miễn một trăm năm thu thuế.

Nói cách khác, những cái kia cửa hàng chủ nhân bọn hắn một trăm năm đều không cần nộp thuế.

Này chính sách vừa ra, lập tức hấp dẫn vô số người đến, cũng chính bởi vì này chút chính sách, Quan Huyền thành mới có thể đủ trong thời gian thật ngắn phát triển nhanh như vậy.

Mà bây giờ, trăm năm thu thuế giảm miễn thời gian đã qua, bởi vậy, hắn cùng tạm thời nội các liền bắt đầu khôi phục đối với mấy cái này Thương gia thu thuế.

Đương nhiên, bọn hắn cũng cân nhắc đến đủ loại tình huống, bởi vậy, bọn hắn ngay từ đầu thu thuế là phi thường thấp, mỗi gian phòng cửa hàng chỉ trưng thu 5% thuế, mà tại Cựu Thổ bên kia, thương nhân thuế có thể là cao tới 35%.

Hắn sở dĩ thu thấp như vậy, chính là sợ đột nhiên thêm thu quá nhiều thuế, sẽ ảnh hưởng đến phía dưới những cái kia tiểu lão bách tính.

Nhưng hiện tại xem ra, vẫn là ảnh hưởng đến.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía ông chủ, tiếp tục hỏi, "Ngươi nói rõ chi tiết nói."

Ai

Ông chủ lần nữa thở dài, trên mặt vẻ u sầu càng nồng, "Thư viện thu thuế về sau, cửa hàng các lão bản liền lập tức bắt đầu thêm thu tiền thuê, nguyên bản chúng ta một tháng chỉ cần giao mười hai miếng Linh tinh, thế nhưng hiện tại, chúng ta mỗi tháng cần giao hai mươi bốn miếng Linh tinh. . . . . Hai mươi bốn miếng Linh tinh. . . . . Công tử, ngươi nói một chút, chúng ta sống thế nào? Chúng ta nguyên bản một tháng lợi nhuận cũng là mới tầm mười miếng Linh tinh, hiện tại mệt gần chết, một điểm tiền không kiếm được, cho hết những cái kia cửa hàng ông chủ làm."

Diệp Quan im lặng không nói, vẻ mặt đã dần dần băng lãnh.

Ông chủ lại nói: "Mà lại nghe nói, sau này tiền thuê khả năng còn muốn gia tăng. . . Ai, công tử, ngươi nói, người viện trưởng này thật tốt, làm sao đột nhiên muốn thu thuế đâu? Viện trưởng có phải hay không thiếu tiền?"

Diệp Quan nhìn về phía ông chủ, mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy viện trưởng thế nào?"

Ông chủ do dự một chút, sau đó nói: "Ngay từ đầu thật là tốt, nhưng bây giờ. . . Ta không biết, lão đầu ta không có đọc qua sách, ta cũng không biết viện trưởng bọn hắn thu thuế là tốt hay xấu, thế nhưng, chúng ta thời gian này không vượt qua nổi lại là thật. . . . . Ai."

Diệp Quan cười nói: "Cái kia đây nhất định là viện trưởng vấn đề."

Ông chủ vẻ mặt lập tức biến đổi, "Công tử, lời này nhưng không cho nói lung tung. . . . ."

Diệp Quan nói: "Ngươi sợ viện trưởng sao?"

Ông chủ lắc đầu, "Cũng không sợ. . . Nói như thế nào đây, viện trưởng cách chúng ta có chút xa, mà lại, chúng ta những vấn đề này tại viện trưởng nơi đó, hẳn là rất nhỏ chuyện rất nhỏ a? ?"

Diệp Quan yên lặng, bởi vì ông chủ nói, hắn vô pháp phản bác, bởi vì trước đó, đối với hắn mà nói, này chút đúng là cực nhỏ cực nhỏ sự tình.

Nhưng giờ phút này hắn hiểu được, với hắn mà nói một chút việc vặt, việc nhỏ, mà đối với phía dưới những người bình thường kia tới nói liền là một kiện Thiên đại sự.

Thượng vị giả một chút sai lầm, thả đến phía dưới, khả năng này liền là hủy thiên diệt địa.

Diệp Quan cầm lấy ly trà trước mặt uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: "Ông chủ, ngươi trước đừng hủy đi bày cửa hàng, ta tại trong thư viện nhận biết mấy người, việc này ta đi nói một chút, có lẽ có chuyển cơ đây."

Ông chủ vội vàng nói; "Không thể không thể, công tử, này tuyệt đối không thể."

Diệp Quan nói: "Làm sao?"

Ông chủ lắc đầu liên tục, "Từ xưa dân không cùng thương đấu, không đấu với quan, cái này. . ."

Diệp Quan cười nói: "Không có việc gì, ta chính là đi nói một chút."

Nói xong, hắn buông xuống tiền trà nước, đứng dậy rời đi.

Trên đường phố, Diệp Quan nhìn xem bốn phía, bây giờ đường đi biến đến mức dị thường quạnh quẽ, chỉ có một ít lớn cửa hàng còn tại khai trương, mà những cái kia cửa hàng nhỏ đã đóng bảy tám phần.

Diệp Quan nói: "Người tới."

Một cái bóng mờ xuất hiện tại hắn sau lưng.

Diệp Quan nói: "Tiền thuê đột nhiên phồng gấp đôi, việc này lộ ra không tầm thường, tra một chút."

Cái bóng mờ kia lặng yên rời đi.

Không bao lâu, cái bóng mờ kia liền đã đi tới phía sau hắn, "Viện trưởng, đã điều tra rõ, là Quan Huyền thương hội ở sau lưng thao túng."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Quan Huyền thương hội?"

Cái bóng mờ kia nói: "Đúng, đó là một cái do vô số thương nhân liên hợp thành lập thương hội, dùng Quan Huyền vì danh, trong đó thành viên đều là Quan Huyền vũ trụ bên trong có mặt mũi thương nhân, bọn hắn nắm trong tay Quan Huyền vũ trụ từng cái hành nghiệp. . ."

Diệp Quan nói: "Thư viện không có giám sát? ?"

Hư ảnh nói: "Có, nhưng. . . ."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, rõ ràng, những thương nhân này đã liên hợp lại, đồng thời trong thư viện người đã bị bọn hắn giải quyết.

Đương nhiên, hắn cũng không ngoài ý muốn, cái kia Thần Y đám người không phải nhóm đầu tiên, cũng không phải cuối cùng một nhóm.

Hư ảnh nói: "Viện trưởng, bọn hắn hiện tại đang ở Tiên Vân các tụ tập thương nghị việc lớn, muốn hay không. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Không cần."

Hư ảnh nhẹ gật đầu, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Việc này tạm thời nội các có thể đã biết?"

Hư ảnh nói: "Đã biết, đang đợi viện trưởng chỉ thị."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Để bọn hắn tiếp tục chờ."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Hư ảnh cung kính thi lễ, lặng yên rời đi.

Không bao lâu, Diệp Quan đi tới Tiên Vân các, này Tiên Vân các là Quan Huyền thư viện một cái người thần bí mở cỡ lớn thương hội, cũng là trước mắt Quan Huyền vũ trụ lớn nhất phồn hoa nhất thương hội.

Hôm nay Tiên Vân các vô cùng náo nhiệt, bởi vì toàn bộ Quan Huyền vũ trụ đỉnh cấp thương nhân đều tới.

Diệp Quan lấy một tấm thiệp mời, lăn lộn đi vào, không thể không nói, xét duyệt vô cùng nghiêm ngặt, đối với hắn đề ra nghi vấn nhiều lần, trong lúc đó còn có Đại Đế cảnh cường giả thần thức quét hắn, tại xác định hắn không có vấn đề về sau, mới khiến cho hắn tiến nhập thương hội bên trong.

Một lát sau, Diệp Quan tại một cái thị nữ dẫn đầu dưới, đi vào một gian vô cùng rộng lớn trong đại điện, đại điện này kiến tạo cực kỳ xa hoa, hoa cả mắt, khắp nơi đều lộ ra kim tiền mùi vị.

Giờ phút này, trong điện đã tụ tập mấy ngàn người, mỗi người thoạt nhìn đều vô cùng có tiền, bởi vì mặc thật sự là quá mức xa hoa.

Còn có liên tục không ngừng người tiến vào trong điện, vô cùng náo nhiệt.

Trong điện tất cả mọi người tại lẫn nhau nói chuyện với nhau, biết nhau, kết giao nhân mạch.

Cũng có người tìm đến Diệp Quan, hắn lúc này hơi cải biến một thoáng dung mạo của mình, bởi vậy, cũng không có người nhận ra hắn.

Người nơi này đều rất nhiệt tình, Diệp Quan phát hiện, đại gia trò chuyện một chút, bốn phía đột nhiên xuất hiện rất nhiều tuổi trẻ nữ tử, ăn mặc đều rất là bại lộ, mà giờ khắc này, trong điện ánh đèn cũng là trở nên tối tăm mập mờ dâng lên.

Mà giờ khắc này, giữa sân những cái kia nguyên bản tao nhã lễ phép người nụ cười trên mặt cũng bắt đầu trở nên hèn mọn dâng lên, đại gia không e dè bình luận bốn phía những cô gái kia, lời nói cũng là càng ngày càng càn rỡ, trên mặt bọn họ, không che giấu chút nào lấy chính mình nội tâm chân thật nhất nguyên thủy ý nghĩ.

Cái này là thế giới của người có tiền?

Rất nhanh, đại gia thả càng ngày càng mở, mỗi người đều ôm lấy một tên tuổi trẻ nữ tử. .

"Không thả ra?"

Một bên, đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, tại bên cạnh hắn cách đó không xa, một tên nam tử mập mạp đang dạy bảo một tên thiếu niên, "Đừng không thả ra, nói chuyện làm ăn chính là như vậy, uống rượu, nữ nhân, ngươi không uống rượu, không nữ nhân, sao có thể đàm thành sinh ý?"

Ít năm vẫn còn có chút không thả ra.

Nam tử mập mạp cười nói: "Nhớ kỹ, muốn làm ăn, liền mang theo khách nhân của ngươi cùng đi sa đọa, chỉ có cùng một chỗ sa đọa, sinh ý mới tốt làm, không phải, người ta dựa vào cái gì cùng ngươi làm ăn?"

Thiếu niên do dự một chút, sau đó nói: "Tụ chúng. . . Vi phạm Quan Huyền pháp."

Nam tử mập mạp cười ha ha một tiếng, "Tiểu tử ngốc, Quan Huyền pháp là vì người nào phục vụ? ? Không phải liền là vì ta nhóm phục vụ sao? Trên đời này, chỉ cần tiền đủ nhiều, đừng nói Quan Huyền pháp, viện trưởng đều có thể đủ dập đầu cho ngươi! ! Nếu như hắn không đập, cái kia chính là không đủ tiền!"

Cuối cùng, tại nam tử mập mạp khuyên bảo, thiếu niên dần dần bắt đầu buông ra, càn rỡ một hồi tốt, thiếu niên dần dần buông ra.

Mà tại bước qua trong lòng cái kia đạo khảm về sau, thiếu niên càng ngày càng thoải mái, bởi vì xác thực thú vị.

Mà đúng lúc này, đại gia đột nhiên an tĩnh lại, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa trước đại điện phương, một tên thiếu niên áo trắng chậm rãi đi đến đài, khi nhìn thấy hắn lúc, tất cả mọi người ngừng động tác trên tay. Thiếu niên áo trắng nhìn mọi người liếc mắt, đi thẳng vào vấn đề, "Chư vị, viện trưởng lại muốn chúng ta nộp thuế. . . . . Giao mẹ nhà hắn thuế, làm mẹ nhà hắn xuân thu đại mộng!"

Lời vừa nói ra, giữa sân đột nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhưng rất nhanh, vô số người cùng nhau rống kêu lên, "Nộp thuế, giao mẹ nhà hắn thuế, làm mẹ hắn xuân thu đại mộng!".