Chương 1450:: Làm!

Chương 1450:: Làm!

Giao nhập đội, như vậy, đại gia liền chân chính là trên một cái thuyền.

Trong đại điện, mọi người cuồng loạn gào thét, quần tình sục sôi, từng cái diện mạo đều bởi vì hưng phấn mà trở nên dữ tợn.

Viện trưởng đó là nhân vật nào?

Đây chính là bây giờ Quan Huyền vũ trụ thần, mà vị thần này bây giờ đang ở nơi này tùy ý bọn hắn tức giận mắng.

Cả tòa đại điện sôi trào như dầu.

Đúng lúc này, đài bên trên nam tử mặc áo trắng kia đột nhiên đưa tay phải ra, trong chốc lát, tất cả mọi người dồn dập ngừng lại.

Nguyên bản sôi trào ồn ào đại điện tại thời khắc này an tĩnh như là ngưng kết.

Trước mắt nam tử mặc áo trắng này cũng không là người khác, mà là bây giờ Quan Huyền thương hội hội trưởng Trâu Tần, về phần mặc khác chân thực lai lịch, ai cũng không biết, chỉ biết là hắn thủ đoạn thông thiên, không gần như chỉ ở Quan Huyền vũ trụ thành lập đệ nhất thương hội Tiên Vân các, còn trực tiếp làm xong tạm thời nội các, đem thương hội để xem Huyền vì danh.

Để xem Huyền vì danh, mà lại, còn chiếm được quan phương thừa nhận, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được

Ngoại trừ thương hội, hắn còn nắm trong tay vô số sản nghiệp, binh khí, khoáng sản, phòng vay, cùng với dưới mặt đất rất nhiều không muốn người biết màu đen sản nghiệp.

Truyền ngôn, của cải của hắn so viện trưởng còn nhiều đâu!

Tại mọi người nhìn soi mói, Trâu Tần cười nói: "Hai trăm năm đến, Quan Huyền vũ trụ phát triển an an ổn ổn, này không thể rời bỏ chúng ta sự ủng hộ của mọi người, không nghĩ tới người viện trưởng này tự mình chấp chính về sau, vậy mà trực tiếp bắt chúng ta những thương nhân này khai đao, hắn Diệp Quan đây là tá ma giết lừa, không làm người!"

Nói xong, nụ cười trên mặt hắn đột nhiên trở nên dữ tợn, "Nếu hắn Diệp Quan bất nhân, vậy cũng đừng trách chúng ta bất nghĩa, hắn Diệp Quan dám thu chúng ta thuế, chúng ta liền dám thêm thuê, hắn thu nhiều một thành thuế, chúng ta liền thêm gấp đôi tiền thuê, triệt để nhường Quan Huyền vũ trụ tê liệt, xem ai sợ ai."

Lúc này, có người đột nhiên nói: "Hội trưởng, viện trưởng chỉ lấy 5% thuế, đối chúng ta mà nói, kỳ thật cũng còn có thể tiếp nhận. . . ."

"Ngu xuẩn!"

Trâu Tần căm tức nhìn cái kia người nói chuyện, không lưu tình chút nào giận dữ mắng mỏ, "Ngươi cho rằng này 5% thuế là kết thúc sao? Không, đây chẳng qua là bắt đầu, chẳng qua là thăm dò, một khi chúng ta đồng ý, vậy kế tiếp mặt đối với chúng ta liền là càng cao thuế, cho nên, chúng ta không thể nhượng bộ."

Mọi người nghe dồn dập gật đầu.

5% thuế!

Cái kia cũng là rất nhiều, mỗi kiếm một trăm vạn, liền muốn giao năm vạn cho Quan Huyền thư viện.

Dựa vào cái gì?

Không có hắn Diệp Quan, bọn hắn có thể càng tốt hơn  kiếm càng nhiều!

Mà lại, coi như nộp thuế, cũng cần phải từ dưới mặt những cái kia tiện tới giao, dựa vào cái gì muốn để cho bọn họ tới giao?

Trâu Tần tiếp tục nói: "Lần này chúng ta tuyệt đối không thể lui, chúng ta muốn cùng hắn đấu đến cùng."

Lại có người đột nhiên đặt câu hỏi, "Một phần vạn viện trưởng cưỡng ép thu thuế, cái kia nên như thế nào?"

Trâu Tần nở nụ cười, "Hắn nếu như dám cưỡng ép thu thuế, chúng ta liền cưỡng ép thêm tiền thuê, tất cả chúng ta hợp lại, nắm giữ Quan Huyền vũ trụ ít nhất nhiều hơn phân nửa thương nghiệp, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, chỉ cần chúng ta nguyện ý, lập tức liền có thể nhường Quan Huyền vũ trụ đại loạn, đến lúc đó, xem là hắn hoảng vẫn là chúng ta hoảng."

"Hội trưởng nói không sai!"

Lúc này, một tên tướng mạo xinh đẹp nữ tử đi tới bên cạnh hắn, nàng nở nụ cười, "Hội nghị sau khi kết thúc, chúng ta Quan Huyền sách báo liền sẽ phát biểu một bài tên là 《 viện trưởng nhân cùng nghĩa ở đâu? 》 văn chương, đến lúc đó, thiên văn chương này sẽ nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, mà khi đó, tất cả mọi người sẽ minh bạch, hiện tại đại gia tháng ngày qua không được khá, đều là bởi vì viện trưởng vấn đề, là viện trưởng vì tư dục mà bắt đầu thu thuế. . ."

Nói đến đây, khóe miệng nàng hơi hơi nhấc lên, nụ cười rất là vũ mị, "Khi đó, dư luận sẽ đem viện trưởng bao phủ."

"Thật tốt!"

Cái kia Trâu Tần vỗ tay cười nói: "Hiện tại lúc này đời, người nào nắm giữ dư luận, người nào liền nắm giữ chính nghĩa, chỉ cần cái kia Diệp Quan dám thu thuế, chúng ta liền muốn khiến cho hắn trở thành chúng mũi tên chỗ."

Có người đột nhiên nói: "Người viện trưởng kia giống như không phải một cái đơn giản nhân vật, chúng ta làm như thế, một phần vạn hắn chấn nộ. . . ."

Trâu Tần cười to nói: "Không cần lo lắng, bây giờ Quan Huyền vũ trụ có thể tạo dựng lên, cùng cái kia Diệp Quan không hề có một chút quan hệ, ngoại trừ gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn liền không có tại thư viện quản qua sự tình, theo đáng tin tình báo, cái kia Diệp Quan giống như tại một cái gì Đại Đạo chi tranh chi tranh thất bại, cho nên mới hồi trở lại tới bắt đầu quản Quan Huyền vũ trụ. Việc này rất ít người biết, bởi vì sợ ảnh hưởng không tốt, bởi vậy, tạm thời nội các đã đem chuyện này phong tỏa. Có thể nói, hắn hiện tại liền là một tên hề, chúng ta hôm nay nếu là không cho hắn một điểm màu sắc nhìn một cái, về sau thật là phải bị hắn bắt chẹt chết rồi."

Mọi người đều là lộ ra nụ cười, đối với này Trâu Tần, bọn hắn có thể là tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì nghe nói vị này Trâu Tần người sau lưng có thể là tạm thời nội các.

Trâu Tần bên cạnh cái kia xinh đẹp nữ tử cũng cười nói: "Như Trâu hội trưởng nói, cái kia Diệp Quan bây giờ là tại bên ngoài ăn phải cái lỗ vốn, cho nên trở về đùa nghịch uy phong đâu! Chúng ta ở thời điểm này tuyệt đối không thể nhường nhịn, không phải, hắn đem được một tấc lại muốn tiến một thước."

Lúc này, có người đột nhiên nói: "Trâu hội trưởng, đại gia hiện tại cũng là tại trên một cái thuyền, ngươi có cái gì liền trực tiếp phân phó, các huynh đệ chỉ nghe lệnh ngươi."

Mọi người dồn dập hưởng ứng, lúc này, bọn hắn nhất định phải đoàn kết nhất trí, mới có thể đủ thu hoạch được càng nhiều lợi ích.

Trâu Tần mỉm cười, "Ta có ba bước kế hoạch, bước đầu tiên này, chính là chúng ta lập tức bắt đầu thêm thu tiền thuê, muốn tầng tầng thu, chúng ta thu càng nặng, phía dưới những cái kia dân đen liền càng hận cái kia Diệp Quan  chờ hận người càng ngày càng nhiều, liền sẽ kích thích sự phẫn nộ của dân chúng, thậm chí là dân biến. . ."

"Sau đó thì sao sau đó thì sao?"

Có người rất là không kịp chờ đợi.

Trâu Tần bưng lên một bên thị nữ đưa tới chén rượu, nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó cười nói: "Bước thứ hai liền là đem những cái kia sự phẫn nộ của dân chúng người đoàn kết lại, cùng bọn hắn tập hợp thành một luồng lực lượng, để bọn hắn đi náo, náo cái long trời lở đất. . ."

Có người run giọng nói: "Trâu hội trưởng, đây là muốn phản sao?"

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người dồn dập biến sắc, trong đại điện đột nhiên yên tĩnh trở lại.

"Không không!"

Trâu Tần lắc đầu cười nói: "Chúng ta bây giờ có thể còn không có cái năng lực kia phản, chúng ta muốn làm chính là cùng Quan Huyền thư viện đàm phán  chờ những cái kia náo người càng ngày càng nhiều về sau, Quan Huyền thư viện nhất định là không ngồi yên, mà bởi vì cái kia Diệp Quan muốn Tín Ngưỡng lực, bởi vậy, hắn không có khả năng phái binh trấn áp, loại thời điểm này, hắn muốn giải quyết vấn đề này, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là theo dựa vào chúng ta!"

Chúng ta!

Nghe đến nơi này, mấy người đã mơ hồ hiểu rõ, hưng phấn không thôi.

Trâu Tần nhìn xem mọi người, hắn nụ cười đột nhiên trở nên dữ tợn, "Chư vị, chúng ta có tiền, chúng ta là Quan Huyền vũ trụ nhất người có tiền, thế nhưng, chúng ta có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là chúng ta không có quyền, không có quyền, liền mang ý nghĩa chúng ta tại trong thư viện lời nói không hề có trọng lượng; không có quyền, chúng ta về sau khả năng liền sẽ mặc người chém giết; không có quyền, chúng ta liền không thể nhường ích lợi của chúng ta tốt nhất sử dụng. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên trở nên hưng phấn lên, "Chúng ta lần này cần làm, không chỉ là muốn đối kháng cái kia Diệp Quan thu thuế chính sách, càng là muốn tranh quyền. Làm Quan Huyền thư viện giải quyết không được những cái kia sự phẫn nộ của dân chúng thời điểm, chúng ta tới bãi bình, mà chúng ta là có thể thừa cơ hội này muốn quyền, tiến vào thư viện từng cái quyền lợi cơ cấu, thậm chí tiến vào cái kia hạch tâm tạm thời nội các. . . ."

Lời vừa nói ra, giữa sân những thương nhân kia đều là sôi trào lên.

Thương nhân có tiền, nhưng không có quyền, đây là bọn hắn lớn nhất đau nhức.

Như này Trâu Tần nói, nếu là có quyền, cái kia địa vị của bọn hắn đem lại đề cao thật lớn, không chỉ như thế, bọn hắn còn có thể

Đủ đem ích lợi của mình tốt nhất sử dụng.

Ngẫm lại, tiền cùng quyền kết hợp. . . .

Thật sự là tưởng tượng là có thể cao trào a!

Trong điện mọi người tựa như là điên cuồng.

Mà lúc này, chỉ thấy cái kia Trâu Tần lại nói: "Mà này còn không phải chúng ta cuối cùng kế hoạch, chúng ta cuối cùng kế hoạch là cái gì?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Trâu Tần, bọn hắn tầm mắt nóng bỏng, tim đều nhảy đến cổ rồi, mong mỏi cùng trông mong. Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, nhăn tần cười nói: "Chúng ta cuối cùng kế hoạch là tiến vào tạm thời nội các về sau, bắt đầu thông qua tiền tài thu mua càng nhiều người, sau đó an bài bọn hắn tiến vào tạm thời nội các, còn có Quan Huyền thư viện từng cái bộ môn. . . ."

Nói đến đây, trên mặt hắn đột nhiên có chút ửng hồng, vung cánh tay hô lên, "Chúng ta muốn điều khiển chính trị, chúng ta muốn điều khiển tuyển cử, chúng ta muốn trở thành Quan Huyền vũ trụ sau lưng chân chính chưởng khống người! !"

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người sôi trào.

Thương nhân điều khiển hết thảy?

Bọn hắn trước đó có thể là nghĩ cũng không dám nghĩ đó a

! Ngẫm lại liền mẹ hắn kích thích a!

Mọi người đã hoàn toàn cao triều

. Đài bên trên, Trâu Tần giờ phút này cũng là hết sức hưng phấn, hắn tiếp tục nói: "Chư vị, lần này cái kia Diệp Quan đối với chúng ta thu thuế, không phải chúng ta mối nguy, đây quả thực là chúng ta cơ hội ngàn năm một thuở, chỉ cần phải nắm chắc cơ hội lần này, chúng ta liền có thể thực hiện một cái lớn nhảy vọt. . . ."

Nhưng vẫn là có người lo lắng nói: "Trâu hội trưởng, việc này nếu là thất bại. . ."

Thất bại! !

Nghe được hai chữ này, đại gia lập tức lại trở nên có từng điểm từng điểm tỉnh táo lại.

"Sợ cái gì!"

Trâu Tần nở nụ cười, không thèm để ý chút nào nói: "Chư vị, chúng ta làm hết thảy đều là tại hợp pháp hợp tình bên trong, dù sao, Quan Huyền pháp nhưng không có quy định chúng ta không thể thêm thuê a, còn nữa, chúng ta lại không cần tự mình ra mặt, chúng ta chỉ cần phát động dư luận, bồi dưỡng một chút không có có đầu óc người, để bọn hắn đi náo, xảy ra chuyện, cái kia cũng là bọn hắn sự tình, cùng chúng ta có liên can gì? ?"

Mọi người nghe cảm thấy có lý, dồn dập gật đầu, dĩ nhiên, cũng có một chút vẫn còn có chút lo lắng. Trâu Tần cười nói: "Còn nữa, cái kia Diệp Quan vừa mới vừa tiếp nhận Quan Huyền thư viện, hắn hiểu cái gì? Chỉ cần chúng ta hợp lại, chơi hắn còn không cùng chơi cẩu một dạng? ?"

"Ha ha!"

Cả sảnh đường cười to.

Trâu Tần cũng nở nụ cười, hắn bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, rất nhanh có thị nữ lại bưng một chén đi lên.

Trâu Tần tiếp nhận chén rượu, hắn nhìn về phía giữa sân mọi người, cười nói: "Chư vị, qua không được bao lâu, Quan Huyền vũ trụ liền đem là chúng ta Quan Huyền thương hội, khi đó, chúng ta nhường người nào tiến vào nội các, người nào liền tiến vào nội các, chúng ta nhường người nào vào không được nội các, người nào liền nhất định vào không được nội các. . ."

Nói xong, hắn giơ lên cao cao chén rượu, "Vì tương lai, làm!"

Làm

Trong đại điện, mọi người dồn dập giơ ly rượu lên, sau đó uống một hơi cạn sạch..