Chương 1451:: Ta hậu trường rất cứng!

Chương 1451:: Ta hậu trường rất cứng!

Trong đại điện, mọi người uống thả cửa về sau, từng cái hưng phấn vô cùng, phảng phất ngày mai liền có thể tiến vào nội các, chưởng khống Quan Huyền vũ trụ.

Diệp Quan liền trong đám người lẳng lặng nhìn xem, không thể không nói, hắn vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Kỳ thật, hắn biết Quan Huyền vũ trụ bên trong khẳng định là có phản đối thanh âm, bởi vậy, mặc kệ là lúc trước cái kia Thần Y đám người vẫn là những người trước mắt này, hắn đều là có dự liệu được, dù sao, hắn là muốn thành lập trật tự, mà muốn thành lập một cái trật tự, thì tương đương với là cải cách, các triều đại đổi thay, phàm cải cách, nhất định chạm đến một nhóm người lợi ích, mà đám người này khẳng định là sẽ không ngồi chờ chết.

Hắn sở dĩ ngoài ý muốn, là bởi vì những người trước mắt này vậy mà nghĩ đến điều khiển nội các.

Đương nhiên, cũng như thường.

Từ xưa thương nhân đạt tới trình độ nhất định về sau, tự nhiên là mong muốn điều khiển chính trị.

Đúng lúc này, một tên nam tử bước nhanh đi đến cái kia Trâu Tần bên cạnh, hắn thấp giọng nói vài câu.

Diệp Quan hai mắt hơi híp lại, hắn tự nhiên nghe được đối phương.

Cơ hồ là đồng thời, một thanh âm đột nhiên từ trong thức hải của hắn vang lên, "Viện trưởng, chúng ta người đã bao vây nơi này."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đã có người cho hắn mật báo."

"Cái này. . ."

Cho Diệp Quan truyền tin người nhất thời vì thế mà kinh ngạc, rõ ràng, hắn cũng không nghĩ tới đối phương vậy mà thẩm thấu sâu như thế, như thế chuyện cơ mật, lại bị tiết lộ.

Đài bên trên, cái kia Trâu Tần tại nghe xong hồi báo về sau, vẻ mặt lập tức biến đổi, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường, ánh mắt của hắn đột nhiên quét về phía trong đám người, không biết đang tìm kiếm cái gì, rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trên thân, bởi vì Diệp Quan một mực tại nhìn xem hắn.

Bốn mắt nhìn nhau.

"Người tới!"

Đúng lúc này, Trâu Tần thanh âm bỗng nhiên vang vọng, như một tiếng sét, trực tiếp đem giữa sân tất cả mọi người giật mình.

Vừa dứt lời, mấy tên người áo đen đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

Những người áo đen này vậy mà đều là Thánh Giả cảnh!

Trong điện mọi người đều là nghi hoặc không hiểu.

Trâu Tần nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là ai."

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, càng nghi hoặc.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta tự nhiên cũng là thương nhân."

Trâu Tần gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Làm cái gì hành nghiệp."

Diệp Quan nói: "Mở thương hội, gọi Tiên Bảo các."

Tiên Bảo các!

Mọi người mày nhăn lại, dồn dập nhìn nhau, nhưng đều là đều lắc đầu, rõ ràng, chưa từng nghe qua.

Trâu Tần nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, nói: "Bắt lại."

Trực giác nói cho hắn biết, người trước mắt này tuyệt đối có vấn đề.

Vừa mới nói xong, cái kia mấy tên Thánh Giả cảnh cường giả chính là hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới, tốc độ bọn họ cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Diệp Quan trước mặt, nhưng mà sau một khắc, mấy người còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bay ngược ra ngoài, tại bay rớt ra ngoài quá trình bên trong, bọn hắn từng chút từng chút thần hồn câu diệt, như là một tấm bùng cháy giấy.

Giờ khắc này, trong điện chúng người thất kinh, dồn dập rút lui, rời xa Diệp Quan.

Nơi xa, cái kia Trâu Tần nộ chỉ Diệp Quan, "Ta liền biết ngươi có vấn đề."

Diệp Quan cười nói: "Trâu hội trưởng không trốn sao?"

Trốn

Trâu Tần nở nụ cười, "Ngươi thật sự là ngây thơ."

Diệp Quan nói: "Ồ?"

Trâu Tần nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta vừa nhận được tin tức, tạm thời nội các có chút động tác, nhưng thì tính sao? ? Quan Huyền vũ trụ là một cái pháp trị vũ trụ, mọi người chúng ta chẳng qua là tại đây bên trong bình thường tụ hội mà thôi, phạm vào cái gì pháp?"

Diệp Quan cười nói: "Ta vừa mới nghe được có thể không phải như thế."

Trâu Tần cười không nói.

Diệp Quan nói: "Xem ra, Trâu hội trưởng là không có ý định nhường ta còn sống rời đi nơi này."

Trâu Tần khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, "Ngươi vẫn tính có chút đầu óc."

Vừa mới nói xong, sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện một tên người áo đen, ngay sau đó, một đạo mạnh mẽ khí tức lập tức bao phủ giữa sân.

Đại Đế khí tức!

Trong điện mọi người đều là khiếp sợ không thôi.

Đại Đế loại cấp bậc cường giả này, tại Quan Huyền vũ trụ không tính là trần nhà, nhưng này cũng tuyệt đối không phải bình thường thế lực có thể chống lại.

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ Đại Đế cũng không cao hơn một vạn!

Tên kia Đại Đế cường giả mới vừa xuất hiện, tầm mắt liền khóa chặt Diệp Quan.

Trâu Tần nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là ai phái tới? ? Nếu như ngươi nói, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái một điểm."

Diệp Quan nói: "Ta hậu trường rất cứng."

"Chê cười!"

Trâu Tần nở nụ cười, "Tại Quan Huyền vũ trụ, hậu trường so ta cứng rắn, không cao hơn một cái tay, mà tay nào ra đòn bên trong, cũng chỉ có Mục gia mới có thể để ta kiêng kị ba phần."

Mục gia! !

Mục gia tại Quan Huyền vũ trụ địa vị sở dĩ siêu nhiên, tự nhiên là bởi vì Mục Khoản, dĩ nhiên, Mục gia là phi thường điệu thấp, Mục Khoản đối Mục gia ước thúc, đã đến làm người giận sôi mức độ, Mục gia bất luận cái gì người không được đi vào thư viện quyền lợi cơ cấu, phàm Mục gia thiên tài, hết thảy phái đi ra lịch luyện chịu khổ. . . .

Nàng sở dĩ làm như thế, tự nhiên cũng là từng chiếm được lúc trước Toại Cổ Kim chỉ bảo.

Toại Cổ Kim cho nàng nguyên thoại là: Mục gia càng biết điều, sống được càng lâu.

Mặc dù Mục gia rất điệu thấp, nhưng không có có bất kỳ một thế lực nào dám xem nhẹ bọn hắn, dù sao, Mục Khoản hiện tại có thể là tạm thời nội các đầu.

Diệp Quan không nói gì, hắn đang chờ.

Nhìn thấy Diệp Quan không nói lời nào, Trâu Tần trong mắt sát ý phun trào, "Giết."

Vừa mới nói xong, phía sau hắn tên kia Đại Đế đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo Đại Đế khí thế lập tức như vỡ đê hướng phía Diệp Quan bao phủ mà đi.

Thân là Đại Đế, hắn đối lực lượng khống chế tự nhiên là vô cùng kinh khủng, hắn thả ra cỗ lực lượng này chỉ nhằm vào Diệp Quan, chỉ có Diệp Quan có thể cảm nhận được, người khác đều không cảm giác được.

Nhưng mà, Diệp Quan lại không tránh không né, làm cái kia đạo lực lượng đi vào trước mặt hắn lúc, đột nhiên vô thanh vô tức tan biến.

Nhìn thấy một màn này, tên kia Đại Đế rõ ràng khẽ giật mình.

Trâu Tần lông mày thì nhíu lại, hắn nhìn về phía tên kia Đại Đế cường giả, "Đừng nương tay."

Tên kia Đại Đế cường giả yên lặng một cái chớp mắt, sau một khắc, hắn vậy mà trực tiếp xoay người chạy.

Chạy

Hắn động tác này trực tiếp nắm giữa sân tất cả mọi người làm mộng bức, bao quát cái kia Trâu Tần, hắn miệng mở rộng, hai mắt trợn trừng lên, đầu óc có chút chập mạch.

Giờ phút này, tên kia Đại Đế đã thoát đi Quan Huyền thành.

Hắn đều muốn điên rồi! !

Trâu Tần xuẩn, nhưng hắn cũng không xuẩn, vừa rồi vừa ra tay, hắn liền đã cảm nhận được đối phương đáng sợ.

Lực lượng của hắn tới gần đối phương, tựa như là nê ngưu vào biển cả, đối phương thật sự là thâm bất khả trắc a.

Hắn thực lực tuyệt đối vượt xa khỏi hắn.

Mà tại đây cái Quan Huyền vũ trụ, thực lực có thể vượt xa khỏi hắn, dùng cái mông nghĩ cũng biết vậy tuyệt đối không phải đơn giản người.

Lúc này không chạy, chết như thế nào cũng không biết.

Trong điện.

Trâu Tần còn có chút chưa kịp phản ứng, mãi đến tới một hồi lâu, hắn mới nhận rõ hiện thực, tên kia hắn bỏ ra số tiền lớn mời tới Đại Đế cường giả thật chạy.

Trâu Tần vẻ mặt vô cùng khó coi, "Mẹ nhà hắn, một điểm đạo đức đều không có."

Mà giờ khắc này, giữa sân có một ít người đã trải qua ý thức được sự tình không thích hợp.

Đại Đế cường giả ra tay, sau đó chạy.

Chỉ có một cái khả năng, hoặc là thiếu niên trước mắt này thực lực vượt xa Đại Đế, hoặc là liền là thiếu niên trước mắt này thân phận cực không tầm thường.

Nghĩ đến tận đây, giữa sân có vài người không chút do dự quay người liền chuồn đi.

Bất quá lúc này đã muộn.

Chẳng biết lúc nào, cổng đã xuất hiện hai cái Quan Huyền vệ.

Nhìn thấy một màn này, một ít thương nhân vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt, bọn hắn dồn dập quay đầu hướng đài bên trên Trâu Tần ném ánh mắt cầu cứu.

Trâu Tần vẫn như cũ rất bình tĩnh, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thế mà còn gọi tới hai cái Quan Huyền vệ, có ý tứ."

Dứt lời, hắn trực tiếp bóp nát một viên lệnh bài.

Diệp Quan cũng không có ngăn cản, hắn tiếp tục chờ, có một số việc, nếu phải xử lý, vậy thì phải duy nhất một lần trừ tận gốc.

Trâu Tần đột nhiên nhìn về phía giữa sân những thương nhân kia, "Chư vị, đại gia nếu muốn mạng sống, liền nhất định phải trước diệt trừ cái này người!"

Nói xong, hắn trực tiếp chỉ hướng Diệp Quan.

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Trâu Tần tiếp tục nói: "Cái này người liền là Quan Huyền thư viện nội bộ, nếu là không giải quyết cái này người, có hắn làm chứng, hôm nay tất cả mọi người khó thoát khỏi cái chết, chỉ có giải quyết hết này người, thư viện mới có thể đủ không có chứng cứ, bởi vậy, chư vị hiện tại cần phải làm là phát động các ngươi hết thảy lực lượng tới diệt trừ hắn!"

Trong điện, mọi người sắc mặt chậm rãi từ bối rối biến thành dữ tợn.

Trâu Tần lại nói: "Chư vị, còn mời đừng lãng phí thời gian, ta thế lực phía sau đã tại tạm thời nội các bên trong bắt đầu chuyển động, vì ta nhóm kéo dài thời gian, tại tạm thời nội các biết chuyện này trước đó, chúng ta trước hết giải quyết cái này người."

Lời này vừa nói ra, giữa sân mọi người nhất thời không do dự nữa, dồn dập bắt đầu thôi động truyền âm phù, vận dụng các mối quan hệ của mình.

Có thể đến nơi đây, tự nhiên đều không phải là thương nhân, phía sau bọn họ tự nhiên có từng trương nhân mạch lưới, mà giờ khắc này, bọn hắn bắt đầu đi vận dụng các mối quan hệ của mình, mà cỗ lực lượng này, vậy dĩ nhiên cũng là không thể khinh thường.

Thế là, Quan Huyền thành bên trong, vô số cường giả bắt đầu thẳng đến Tiên Vân các.

Trong đại điện.

Đài bên trên, Trâu Tần nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta ngược lại thật ra có chút tò mò ngươi thân phận thật."

Diệp Quan không có trả lời, hắn còn đang chờ.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trong thức hải của hắn vang lên, "Viện trưởng, chúng ta đã điều tra rõ lai lịch của hắn."

Diệp Quan lắc đầu, "Đã quá muộn. Từ giờ phút này, các ngươi Ẩn Vệ toàn bộ tại chỗ giải tán chờ lệnh."

Bên ngoài, có một tên người áo đen vẻ mặt lập tức tái nhợt, nhưng cái gì cũng không dám nói, chậm rãi quỳ xuống.

Sau lưng hắn, còn có hơn một trăm người cũng là cùng nhau quỳ xuống.

Ẩn Vệ!

Đó cũng không phải Toại Cổ Kim sáng lập, mà là Mục Khoản sáng lập, thư viện một chút bộ môn, Toại Cổ Kim cũng không có nhúng tay, bởi vì không cần thiết, nàng tại thời điểm, Cựu Thổ ngành tình báo có khả năng nhìn rõ hết thảy, mà nàng vừa đi, thư viện chỉ có thể một lần nữa thành lập một cái ngành tình báo.

Nhưng bây giờ đối Diệp Quan tới nói, tình báo này bộ môn không thể nghi ngờ là vô cùng không hợp cách.

Theo sự tình phát sinh đến bây giờ, đã qua một canh giờ, một canh giờ mới tra ra này Trâu Tần chân thực lai lịch.

Này không chỉ là năng lực vấn đề, mà là nội bộ người cũng có vấn đề.

Nhưng vào lúc này, cái kia Trâu Tần đột nhiên nở nụ cười, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Chúng ta người hiện tại đã bao vây bên ngoài, ngươi tử kỳ đến rồi."

Nói xong, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên có chút dữ tợn, "Cho ta chặt hắn."

Bốn phía, lại xuất hiện ba tên Đại Đế cường giả, ngoại trừ ba tên Đại Đế, còn có thật nhiều Thánh Giả cảnh cường giả, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, từng đạo khí tức mạnh mẽ giống như như thủy triều hướng phía Diệp Quan bao phủ mà đi.

Mà lúc này, Diệp Quan dung mạo bắt đầu từng chút từng chút khôi phục như thường. . ..