Chương 1452:: Ta thiếu các ngươi sao?

Chương 1452:: Ta thiếu các ngươi sao?

Trong đại điện, những thương nhân kia từng cái đã máu đỏ mắt, đối bọn hắn tới nói, bọn hắn hiện tại đã không có đường lui, giết chết thiếu niên trước mắt này, là bọn hắn duy nhất đường sống.

Phẫn nộ, có thể khiến người mất lý trí!

Mà liền tại tất cả mọi người phóng tới Diệp Quan lúc, bộ kia bên trên Trâu Tần lại lặng lẽ rút đi, bởi vì hắn phát hiện, việc này căn bản cũng không có đơn giản như vậy, thiếu niên trước mắt này trấn định như thế thong dong, nhất định có vấn đề, vì lý do an toàn, hắn quyết định trước lưu.

Mà lại, trực giác nói cho hắn biết, nếu ngươi không đi, sợ là xảy ra đại sự, bởi vì trong lòng loại kia cảm giác bất an là càng ngày càng mãnh liệt.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là phía trên có người khiến cho hắn đi nhanh lên, mặc dù không có nói rõ nguyên nhân, nhưng cũng dùng khẳng định là, chuyện lần này tuyệt đối không đơn giản.

Trước chạy là hơn!

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!

Nhưng vào đúng lúc này, Diệp Quan dung mạo đã khôi phục như thường.

Những cái kia phóng tới Diệp Quan cường giả vẻ mặt dồn dập kịch biến, bọn hắn ngừng ngay tại chỗ, từng cái giống như dã trong miếu tượng đất.

Giờ khắc này, toàn bộ trong đại điện giống như chết yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Viện trưởng?

Những thương nhân kia mở to hai mắt, từng cái toàn bộ đều hóa đá tại nơi đó.

Giờ khắc này, không khí cũng vì đó đọng lại.

Mà cái kia nguyên bản muốn chuồn đi Trâu Tần giờ phút này cũng là cứng ngay tại chỗ, hắn sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem Diệp Quan, run rẩy nói: "Cái này. . . Cái này sao có thể. . . . ."

Nói xong, trong nội tâm đột nhiên mà dâng lên kinh khủng trong nháy mắt lan khắp toàn thân hắn, cực độ kinh khủng phía dưới hắn đột nhiên đột nhiên thông suốt, nộ chỉ Diệp Quan, Tây Tư Đế bên trong gầm thét lên: "Giết hắn, hắn là giả mạo, hắn dám giả mạo viện trưởng, tội nên tru cửu tộc."

Giả mạo viện trưởng?

Những cái kia nguyên bản dừng lại cường giả hai mặt nhìn nhau.

Mà đúng lúc này, nơi xa cổng đột nhiên xông tới gần trăm người, cầm đầu chính là Mục Khoản, mà ở sau lưng nàng, toàn bộ đều là tạm thời nội các người.

Nhìn thấy những người này, trong đại điện trên mặt mọi người máu phảng phất trong nháy mắt bị rút khô, từng cái trắng bệch như tờ giấy.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ cuối cùng một tia may mắn cũng đã biến mất, một chút Ý Chí lực kém người đã xụi lơ ngã xuống đất, ngất đi.

Mục Khoản mang theo mọi người đi đến Diệp Quan trước mặt, cùng nhau quỳ xuống.

Diệp Quan lại là trầm mặc.

Hắn này chìm xuống lặng yên, lòng của mọi người bên trong lập tức phảng phất bị đè ép một tòa núi lớn, hít thở không thông.

Sau một hồi, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía cầm đầu Mục Khoản, "Đứng lên đi."

Mục Khoản chậm rãi đứng dậy, nàng lạnh nghiêm mặt, trong cơ thể lửa giận đã như muốn phun trào núi lửa, nhưng bởi vì Diệp Quan ở duyên cớ, nàng mạnh mẽ đè lại.

Khi biết chuyện nơi đây về sau, người nàng đều suýt chút nữa thì giận điên lên.

Mưu phản?

Nàng biết Quan Huyền vũ trụ bên trong có thật nhiều thế lực vì ích lợi của mình, trong bóng tối cùng thư viện đối kháng, nhưng nàng không nghĩ tới, bọn gia hỏa này vậy mà đã phát triển đến mưu phản.

Đây thật là cho nàng giận mà cười.

Một đám vô tri đồ đần độn a!

Mục Khoản đột nhiên nói: "Đây là vấn đề của ta."

Lúc này, đi giải thích đã không có ý nghĩa, nàng thân là tạm thời nội các thủ tịch Các lão, khó từ tội lỗi.

Diệp Quan nói: "Trước không nói vấn đề này." Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa cái kia Trâu Tần, giờ phút này, cái kia Trâu Tần hai chân đều đã đang phát run.

Trong điện càng ngày càng nhiều thương nhân xụi lơ ngã xuống đất, lúc trước hưng phấn, dũng khí, tại lúc này đã tan biến vô tung vô ảnh, thay vào đó là vô tận kinh khủng.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên thủy tinh cầu xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn nhẹ nhàng điểm một cái cái viên kia thủy tinh cầu, một đạo màn sáng từ trong đó đầu ra tới, bên trong phát hình lúc trước trong đại điện phát sinh tất cả mọi chuyện.

Nghe tới cái kia Trâu Tần đối Diệp Quan nói năng lỗ mãng lúc, Mục Khoản cùng sau lưng nàng một đám Các lão vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem, mà đang nghe Trâu Tần vậy mà vọng tưởng điều khiển nội các, điều khiển Quan Huyền vũ trụ lúc, mọi người dồn dập đưa ánh mắt về phía Trâu Tần, trong mắt sát ý còn như thực chất.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nguyên Trấn."

Vừa mới nói xong, một lão giả run rẩy từ sau lưng đi ra, hắn chậm rãi quỳ xuống, "Viện trưởng. . ."

Diệp Quan nhìn xem Nguyên Trấn, "Nguyên gia lợi hại a!"

Nguyên Trấn vội vàng dập đầu, run rẩy nói: "Viện trưởng, là ta quản lý bất thiện. . ."

Diệp Quan không có cho hắn cơ hội nói chuyện, mà là quay đầu nhìn về phía Mục Khoản, "Nguyên gia tham dự người còn có điều tra rõ?"

Mục Khoản gật đầu, "Đều đã điều tra rõ."

Nói xong, nàng muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Nói."

Mục Khoản trầm giọng nói: "Lúc trước mấy Đại Tiên tông cùng Đế tộc, đều có tham dự, có chút là tham dự cũng không sâu, chỉ có người phía dưới tại tham dự, có chút là tham dự cực sâu, so như Thần tông, lần này cho hắn mật báo người, chính là Nguyên tộc Nguyên Lăng cùng Thần Tông Lê Ách, hai người đều là tạm thời nội các thành viên. . . . ."

Nói xong, nàng phất phất tay, hai người giờ phút này đã bị áp tới.

Diệp Quan cười nói: "Khó trách hắn dám lớn lối như vậy."

Mục Khoản thấp giọng nói: "Liên quan đến người còn có. . ."

Diệp Quan trực tiếp cắt ngang, "Phàm liên quan đến người, toàn bộ lột da, thân thể cùng linh hồn treo ở trước cửa thành, dùng dương hỏa đốt đi, trong vòng trăm năm không được chết."

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người đều là kinh hãi.

Mục Khoản cũng là kinh hãi.

"Không không!"

Cái kia Trâu Tần đột nhiên rống to, "Coi như là mưu phản  ấn Quan Huyền pháp xử trí, cũng bất quá chặt đầu mà thôi, ngươi.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một bản Quan Huyền pháp xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn xuất ra một cây bút, sau đó ở phía trên tốc độ cao viết, một lát sau, hắn nhìn về phía Trâu Tần, "Quan Huyền pháp sửa lại, ngươi còn có vấn đề gì không? Đến, ta hiện tại có khả năng lập tức liền viết."

"Bạo Quân!"

Trâu Tần gầm thét, "Ngươi là Bạo Quân, ngươi là Bạo Quân. . . . ."

Lúc này, hắn tự biết khó thoát khỏi cái chết, bởi vậy, dứt khoát mắng lên.

Diệp Quan phất phất tay, một tên áo đen xuất hiện ở trong sân, bọn hắn trực tiếp đem cái kia Trâu Tần mang xuống dưới.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Không nghe rõ ràng ta sao?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Phàm liên quan đến người. . . ."

Nói xong, hắn nhìn lướt qua giữa sân những cái kia quỳ thương nhân.

Hắn cái nhìn này quét qua, giữa sân có thật nhiều nguyên bản còn ôm lấy lòng cầu gặp may thương người nhất thời dọa đến ngất đi.

Lại xuất hiện một chút người áo đen, bọn hắn hướng phía những thương nhân kia vọt tới.

Diệp Quan lại nói: "Toàn bộ đăng ký, bọn hắn sản nghiệp cùng gia sản, đều sung công."

Rất nhanh, hết thảy thương nhân giống như chó chết bị kéo xuống.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Nguyên Trấn cùng với vừa vừa đuổi tới Thần Tông tông chủ Thần Ung.

Hai người quỳ trên mặt đất, không dám nói lời nào. Diệp Quan nhìn chằm chằm hai người, "Cái kia Trâu Tần liền Thánh Giả đều không phải là, ta không tin hắn có lực lượng lớn như vậy, cho ngươi một cơ hội cuối cùng thẳng thắn."

Hai người vẫn là không nói lời nào.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo lực lượng thần bí trực tiếp bao phủ lại hai người, trong chốc lát, hai người trí nhớ trực tiếp bị hắn cưỡng ép đọc đến.

Một lát sau, Diệp Quan thu tay lại, cái kia Nguyên Trấn sắc mặt tái nhợt nói: "Viện trưởng, ta. . . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Trễ."

Nói xong, hắn tịnh chỉ một điểm, một tấm bày ra hiện tại trước mặt, hắn lấy tay làm bút viết, chỉ chốc lát, phía trên liền xuất hiện mấy trăm cái tên.

Diệp Quan nói: "Phàm tên trong danh sách người, lăng trì, lập tức."

Một tên người áo đen xuất hiện ở trước mặt hắn, người áo đen đối hắn cung kính thi lễ, sau đó tiếp nhận tờ danh sách kia.

Nguyên Trấn đột nhiên nói: "Viện trưởng, ta Nguyên tộc theo lúc trước liền theo ngài, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, bây giờ viện trưởng nhưng là muốn tá ma giết lừa?"

Hắn biết, lúc này nếu là lại không tranh thủ, vậy liền thật phải chết, bởi vậy, hắn cũng không sợ hãi.

"Càn rỡ!"

Mục Khoản đột nhiên nói: "Nguyên Trấn, cái gì gọi là không có có công lao cũng cũng có khổ lao? Ban đầu ở Thập Hoang, không có gặp được viện trưởng lúc, ngươi Nguyên tộc có cái gì? Liền một tên Đại Đế đều không có, mà bây giờ đâu? Ngươi Nguyên tộc có sáu tên Đại Đế, không có viện trưởng, ngươi Nguyên gia chẳng lẽ còn có thể chính mình ra Đại Đế hay sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không cần cùng hắn nói rõ lí do nhiều như vậy."

Người áo đen lúc này đem hai người kéo xuống.

Cái kia Nguyên Trấn đột nhiên dữ tợn cười rộ lên, "Mục Khoản, ngươi Mục gia cũng sớm muộn cũng sẽ có một ngày này, ngươi chờ xem! Ngươi chờ xem!"

Cái kia Thần Ung đột nhiên nói: "Viện trưởng, ta tự biết có tội chết, nhưng có một lời, ta không nhả ra không thoải mái."

Diệp Quan nhìn xem Thần Ung, "Nói."

Thần Ung nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Thư viện thành lập đến nay, vì sao chỉ trọng dụng Mục Khoản?"

Diệp Quan nói: "Thần Tông chẳng lẽ không có người vào nội các?"

Thần Ung trầm giọng nói: "Có, thế nhưng, không có bất kỳ cái gì một nhà quyền lợi có Mục gia lớn."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta thiếu ngươi sao?"

Thần Ung sửng sốt.

Diệp Quan nhìn xem Thần Ung, "Thần Ung tông chủ, ta muốn hỏi một câu, ta Diệp Quan là thiếu ngươi Thần Tông sao?"

Thần Ung ngạc nhiên.

Diệp Quan cười nói: "Ta Diệp Quan là muốn thành lập một cái trật tự, thế nhưng, này không có nghĩa là các ngươi có thể dùng cái này trật tự tới uy hiếp ta, theo Thập Hoang đến bây giờ, ta cho các ngươi mấy Đại Tiên tông cùng Đế tộc còn chưa đủ nhiều không? Dĩ nhiên, ta cũng có thể hiểu được, người đều là như vậy, vĩnh viễn cũng sẽ không dễ dàng thỏa mãn, đạt được tốt, liền muốn muốn tốt hơn, càng nhiều. Có thể Thần Ung tông chủ, ngươi tựa hồ quên đi một sự kiện, kia chính là ta Diệp Quan cũng không thiếu các ngươi."

Nói xong, hắn nhìn chung quanh liếc mắt giữa sân tất cả mọi người, "Có người trước đó nói với ta qua, Một thăng gạo dưỡng ân nhân, một đấu gạo dưỡng cừu nhân, nhân tính đều là tham lam, chân chính có ơn tất báo người, ít càng thêm ít. Câu nói này ta là ghi ở trong lòng, nhưng xác thực không nghĩ tới nhanh như vậy liền sẽ xảy ra ở trên người ta, vẫn là câu nói kia, ta Diệp Quan không nợ chư vị, ta thành lập cái này trật tự, là bởi vì lý tưởng của ta, mà không phải muốn dùng cái này trật tự tới trói buộc chính mình, nếu có người muốn dùng cái này trật tự tới trói buộc ta, ta đây chỉ có thể nói cho hắn biết, hắn mười phần sai."

Nói đến đây, hắn quay người hướng phía môn đi ra ngoài, "Ta hôm nay chính là muốn làm cho tất cả mọi người hiểu rõ, tại Quan Huyền vũ trụ bên trong, vì thiện giả, Thiên báo chi dùng phúc, làm ác người, Thiên báo chi dùng ương!"

Vừa mới nói xong, trong tay hắn Quan Huyền pháp vậy mà xuất hiện một nửa màu đỏ như máu, không chỉ như thế, quanh người hắn Trật Tự kiếm ý tại thời khắc này vậy mà cũng có một nửa biến thành màu đỏ như máu.

Đại thiện đại ác một thể!

Giờ phút này, hắn này trật tự một đạo lần nữa tiến lên trước một bước, hắn hiện tại coi như không sử dụng Tín Ngưỡng lực, thực lực cũng tương đương với Văn Minh Chủ cảnh. Mà tại sau lưng, cái kia Thần Ung đám người mặt không có chút máu, từng cái tuyệt vọng xụi lơ xuống dưới, giờ khắc này, thật sự là biết vậy chẳng làm a!

Lòng tham hại người a! !

Một khắc đồng hồ về sau, Quan Huyền thành cổng, hơn một vạn người bị lăng trì, mấy ngàn người bị mạnh mẽ lột da, sau đó dùng dương hỏa chầm chậm đốt hồn, cái kia tiếng kêu thảm thiết, thật sự là rung khắp thiên địa.

Mà tại tường thành phía dưới, treo một đạo màn sáng, màn sáng bên trong, đang phát hình Trâu Tần đám người mưu đồ bí mật hình ảnh. Nhìn xem cái kia màn sáng bên trong mưu đồ bí mật Trâu Tần đám người, bốn phía tụ tập vô số dân chúng không không lòng đầy căm phẫn, sau đó dồn dập rống giận, "Tốt, làm được tốt, thiêu chết mấy cái này súc sinh. . ."

Trong đám người, Diệp Quan lẳng lặng nhìn xem bốn phía hết thảy, sau một hồi, hắn nói: "Đối ác nhân sử dụng Ác Pháp, là có thể có được thiện nhân duy trì địa phương."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Tiểu Tháp nói: "Cuối cùng có khả năng thật tốt phát triển."

Diệp Quan cười nói: "Tháp Gia, nghĩ gì thế? Làm sao có thể thật tốt phát triển?"

Tiểu Tháp nghi ngờ nói: "Làm sao?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Hà chỗ sâu, nói khẽ: "Tháp Gia, Đại Đạo bút chủ nhân tính toán, là cái kia Phá Bích Kinh, mà Toại Cổ Kim cô nương tính toán, cũng là cái kia Phá Bích Kinh, mà hai người bọn họ đều muốn dùng mưu trí tới chiếm lấy này Phá Bích Kinh, điều này có ý vị gì? ?"

Tiểu Tháp nói: "Ý vị như thế nào?"

Diệp Quan nói khẽ: "Mang ý nghĩa bọn hắn tại Chủ Vũ Trụ cũng không phải vô địch tồn tại a! Thay lời khác tới nói, khẳng định còn có cái khác đỉnh cấp đại lão nắm giữ Phá Bích Kinh, nếu như ngươi là bọn hắn, ngươi sẽ làm thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Nếu như ta là bọn hắn, ta liền đầu nhập vào ngươi."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tháp Gia, từ xưa đến nay, mỗi cái triều đại đều nhất định có một ít quyền thần, những cái kia quyền thần cuối cùng xuống tràng đều rất thê thảm, vậy bọn hắn vì sao tại ngay từ đầu lúc không cố gắng hiệu trung Hoàng Đế, mà nhất định phải làm quyền thần đâu?"

Tiểu Tháp yên lặng.

Diệp Quan cười nói: "Bởi vì Hoàng Đế thực lực không đủ, vô pháp khiến cho bọn hắn chân chính thần phục, tựa như Toại Cổ Kim nói, nếu như là cô cô ta muốn thành lập trật tự, còn ai dám nói nửa chữ không? Nhưng ta khác biệt, ta thực lực cùng mưu trí đều kém xa tít tắp bọn hắn, ngươi để cho bọn họ tới thần phục ta, bọn hắn như thế nào chịu cam tâm? Còn nữa, giống bọn hắn loại người này, nội tâm đều là cực kỳ cao ngạo, muốn để bọn hắn thần phục, chỉ có thực lực của ngươi cùng mưu trí vượt xa bọn hắn, để bọn hắn liền nửa điểm ý niệm phản kháng đều thăng không tầm thường loại kia. . . . Có thể Tháp Gia, ngươi suy nghĩ một chút Đại Đạo bút chủ nhân, cha ta ưu tú như vậy, hắn thần phục lão cha không?"

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Cha ta ưu tú như vậy, vẫn không có có thể làm cho hắn Đại Đạo bút chủ nhân thần phục, ngươi nói, ta làm sao dám suy nghĩ khiến cho hắn tới thần phục ta? Nếu như ta dùng cô cô đi uy hiếp hắn, thứ nhất, cô cô chắc chắn sẽ không đi làm loại chuyện này, bởi vì cô cô là so với bọn hắn người còn kiêu ngạo hơn, nếu như ta đi yêu cầu nhường cô cô làm như thế, kia chính là ta không hiểu chuyện, sẽ để cho cô cô thất vọng, cũng sẽ khiến cho hắn Đại Đạo bút chủ nhân xem thường."

Tiểu Tháp nói: "Cái kia Toại Cổ Kim đâu? Ngươi cùng nàng ở giữa. . . . . Không có một chút tình cảm? ?"

Diệp Quan mỉm cười, "Tháp Gia, ngươi cảm thấy Toại Cổ Kim cô nương như thế nào?"

Tiểu Tháp nói: "Rất lợi hại! !"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nàng lợi hại như vậy người, làm sao có thể dễ dàng liền sẽ đi ưa thích một cái nam nhân?"

Tiểu Tháp nói: "Có thể là Tĩnh Chiêu cô nương liền thích ngươi a!"

Diệp Quan nói: "Bởi vì ta là Đại Đế a!"

Tiểu Tháp trực tiếp ngây ngẩn cả người..