Chương 1453:: Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Chương 1453:: Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tháp Gia, nam nhân nếu là không có năng lực, vậy thì thật là không đáng một đồng địa phương."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Lời của ngươi để cho ta nghĩ đến một cái cố nhân."

Diệp Quan nói: "Người nào?"

Tiểu Tháp nói: "Tử Nhi chủ mẫu, thật nhiều người hẳn là đều không nhớ rõ nàng."

Diệp Quan biết, Tháp Gia nói hẳn là gia gia cái kia một đời nhân vật.

Tiểu Tháp lại nói: "Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, Toại cô nương ở cùng với ngươi lúc, những cái kia đều là chứa?"

Diệp Quan cười nói: "Tháp Gia, ngươi suy nghĩ một chút, nàng này loại nhân vật, làm sao có thể tuỳ tiện yêu bên trên một cái nam nhân? Ta cũng chỉ có tại Tháp Gia trong lòng ngươi xem như ưu tú, tại nàng cùng Đại Đạo bút chủ nhân trong mắt, ta kỳ thật cũng chỉ là một cái giàu ba đời mà thôi, ta trước đó cùng Toại cô nương chẳng qua là hợp tác, mà bây giờ, hợp tác đã kết thúc, tiếp đó, nàng sẽ đối xử ta ra sao, kỳ thật ta cũng là không biết."

Tiểu Tháp thấp giọng thở dài, "Tiểu gia hỏa, ngươi thật thật không dể dàng."

Diệp Quan cười cười, "Hồi đến chúng ta đề tài mới vừa rồi, này Phá Bích Kinh hiển nhiên là một cái phi thường trọng yếu đồ vật, mà bọn hắn lợi hại như vậy hai người đều cần dùng mưu trí cùng bố cục tới thu hoạch, rõ ràng, tại Chủ Vũ Trụ, còn có để bọn hắn cũng vì đó kiêng kỵ khủng bố đại lão  ấn ta suy đoán, còn có một số Phá Bích Kinh khẳng định liền tại những cái kia đỉnh cấp đại lão trong tay, hoặc là tại một chút liền bọn hắn đều vô cùng kiêng kỵ địa phương. . ."

Nói xong, trong mắt của hắn nổi lên lo lắng.

Tiểu Tháp nói: "Ý của ngươi là, bọn hắn rất có thể sẽ cho ngươi chế tạo cừu hận mâu thuẫn, dùng ngươi tới đối phó. . . Không đúng, dùng ngươi người đứng phía sau tới đối phó những cái kia không biết kinh khủng tồn tại?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Tháp nói: "Trước đó Đại Đạo bút chủ nhân không phải tìm ngươi hợp lại sao? Vì sao không cùng hắn hợp lại?"

Diệp Quan lắc đầu, "Cùng hắn hợp lại, liền là tranh ăn với hổ, mà lại, hắn cũng không phải chân chính muốn cùng ta hợp lại, mà là muốn lợi dụng ta tới đối phó Toại Cổ Kim, nếu như ta thật cùng hắn hợp lại diệt đi Toại Cổ Kim, cái kia kết cục sẽ như thế nào?"

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Không có Toại Cổ Kim, hắn liền sẽ như trước kia một dạng đem ngươi vào chỗ chết nhằm vào!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hai lớn ở giữa, địch hiếp dùng theo, ta giả lấy thế. . . Đơn giản tới nói, tiểu quốc nếu như kẹp ở hai đại quốc ở giữa, nó muốn làm, tuyệt đối không thể muốn đi lập tức đầu nhập vào một phương khác, bởi vì đầu nhập vào khác một phe, sẽ xuất hiện hai loại tình huống, loại thứ nhất, nó cùng nó đầu nhập vào đại quốc diệt một cái khác đại quốc, thế nhưng, nó khẳng định là bị lợi dụng đối tượng, mà lại, một khi diệt một cái khác quốc, nó cũng sẽ không có giá trị lợi dụng; thứ hai, nó sẽ bị một cái khác đại quốc giết hết bên trong. . . . Mà hắn đầu nhập vào cái kia đại quốc, tuyệt đối sẽ không vì nó mà liều mạng, nó đầu nhập vào đại quốc khẳng định sẽ đổ thêm dầu vào lửa, ta cho ngươi cung cấp tài nguyên, nhưng mệnh đến chính ngươi liều mạng. "

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Ta hiện tại muốn làm không phải đi với ai hợp lại, mà là ai cũng không hợp lại, mà bọn hắn khẳng định đều muốn có được ủng hộ của ta, bởi vậy, bọn hắn dù cho sẽ nhằm vào ta, nhưng cũng chỉ là tượng trưng, tính chất uy hiếp nhằm vào, mục đích cuối cùng nhất, vẫn là vì lôi kéo ta, cũng chính là, bọn hắn khẳng định sẽ đánh ta một bàn tay, sau đó cho ta một khỏa kẹo ăn, để cho ta ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, sẽ không thật nắm ta vào chỗ chết nhằm vào. Nhưng nếu như ta đầu nhập vào một phương, cái kia một phương khác khẳng định nắm ta giết hết bên trong. . ."

Tiểu Tháp nói: "Thì ra là thế. . . . . Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Diệp Quan nói: "Đi Chủ Vũ Trụ."

Tiểu Tháp cả kinh nói: "Ngươi muốn chủ động đi Chủ Vũ Trụ?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Tháp nói: "Tại đây bên trong thật tốt phát dục không thể?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thứ nhất, ta tự nhiên muốn ra tay trước dục tốt lại đi Chủ Vũ Trụ, thứ hai, bọn hắn sẽ không cho ta quá nhiều thời gian, ta lưu tại nơi này, đối Chủ Vũ Trụ hoàn toàn không biết gì cả, sẽ rất bị động, ngươi tin hay không, qua không được bao lâu, liền sẽ cho ta tới cái thiên ngoại địch đến. . .

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Quan nói: "Ta đi Chủ Vũ Trụ, liền là phải nghĩ biện pháp theo bị động biến thành chủ động, cũng là muốn nói cho bọn hắn biết, ta nguyện ý tiếp tục chơi với bọn hắn, để bọn hắn trước đừng đến làm ta. . . . . Mà lại, bây giờ cái vũ trụ này, ta đã không có địch nhân rồi."

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Ta tựa như những cái kia phát tiền lương người, tiền lương tới tay, suất ba ngày, ba ngày qua đi, lại phải căng thẳng sống qua ngày. . . "

Đi qua lần này thiết huyết trấn sát về sau, Quan Huyền vũ trụ nội bộ vấn đề bị quét sạch sành sanh, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ tại thời khắc này chân chính bị bện thành một sợi dây thừng, trước nay chưa có đoàn kết.

Một ngày về sau, Diệp Quan đột nhiên làm một cái quyết định, cái kia chính là đem trọn cái Quan Huyền vũ trụ toàn bộ thu vào Tiểu Tháp bên trong, mà bây giờ, Quan Huyền vũ trụ bên trong mọi chuyện cần thiết, hắn đều tự thân đi làm. . . .

Chủ Vũ Trụ.

Một ngôi đại điện bên trong, trống rỗng đại điện bên trong chỉ có Toại Cổ Kim một người, nàng ngồi tại trong đại điện, ở trước mặt nàng trưng bày một tấm to lớn bàn dài, trên bàn dài là một tấm rộng chừng gần trăm trượng địa đồ.

Ánh mắt của nàng dừng lại tại một chỗ trên biển, chỗ kia biển chỉ có lớn chừng ngón cái.

Sinh Mệnh hải vực!

Lúc này, một cái bóng mờ lặng yên xuất hiện ở trước mặt nàng, hư ảnh cung kính thi lễ, "Toại Chủ."

Toại Cổ Kim theo trên bản đồ thu hồi tầm mắt, "Như thế nào?"

Hư ảnh nói: "Đại Đạo bút chủ nhân đã không biết tung tích, đến mức cái kia Diệp Quan. . . Hắn còn tại Sinh Mệnh hải vực."

Toại Cổ Kim không nói gì, nàng chậm rãi đứng dậy, sau đó đi đến cửa đại điện, nàng ngẩng đầu nhìn lại, cuối tầm mắt, là mênh mông vô bờ Tinh Hà, một lát sau, khóe miệng nàng nổi lên một vệt mỉa mai, "Vô cùng mênh mông vũ trụ, đại đạo trưởng sinh. . . . . Người nào lại từng biết được, tất cả những thứ này đều hư? ?"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, cái kia quyển tàn khuyết 《 Phá Bích Kinh 》 xuất hiện tại trong tay nàng, xem trong tay 《 Phá Bích Kinh 》 nàng lại nói: "Nguyên bản đối với cái này vật ta chỉ có ba phần tin tưởng, nhưng bây giờ. . ."

Giờ khắc này, trong mắt nàng có một loại trước đó chưa từng có qua hào quang.

Phá Hư Chi Nhân!

Nghe đồn, đã từng này vô tận vũ trụ đều là hư, không chân thực. . .

Kỳ thật, đó cũng không phải nghe đồn, mà là do một vị kỳ nhân nói tới, cũng chính là sáng tạo ra 《 Phá Bích Kinh 》 cái vị kia kỳ nhân, Phá Bích Kinh khúc dạo đầu câu đầu tiên liền là: Hết thảy đều hư, ngươi ta đều huyễn.

Nguyên bản nàng đối với chuyện này là cầm thái độ hoài nghi, dù sao, này vô tận vũ trụ tinh hà, này ức ức vạn sinh linh. Như thế nào là hư ảo đây này?

Mà nàng truy tìm 《 Phá Bích Kinh 》 cũng là nghĩ chứng thực, nhưng bây giờ, nàng tin tưởng vị kia kỳ nhân nói là sự thật.

Nữ tử váy trắng!

Trong đầu của nàng lần nữa nổi lên vị kia thân mang váy trắng nữ tử, vị kia nữ tử váy trắng hẳn là Phá Hư Chi Nhân.

Sáng tạo ra thời gian! !

Đối với bọn hắn này chút trong bức họa người mà nói, chớ nói muốn sáng tạo một loại thời gian, liền là cải biến nguyên bản thời gian, đều là vô cùng vô cùng khó khăn một sự kiện.

Bao quát sửa đổi sinh tử.

Thế nhưng, đối với họa bên ngoài người đâu?

Bọn hắn chỉ cần một bút là có thể.

Một bút có khả năng gia tăng, một bút có khả năng cắt giảm.

Một bút có khả năng sinh, một bút có thể chết.

Cái kia váy trắng nữ nhân có thể sửa đổi thời gian, có thể sửa đổi sinh tử, rất đơn giản, bởi vì nàng là Phá Hư Chi Nhân, nàng cùng này ngàn tỉ sinh linh, liền không tại cùng một cái vĩ độ.

Nữ nhân kia xem này ngàn tỉ vũ trụ, tựa như là vẽ tranh người nhìn xem họa.

Mà họa bên trong người, làm sao có thể đánh thắng được họa bên ngoài người?

Toại Cổ Kim hai mắt chậm rãi đóng lại, dĩ nhiên, nàng còn có một cái to gan suy đoán, chẳng qua là, cái kia suy đoán thật sự là có chút hoang đường, bởi vậy, nàng không có đi nghĩ sâu.

Cái kia chính là, cái kia nữ tử váy trắng có khả năng hay không phá không phải một tầng vòng, mà là. . .

Nàng không có đi nghĩ sâu vấn đề này, nàng phải nhẹ tay khẽ vuốt vuốt bụng của mình, trong bụng có một cái mới sinh mệnh.

Mà tại đây đầu sinh mệnh xuất hiện một khắc này, nàng liền đã cảm giác được đầu này sinh mệnh chỗ đáng sợ.

Sinh ra lên, mệnh cách liền không hiện ra. Vì sao không hiện ra?

Bởi vì không tại đạo bên trong!

Trong tay nàng, cái kia quyển 《 Phá Bích Kinh 》 tại run nhè nhẹ.

Chỉ có nàng tự mình biết, nàng sở dĩ có thể cầm trong tay 《 Phá Bích Kinh 》 cũng là bởi vì trong bụng hài tử, cái đứa bé kia mạnh mẽ áp chế 《 Phá Bích Kinh 》 bản thân mang theo khủng bố nhân quả.

Bởi vì hài tử tại trong bụng của nàng, bởi vậy, hài tử mệnh cách cũng thì tương đương với là mệnh của nàng ô vuông.

Đã từng không thể làm một ít chuyện, nàng hiện tại có khả năng làm. Mọi loại nhân quả không thêm thân!

Hư ảnh đột nhiên nói: "Toại Chủ, Đạo Thương nhất mạch rất là phẫn nộ. . . Bọn hắn giờ phút này cũng đã điều tra rõ ngài trong bụng hài tử phụ thân là Diệp công tử. . . Hiện tại Diệp công tử tuyệt đối không thể nào cùng bọn hắn chống lại."

Toại Cổ Kim mặt không biểu tình, "Ồ."

Trong thanh âm không chứa một tia tình cảm.

Hư ảnh cái gì cũng không dám nói.

Vạn kiếp tinh vân, ở mảnh này tinh vân bên trong, từng đạo lôi điện như ngân xà lấp lánh.

Bỗng dưng, một tia sáng trắng phóng lên tận trời, vọt thẳng vào cái kia mảnh tinh vân bên trong, lực lượng cường đại xông vào tinh vân bên trong, lập tức đem cái kia mảnh tinh vân quấy đến long trời lở đất, không ít kiếp lôi vậy mà mạnh mẽ bị xông phá.

Mà liền tại đạo ánh sáng trắng kia vọt tới ở giữa khu vực lúc, đột nhiên, một đạo đáng sợ màu đỏ như máu kiếp lôi oanh xuống dưới.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, đạo ánh sáng trắng kia thẳng tắp rơi xuống, cũng không biết rơi bao lâu đạo ánh sáng trắng kia mới dừng lại, bạch quang tán đi, là một tên bạch y nam tử, hắn phong thần tú dật, tóc dài đầy đầu theo gió phất phới, trong mắt tràn đầy cuồng dã khí.

Cái này người, chính là Cựu Thần!

Cựu Thần ngẩng đầu nhìn cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân, cười to nói: "Thật tốt, lại đến!"

Dứt lời, hắn lần nữa hóa thành một tia sáng trắng phóng lên tận trời.

Mà không đến bao lâu, hắn lại lần nữa bị trấn áp hồi trở lại tại chỗ.

Ngay tại hắn muốn xuất thủ lần nữa lúc, cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân đột nhiên rung động lên, ngay sau đó, một tấm hư ảo mặt đột nhiên xuyên qua cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân, đi tới Cựu Thần đỉnh đầu.

Cựu Thần nhíu mày.

Gương mặt kia nhìn xuống Cựu Thần, "Thay ta giết một người, sau khi chuyện thành công, ta giúp ngươi đột phá văn minh gông cùm xiềng xích."

Cựu Thần nhìn xem gương mặt kia, "Người nào."

Gương mặt kia nói: "Diệp Quan!"

Cựu Thần mày nhăn lại, "Không biết."

Gương mặt kia nhìn chằm chằm hắn, "Này không trọng yếu, trọng yếu là, hắn tại ngươi cái vũ trụ này."

Cựu Thần cười nói: "Ta cùng hắn không oán không cừu, vì sao muốn đi giết hắn? ?"

Gương mặt kia nói: "Ngươi như giết hắn, ta giúp ngươi rời đi nơi này, nhường ngươi đột phá tự thân văn minh gông cùm xiềng xích!"

Cựu Thần khoát tay áo, "Ta cùng người ta không oán không cừu, làm gì đi giết người ta? ? Người sống một đời, chuyện gì đều có thể làm, thế nhưng trái lương tâm sự tình không thể làm . Còn đi lên. . . Nếu như ta bên trên đi, đó là ta có năng lực, nếu như ta cả một đời đều không thể đi lên, đó cũng là vấn đề của chính ta, không trách được người khác."

Gương mặt kia nhìn xuống Cựu Thần, "Đây là ngươi cơ hội ngàn năm một thuở."

Cựu Thần cười to nói: "Tự tin bình sinh không thẹn sự tình, sau khi chết mới dám đối trời xanh."

Dứt lời, hắn không còn để ý gương mặt kia, tiếp tục hướng phía cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân phóng đi. . . Nhưng rất nhanh, hắn lại bị oanh trở về tại chỗ.

Tiểu Tháp bên trong, ba trăm năm sau.

Quan Huyền điện cổng, Diệp Quan nằm trên ghế, trên mặt che kín một bản cổ tịch.

Ánh nắng vẩy ở trên người hắn, ấm áp. Không biết ngủ bao lâu, Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, trên thân lập tức tản ra một chút Tín Ngưỡng lực. . . . Mà những Tín Ngưỡng lực đó, lại là màu trắng.

Chí Thuần tín ngưỡng!

Diệp Quan tầng tầng hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía nơi xa, liếc mắt liền thấy được toàn bộ Quan Huyền vũ trụ, khóe miệng của hắn hơi hơi nhấc lên.

Bây giờ đang ở Quan Huyền vũ trụ bên trong: Hắn Diệp Quan nói, gọi chính sách. Địa phương pháp quy, Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Hắn liền là thần!

Chúc mừng năm mới..