Chương 1454:: Xuất sinh tự mang tên!

Chương 1454:: Xuất sinh tự mang tên!

Diệp Quan đem Quan Huyền vũ trụ nội địa Đại Đế cường giả toàn bộ phái ra tới, cho bọn hắn nhiệm vụ, để bọn hắn đi thu phục phía ngoài vũ trụ văn minh, bởi vì này mảnh có thể quan trắc vũ trụ bây giờ còn có rất nhiều nơi không có bị mở phát ra tới, Quan Huyền vũ trụ hiện tại nhiệm vụ liền là đem trọn cái có thể quan trắc vũ trụ văn minh toàn bộ thu phục.

Hắn muốn chân chính nhất thống toàn bộ có thể quan trắc vũ trụ!

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ chế độ đã hoàn thiện, hắn cũng bồi dưỡng được một nhóm lớn nhân tài ưu tú, bởi vậy, thu phục mới vũ trụ văn minh về sau, hắn cũng không lo lắng đừng để ý đến lý, đến mức những cái kia mới văn minh có nguyện ý hay không gia nhập. . . Hắn vô cùng tin tưởng, bởi vì hiện tại Quan Huyền vũ trụ là toàn bộ có thể quan trắc trong vũ trụ thực lực phát đạt nhất văn minh.

Không có văn minh có khả năng cự tuyệt Quan Huyền vũ trụ!

Tựa như lúc trước Cựu Thổ một dạng, vô số văn minh thế lực chen vỡ đầu nghĩ muốn gia nhập trong đó.

Hắn dự đoán qua, hắn nếu như đem trọn cái có thể quan trắc vũ trụ văn minh đều đặt vào dưới trướng, đồng thời đều phát triển thành thuần túy Tín Ngưỡng lực, thực lực của hắn phỏng đoán cẩn thận còn có khả năng lại đề thăng không chỉ gấp mười lần.

Hiện tại thực lực của hắn, giết Văn Minh Chủ cảnh cường giả liền như giết gà, lại đề thăng gấp mười lần, đó là kinh khủng cỡ nào?

Tại giao phó xong tất cả mọi chuyện về sau, Diệp Quan chính là đi tới cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân trước.

Lần này, hắn chỉ dẫn theo một tháp nhất kiếm.

Hắn không có lưu ở cái địa phương này tiếp tục phát triển, bởi vì hắn biết, phía trên sẽ không cho hắn nhiều thời gian như vậy.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân, lúc này vạn kiếp tinh vân là bình tĩnh, kiếp cũng không hiện, nhưng hắn y nguyên có thể từ trong đó cảm nhận được từng đạo khí tức kinh khủng.

Đại Đạo Tam Thiên kiếp!

Nơi này kiếp, chính là cái này có thể quan trắc trong vũ trụ mạnh nhất kiếp.

Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia đạo kiếm quang liền đã cưỡng ép sát nhập vào cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân chỗ sâu, trong khoảnh khắc, vô số kiếp tuôn ra động, từng đạo đáng sợ kiếp uy phô thiên cái địa hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang rung trời tiếng vang triệt để, cái kia đạo kiếm quang tịch diệt.

Diệp Quan bị một đạo lực lượng đáng sợ cưỡng ép trấn áp thẳng tắp rơi xuống, cũng không biết rơi bao lâu mới dừng lại.

Sau khi dừng lại, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân, lập tức có chút chấn kinh, nhưng rất nhanh hắn liền nở nụ cười.

Tại Quan Huyền vũ trụ bên trong, hắn đã là thần, loại kia vô địch cảm giác làm cho hắn vô cùng tịch mịch.

Hắn chán ghét vô địch cảm giác!

Diệp Quan cười nói: "Lại đến."

Dứt lời, hắn lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Một kiếm này, so vừa rồi càng nhanh, uy lực cũng mạnh hơn, nhưng mà không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hắn lần nữa bị trấn áp hồi trở lại tại chỗ.

"Lợi hại!"

Ngay tại Diệp Quan chuẩn bị lần nữa xông vào lúc, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, người tới thân mang một bộ áo trắng.

Chính là cái kia Cựu Thần!

Diệp Quan đánh giá liếc mắt nam tử, cười nói: "Các hạ chính là cái kia Cựu Thần?"

Cựu Thần hơi kinh ngạc, "Ngươi biết ta?"

Diệp Quan nói: "Nghe người ta nói qua ngươi."

"Ha ha!"

Cựu Thần nở nụ cười, "Không ngờ tới phía dưới còn có người nhớ kỹ ta."

Diệp Quan nói: "Ngươi còn không có xông đi lên đâu?"

Cựu Thần lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân, "Xem ra, người ở phía trên liền không có nghĩ qua để cho chúng ta người phía dưới đi lên."

Liền xông mấy lần, hắn đã cảm giác được cái đồ chơi này liền không bình thường.

Loại lực lượng này, đã không thuộc về vùng vũ trụ này, phải nói, tùy tiện nhất kiếp lực lượng đều không phải là vùng vũ trụ này người có thể thừa nhận được, hắn nếu như không có thuần túy Tín Ngưỡng lực, đừng nói xông đi vào, liền là tới gần một thoáng đều phải chết.

Cựu Thần cười nói: "Cao đẳng văn minh phong tỏa cấp thấp văn minh, bình thường sự tình."

Diệp Quan nhìn về phía Cựu Thần, "Ta nghe nói, cái kia Bi Tâm Từ đã lao ra?"

Cựu Thần gật đầu, "Đúng vậy, nữ nhân kia lợi hại."

Diệp Quan cười nói: "Nếu nàng có thể, vậy chúng ta cũng có thể."

"Ha ha!"

Cựu Thần cười ha hả, "Ta lúc đầu cũng nghĩ như vậy."

Diệp Quan nói: "Hiện tại thế nào?"

Cựu Thần cười nói: "Hiện tại cũng nghĩ như vậy."

Diệp Quan cũng nở nụ cười, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân, sau một khắc, hắn đã hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Trong chớp mắt, cái kia đạo kiếm quang liền đã tiến vào cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân chỗ sâu, toàn bộ vạn kiếp tinh vân bên trong, kiếp lôi cuồn cuộn dâng lên, sau đó cuối cùng hóa thành một tia sét hung hăng đánh phía cái kia đạo kiếm quang.

Ầm ầm!

Kiếm quang tịch diệt.

Diệp Quan lại một lần nữa bị trấn áp hồi trở lại tại chỗ.

Lần này, thân thể của hắn đã xuất hiện vô số vết rạn.

Diệp Quan lại hưng phấn không được, "Lực lượng thật kinh khủng."

Cựu Thần cười nói: "Ngươi cái này kiếm đạo có chút ý tứ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Cựu Thần, Cựu Thần nói: "Tu chính là Trật Tự đạo?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Cựu Thần ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân, "Bên trong ba ngàn Đại Đạo kiếp, mỗi một loại kiếp ứng đối một loại Đại Đạo, mà ở bên trong, có một loại kiếp tên là trật tự kiếp, cái kia kiếp là đặc biệt nhằm vào ngươi Trật Tự đạo, nó giấu ở chỗ sâu nhất  chờ ngươi tiếp xúc đến nó, ngươi liền sẽ biết nó khủng bố đến mức nào. . . . Dĩ nhiên, nếu như ngươi có thể đánh bại nó, đưa nó thôn phệ hết, cái kia thực lực của ngươi sẽ lần nữa đạt được to lớn tăng lên."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Còn có khả năng thôn phệ kiếp?"

Cựu Thần cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, dĩ nhiên, chúng nó cũng có thể thôn phệ chúng ta, này ba ngàn Đại Đạo kiếp đi qua không biết nhiều ít ức vạn năm tu luyện, đã có tự thân linh trí, chúng nó kỳ thật cũng tại tu luyện, mà thôn phệ chúng ta, thực lực của bọn nó cũng sẽ trở nên càng mạnh."

Diệp Quan nói: "Thì ra là thế."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói: "Tiền bối, xưng hô như thế nào a?"

Cựu Thần cười nói: "Ta liền gọi Cựu Thần!"

Diệp Quan kinh ngạc nói: "Này liền là của ngươi tên?"

Cựu Thần cười ha ha một tiếng, "Đúng vậy, xuất sinh lên liền tự mang tên của mình, ta cũng rất tò mò cáp! Cha ta nói, ta có thể là một vị nào đó tuyệt thế đại lão chuyển thế, ha ha!"

Diệp Quan chân thành nói: "Rất mạnh!"

"Ha ha!"

Cựu Thần phá lên cười, "Tiểu tử ngươi là có chuyện gì hỏi ta a? Có việc ngươi liền hỏi, nam nhân ở giữa, nên rất thẳng thắn cáp!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối, trước đó Đại Đạo bút chủ nhân hẳn là đi tìm ngươi đi."

Cựu Thần gật đầu, "Đi tìm, nói đối phó ngươi."

Diệp Quan nhìn xem Cựu Thần, "Tiền bối cự tuyệt hắn rồi?"

Cựu Thần nói: "Không phải đâu?"

Diệp Quan nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Cựu Thần lắc đầu, "Không có ý nghĩa hết sức, tu sĩ chúng ta, tu luyện liền tu luyện, làm những cái kia ngổn ngang làm cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Thụ giáo."

Cựu Thần nói: "Tiểu tử ngươi cừu gia hơi nhiều a."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân phía trên, "Trước đây không lâu, phía trên có người dùng vô thượng thần thông hiển hóa tại đây bên trong, để cho ta giết chết ngươi. . . Đại Đạo bút chủ nhân muốn làm ngươi, phía trên cũng có người muốn làm ngươi, ngươi thật thảm, ha ha!"

Diệp Quan: ". . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Phía trên cho ngươi mở điều kiện gì?"

Cựu Thần nói: "Để cho ta đi lên."

Diệp Quan nói: "Tiền bối chưa từng động tâm?"

Cựu Thần nhìn hắn một cái, cười nói: "Nếu như ta có cái năng lực kia đi lên, ta đây sẽ lên đi, bởi vì đó là ta nên được, nếu như ta không có cái năng lực kia đi lên, vậy liền không đi lên, tựa như chơi một cái trò chơi, nếu như bởi vì độ khó liền gian lận, cái kia coi như thông quan, còn có ý nghĩa không? ?"

Diệp Quan yên lặng.

Cựu Thần ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân, cười nói: "Nơi này có Đại Đạo Tam Thiên kiếp, mà qua nhiều năm như vậy, ta từ lúc mới bắt đầu nhất kiếp đều chống đỡ không nổi đến bây giờ, ta đã có thể khiêng 1900 kiếp, ngươi biết không? Mỗi một lần nhiều vượt qua nhất kiếp, với ta mà nói đều là một kiện vô cùng kích thích cùng chuyện hạnh phúc. . . Nhiều khi, quá trình này so kết quả càng có ý tứ, ha ha!"

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp hóa thành một tia sáng trắng phóng lên tận trời, thẳng vào cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân chỗ sâu.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía phóng tới cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân Cựu Thần, trên mặt hắn nổi lên một vệt nụ cười, "Quá trình. . . . . Đúng a! Không có quá trình kết cục, coi như là tốt, nhưng thì có ý nghĩa gì chứ?"

Ầm ầm! !

Lúc này, cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân bên trong, đạo ánh sáng trắng kia phá toái, Cựu Thần về tới tại chỗ.

Cựu Thần phất phất tay, quanh người hắn tán phát kiếp lôi lập tức bị chấn nát, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân, cười nói: "Ngươi tới? ? Tận toàn lực thử nhìn một chút, có thể phá mấy kiếp."

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Giờ khắc này, hắn trực tiếp vận dụng ba loại Huyết Mạch Chi Lực cùng với Tín Ngưỡng lực.

Một kiếm này đi, cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân lập tức cảm nhận được uy hiếp, trong chốc lát, ba ngàn Đại Đạo kiếp trực tiếp tuôn ra động, ba ngàn đạo kiếp lôi hội tụ thành một đạo lôi trụ hung hăng hướng phía Diệp Quan đánh xuống.

Ầm ầm!

Cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân bên trong, từng đạo kiếm quang cùng kiếp lôi sóng xung kích không ngừng bộc phát ra, đem trọn cái vạn giới tinh vân chấn động đến sôi trào lên.

Một lát sau, kiếm quang phá toái, Diệp Quan rơi xuống dưới.

Sau khi dừng lại, Diệp Quan khóe miệng trực tiếp tràn ra một vệt máu tươi, không chỉ như thế, toàn thân hắn còn có lôi điện lấp lánh, đang không ngừng ăn mòn thân thể của hắn.

Cựu Thần có chút hưng phấn nói: "Ta vừa đếm một thoáng, ngươi phá 1,520 kiếp. . . Tiểu huynh đệ, ngươi rất đáng gờm a! ! Đến lúc này liền có thể phá 1,520 kiếp, so ta lúc đầu ngưu bức nhiều. Mà lại, ta cảm giác ngươi còn không có chân chính tận toàn lực. . . . Thật ghê gớm."

Diệp Quan cười khổ, "Kiếp này thật là khủng bố."

Nói xong, hắn liền muốn đem trên người mình những cái kia kiếp lôi diệt đi, nhưng lại bị Cựu Thần ngăn cản, "Chờ một chút."

Diệp Quan nhìn về phía Cựu Thần, Cựu Thần cười nói: "Này kiếp lôi là đồ tốt, chúng nó có khả năng không ngừng thối luyện thân thể của ngươi, nhường thân thể ngươi trở nên càng thêm cường đại. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên tản ra lôi điện đan dược rơi xuống Diệp Quan trước mặt, "Đây là ta luyện chế Kiếp Lôi đan, phối hợp cái đồ chơi này dùng, hiệu quả lần tốt."

Diệp Quan cười cười, tiếp nhận đan dược liền nuốt xuống, trong chốc lát, một tia chớp lực lượng từ trong cơ thể hắn lan tràn ra.

Cựu Thần cười nói: "Ngươi không sợ đan dược này có vấn đề?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối loại người này, như thế nào tiết vu làm loại sự tình này?"

Cựu Thần cười ha ha một tiếng, "Trong cơ thể ngươi có một thanh kiếm đang cấp ngươi hộ hồn, cho nên ngươi mới dám ăn ta cho ngươi đan dược, đúng không?"

Diệp Quan mặt mo đỏ ửng.

Cựu Thần vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Ta có thể hiểu được, ngươi còn trẻ như vậy trộn lẫn đến trình độ này, không có điểm tâm nhãn sớm đã bị người giết chết."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, cười nói: "Ta cũng không có khác ý tứ, liền là những năm này tại đây bên trong quá cô độc, thật vất vả tới cá nhân, ta cũng không hy vọng ngươi bị cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân thủ tiêu. . . . ."

Nói xong, hắn liền lần nữa phóng lên tận trời, hướng phía cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân vọt tới..