Chương 1455:: Ngươi đối thực lực của ta hoàn toàn không biết gì cả!

Chương 1455:: Ngươi đối thực lực của ta hoàn toàn không biết gì cả!

Cựu Thần thực lực không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng, hắn này xông lên, Diệp Quan lập tức cảm nhận được một đạo đáng sợ lực áp bách.

Tại Diệp Quan nhìn soi mói, Cựu Thần tựa như một viên sao băng hung hăng đụng vào cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân chỗ sâu nhất.

Ầm ầm!

Cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân chỗ sâu trực tiếp sôi trào, không ít kiếp lôi trực tiếp bị hắn này va chạm đụng hiếm vỡ. Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vẻ mặt động dung.

Hắn hiện tại so với vị này Cựu Thần lão huynh, thực lực vẫn là có khoảng cách a.

Rất nhanh, Cựu Thần trực tiếp bị trấn áp hồi trở lại tại chỗ.

Sau khi hạ xuống, Cựu Thần trên thân bị ánh chớp bao vây lấy, bạc lòe lòe, sáng chói loá mắt, hắn cũng không đem quanh thân những cái kia kiếp lôi thanh trừ hết, mà là tùy ý những cái kia kiếp lôi phụ thuộc ở trên người hắn, sau đó thân thể của hắn bắt đầu một chút cũng điểm tướng hắn thôn phệ, hấp thu.

Một lát sau, hắn liền đem trên người những cái kia kiếp lôi đều hấp thu. Cựu Thần cười nói: "Này chút kiếp lôi có thể là vật đại bổ."

Diệp Quan nói: "Cựu Thần huynh, hai chúng ta nếu là đi lên cái kia Chủ Vũ Trụ, có phải hay không sâu kiến?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Cựu Thần nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Chủ Vũ Trụ văn minh là muốn so với chúng ta nơi này cao rất nhiều, nhưng cũng không tới hai chúng ta đi qua đều là sâu kiến mức độ, tiểu huynh đệ, không muốn tự coi nhẹ mình, bọn hắn chẳng qua là xuất sinh hoàn cảnh so với chúng ta khá hơn một chút mà thôi, hai chúng ta nếu là sinh ra ở phía trên, một dạng có thể quét ngang hết thảy, ta là có cái này tự tin, ha ha!"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không có sinh ra ở phía trên, một dạng có thể quét ngang."

Cựu Thần đánh giá liếc mắt Diệp Quan, sau đó cười to nói: "Thật tốt, lúc này mới có điểm giống kiếm tu bộ dáng, ha ha!"

Diệp Quan cũng là nở nụ cười."Chê cười!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ cái này mảnh vạn kiếp tinh vân phía trên chậm rãi truyền đến.

Diệp Quan nhíu mày, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân phía trên, một tấm hư ảo mặt chậm rãi bay tới, nó vậy mà không nhìn thẳng cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân, cứ như vậy thẳng tắp trôi dạt đến đỉnh đầu bọn họ.

Là một tên nam tử mặt, vẻ mặt rất là bất thiện.

Diệp Quan nhìn đối phương, hắn cũng không nhận ra đối phương, nhưng hắn biết đại khái đối phương vì sao tới. Cái kia tờ hư ảo mặt dùng một loại thần linh nhìn xuống sâu kiến tư thái nhìn xuống Diệp Quan, "Ngươi chính là cái kia Diệp Quan."

Diệp Quan cười nói: "Đúng."

Cái kia tờ hư ảo mặt nhìn chằm chằm hắn, "Ta thật chính là rất chờ mong ngươi tới Chủ Vũ Trụ, thật."

Diệp Quan nở nụ cười, "Ngươi chính là cùng Toại Cổ Kim cô nương có đính hôn cái vị kia?"

Cái kia tờ hư ảo mặt nhìn chằm chằm hắn, không nói gì.

Diệp Quan chân thành nói: "Kỳ thật, vấn đề này thật đúng là không tệ ta, ta cũng là người bị hại. . ."

"Im miệng!"

Cái kia tờ hư ảo mặt đột nhiên gầm thét, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt sát ý còn như thực chất, "Ngươi này đê tiện tạp chủng. . . . . Ngươi thật là đáng chết, đáng chết! !"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn trở nên vô cùng dữ tợn, mà lại lộ ra một loại lực lượng quỷ dị  bất quá, cỗ lực lượng này đến nơi này lúc, đã kinh biến đến mức vô cùng yếu, nhưng vẫn là đem cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân chấn động đến sôi trào lên.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta cùng Toại cô nương là chân tâm yêu nhau, nàng rời đi lúc, sợ cô đơn, cho nên để cho ta cho nàng một đứa bé, ngươi muốn trách thì trách ta, tuyệt đối đừng trách Toại cô nương, hết thảy sai đều là lỗi của ta. . ."

Tiểu Tháp: ". . ."

Cái kia tờ hư ảo mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, nhưng rất nhanh, thần sắc hắn lại dần dần khôi phục lại bình tĩnh, hắn nhìn xuống Diệp Quan, "Hi vọng ngươi sớm một chút tới Chủ Vũ Trụ, thật."

Nói xong, hắn trở nên càng ngày càng hư ảo.

Cái kia tờ hư ảo mặt tan biến về sau, Cựu Thần cười nói: "Ngươi đang cố ý chọc giận hắn?"

Diệp Quan nói: "Không, ta là tại nói cho hắn biết chân tướng."

Cựu Thần hơi nghi hoặc một chút, nhưng thoáng qua hắn liền hiểu.

Diệp Quan nói như vậy, kỳ thật liền là đang nhắc nhở nam tử thần bí kia vấn đề này không bình thường.

Toại Cổ Kim loại kia nhân vật tuyệt thế, làm sao có thể dễ dàng như vậy yêu bên trên một cái nam nhân? Mà lại, còn cam tâm tình nguyện vì một cái nam nhân sinh con?

Việc này như thường sao?

Khẳng định là không bình thường.

Cựu Thần nói: "Hắn hẳn là đã hiểu rõ ý tứ của ngươi, thế nhưng, hắn vẫn là muốn giết ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, bởi vì này không chỉ có quan hệ đến một cái nam nhân mặt mũi cùng tôn nghiêm, càng quan hệ đến một cái thế lực mặt mũi cùng tôn nghiêm, vị kia Toại cô nương làm được là dương mưu, nam nhân kia biết rõ vấn đề này không đơn giản, nhưng hắn không có lựa chọn khác, chỉ có giết ta, hắn cùng thế lực sau lưng hắn mới có thể đủ không bị người nhạo báng."

Cựu Thần quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Không có cái khác biện pháp giải quyết?"

Diệp Quan lắc đầu, "Từ xưa đến nay, dương mưu khó giải."

Cựu Thần nở nụ cười.

Diệp Quan nghi hoặc, "Lão ca cười cái gì?"

Cựu Thần cười nói: "Ngươi sợ bọn họ sao?"

Diệp Quan nói: "Lão ca cảm thấy thế nào?"

Cựu Thần nhìn xem Diệp Quan, "Lão đệ ngươi thật sự là không đơn giản, thật."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Cựu Thần cười nói: "Ngươi nói vị cô nương kia làm được là dương mưu, ngươi sao lại không phải? Ngươi nhìn như là đang chọc giận nam nhân kia, kì thực là tại nói cho nam nhân kia đầu đuôi sự tình, nam nhân kia không có lựa chọn khác, nhất định phải giết ngươi, thế nhưng, hắn cùng thế lực sau lưng hắn có thể hay không biệt khuất đâu? Khẳng định sẽ, bọn hắn giết ngươi, là bởi vì mặt mũi cùng tôn nghiêm, thế nhưng, chân chính làm bọn hắn phẫn nộ, nhưng thật ra là ngươi nói vị cô nương kia, nam nhân kia cùng thế lực sau lưng hắn nếu như thông minh, bọn hắn khẳng định sẽ trở về khắp nơi tuyên dương nói vị cô nương kia cùng ngươi là chân tâm yêu nhau. . ."

Nói đến đây, hắn cười cười, "Kể từ đó, phía trên Chủ Vũ Trụ bên trong, đại gia đầu mâu khẳng định sẽ chỉ hướng như lời ngươi nói vị cô nương kia. . . Đơn giản tới nói, ngươi mục đích là muốn nhường vị cô nương kia cùng mới vừa nam nhân kia thế lực phía sau lẫn nhau đối địch, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Cựu Thần lập tức hứng thú, "Ngươi nói, vị cô nương kia sẽ ứng đối ra sao đâu?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Rất đơn giản, nàng chỉ cần nói, chuyển thế trùng sinh xuống tới, trí nhớ thiếu sót, sau đó bị ta giậu đổ bìm leo là được, khi đó, toàn bộ Chủ Vũ Trụ đầu mâu đều sẽ chỉ hướng ta, mới vừa nam nhân kia cùng thế lực sau lưng hắn tới giết ta, cũng liền càng thêm danh chính ngôn thuận."

Cựu Thần cười nói: "Ngươi là đang thử thăm dò, thăm dò vị cô nương kia đối ngươi có hay không một tia tình cảm, đúng không?"

Diệp Quan cười cười, "Sự tình tự nhiên là không có đơn giản như vậy, trong này có nhiều tầng ý đồ. . . . Tiền bối, ngươi làm sao đối với mấy cái này việc vặt cảm thấy hứng thú?"

Cựu Thần cười ha ha nói: "Đây không phải ở chỗ này quá nhàm chán sao? ?"

Diệp Quan cười nói: "Cũng là,là ta một người đợi lâu như vậy cũng sẽ nhàm chán."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt đỉnh đầu cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân, sau đó trong lòng nói: "Tháp Gia, ngươi có thể hay không đem này mảnh vạn kiếp tinh vân thu đến Tiểu Tháp bên trong?

Tiểu Tháp nói: "Hẳn không có vấn đề!"

"Ngọa tào!"

Diệp Quan lập tức giật mình, "Ngươi. . . Ngươi nói thật chứ?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi xem thường ai đây? ?"

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Tháp thản nhiên nói: "Ngươi đối ta thực lực, hoàn toàn không biết gì cả."

Diệp Quan mặt đen lại, này Tháp Gia bắt đầu trang đi lên. Dĩ nhiên, hắn càng nhiều vẫn là hưng phấn, hắn vốn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, cũng không có ôm bất luận cái gì huyễn tưởng, nhưng không nghĩ tới, Tháp Gia vậy mà thật có thể

. Xem ra lão cha lần này cho Tháp Gia cải tạo là dùng một điểm tâm đó a! !

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Cựu Thần, hơi hơi trầm ngâm về sau, nói: "Tiền bối, ở cái địa phương này tu luyện, cũng không biết muốn tu luyện tới ngày tháng năm nào, có muốn không, chúng ta đổi chỗ khác?"

Cựu Thần hơi nghi hoặc một chút, "Đổi chỗ khác? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Cựu Thần hiếu kỳ nói: "Địa phương nào?"

Diệp Quan cười cười, không nói lời nào, chẳng qua là lòng bàn tay mở ra, Tháp Gia xuất hiện tại trong tay của hắn, "Tháp Gia, nhìn ngươi biểu diễn."

Tiểu Tháp đột nhiên hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt, nó liền đi tới cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân chỗ sâu nhất.

Mà lúc này, cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân dường như cảm nhận được uy hiếp, lập tức bạo phát ra từng đạo đáng sợ kiếp quang hướng phía Tiểu Tháp dũng mãnh lao tới, mà cơ hồ là đồng thời, Tiểu Tháp đột nhiên phóng xuất ra vô số kim quang, những cái kia kim quang vậy mà bỏ qua những cái kia lôi kiếp, trong nháy mắt liền đem toàn bộ vạn kiếp tinh vân bao vây lại.

Toàn bộ vạn kiếp tinh vân từng đợt kích chiến. . .

Tiểu Tháp đột nhiên kinh hãi nói: "Cái tên này có chút mãnh liệt, nhanh nhường Tiểu Hồn giúp ta."

Nghe vậy, Diệp Quan vội vàng lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay ra ngoài, kiếm trực tiếp tiến vào Tiểu Tháp bên trong.

Yên lặng một lát sau, tại Cựu Thần ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân vậy mà mạnh mẽ bị Tiểu Tháp cho thu vào trong tháp.

Cựu Thần quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta đi trong tòa tháp tu luyện đi."

Hắn hiện tại đã hiểu rõ, có thể lái được treo liền muốn bật hack, tuyệt đối không nên có bất kỳ gánh nặng trong lòng, không phải  chờ đến bị ngược lúc, thật sự là hối hận không kịp.

Hắn hiện tại chính là muốn tại hợp lý quy tắc hạ dùng hết khả năng đi tăng lên chính mình thực lực.

Diệp Quan mang theo Cựu Thần đi tới Tiểu Tháp bên trong, mới vừa gia nhập Tiểu Tháp bên trong, Cựu Thần liền sững sờ ngay tại chỗ, "Cái này. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Tháp này là ta ngẫu nhiên đoạt được, chúng ta trong này tu luyện, phải nhanh một chút."

Cựu Thần sợ hãi than nói: "Tháp này quả nhiên là ghê gớm. . . Nếu có thể tại đây bên trong tu luyện, ngọa tào. . . Chúng ta muốn vô địch a!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tiền bối, vậy chúng ta trước hết tại đây bên trong thật tốt tu luyện, đợi thực lực sau khi đột phá lại đến đi Chủ Vũ Trụ."

Cựu Thần có chút lưỡng lự, "Ta này vô công bất thụ lộc, có chút ngượng ngùng. . ."

Diệp Quan vừa muốn nói chuyện, Cựu Thần lại nói: "Dạng này như thế nào, ta thiếu ngươi ba cái nhân tình, về sau chỉ cần ngươi có nhu cầu, ta định không chối từ, nếu như ngươi không đồng ý, ta đây cũng chỉ có thể rời đi."

Diệp Quan biết hắn không phải đang nói đùa, thế là cười nói: "Đi."

Cựu Thần cười nói: "Diệp lão đệ, vậy xin đa tạ rồi."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Khách khí."

Sau đó, hai người ngay tại Tiểu Tháp bên trong tu luyện.

Chủ Vũ Trụ.

Trong đại điện, Toại Cổ Kim ngồi tại trong đại điện, trước mặt nàng trên mặt bàn, trưng bày mấy ngàn kiện màu vàng kim tấu chương, nàng đang ở phê duyệt.

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, đây chính là cái kia Linh.

Linh cung kính nói: "Toại Chủ, Đạo Thương nhất mạch truyền ra tin tức, nói ngài cùng vị kia Diệp công tử là chân tâm yêu nhau. . ."

Toại Cổ Kim đầu cũng không có nhấc, trầm ngâm một lát sau, nói: "Để cho người ta thả tin tức ra ngoài, liền nói ta chuyển thế xuống, trí nhớ tan biến, bị cái kia Diệp Quan lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. . ."

Linh mặt mày buông xuống, không nói gì, đây là một điểm thể diện đều không nói a.

Mà liền tại Linh muốn ly khai lúc, Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Đem cái kia Diệp Quan muốn nhất thống toàn vũ trụ, thành lập trật tự sự tình truyền đi, đặc biệt là hắn Trật Tự đạo, kỹ càng công bố ra ngoài. . . . "

Linh ngây ngẩn cả người. Chỉ cần đem vị kia Diệp công tử Trật Tự đạo công bố ra ngoài  có thể nói, vị kia Diệp công tử người chưa tới, liền đã toàn Chủ Vũ Trụ kẻ địch. . . . Này nào chỉ là không nể tình, đây quả thực là không cho bất luận cái gì đường sống a!.