Chương 1456:: Hài tử là then chốt!

Chương 1456:: Hài tử là then chốt!

Chủ Vũ Trụ mặc dù rất lớn, thế nhưng, nơi này chỉ có ba đại siêu cấp thế lực, phân biệt là Đạo Thương nhất mạch, Thánh Vương điện, cùng với vị kia tại chủ trong vũ trụ khu vực Phạm Thiên quốc.

Kỳ thật, ba cái siêu cấp thế lực nguyên bản đều cùng thuộc về một mạch.

Năm đó Chủ Vũ Trụ có một vị kỳ nhân, chính là sáng tạo ra 《 Phá Bích Kinh 》 cái vị kia, đó là toàn bộ Cổ Vũ Trụ đến nay đệ nhất nhân.

Chân chính đệ nhất nhân!

Phá vỡ giả lập cùng hiện thực kết giới, trở thành chân chính giới ngoại người, cũng chính là trong truyền thuyết Giới Ngoại cảnh.

Vị kia kỳ nhân là cái thứ nhất đi đến người ở cảnh giới này, phải nói, cảnh giới này liền là hắn sáng tạo.

Sau đó, hắn đột nhiên tan biến về sau, đệ tử bắt đầu tranh đoạt 《 Phá Bích Kinh 》 mà tự giết lẫn nhau, cuối cùng, 《 Phá Bích Kinh 》 bị chia ra làm sáu, trong đó ba phần phân biệt bị bây giờ này ba cái siêu cấp thế lực tiên tổ đoạt được, mặt khác ba phần không biết tung tích.

Ba cái siêu cấp thế lực bên trong, Phạm Thiên quốc tối cường, Thánh Vương điện cùng Đạo Thương nhất mạch thứ hai, dĩ nhiên, cũng không kém được quá nhiều.

Thế là, ba cái thế lực một mực bình an vô sự đến nay.

Nhưng sự tình đột nhiên có chuyển biến.

Năm đó, Đạo Thương nhất mạch bên trên nhất mạch mạch chủ cùng Thánh Vương điện đời trước điện chủ đột nhiên tuyên bố hai bên thông gia, mà thông gia người, chính là Đạo Thương nhất mạch thiếu chủ Đạo Tàng Thiên cùng Thánh Vương điện ngay lúc đó Thánh Vương nữ Thánh Cổ Kim!

Hai phe thế lực thông gia, mục đích không cần nói cũng biết, tự nhiên là vì đối kháng cái kia như mặt trời ban trưa Phạm Thiên quốc.

Sau đó đến, Thánh Cổ Kim đột nhiên không biết tung tích, lúc xuất hiện lần nữa, lại có bầu. . .

Đáng giá nói chuyện chính là, cũng chẳng biết tại sao, Thánh Cổ Kim trở lại Thánh Vương điện về sau, đời trước Thánh Vương điện điện chủ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, thế là, nàng thuận lý thành chương trở thành bây giờ Thánh Vương điện mới điện chủ.

Đạo Thương nhất mạch.

Bây giờ Đạo Thương nhất mạch từ trên xuống dưới đều kìm nén một cơn lửa giận, căm giận ngút trời.

Thánh Cổ Kim bị Thánh Vương điện tiền nhiệm điện chủ chỉ cưới cho Đạo Thương nhất mạch, mà bây giờ, Thánh Cổ Kim lại có mang thai.

Đây quả thực là tại đánh Đạo Thương nhất mạch mặt.

Nhưng ngoài ý liệu là, Đạo Thương nhất mạch cao tầng lại là đem chuyện này cho đè ép xuống.

Một tòa hậu sơn chỗ sâu, một chỗ trong ruộng, một lão giả đang ở cung thân cấy mạ.

Lão giả ăn mặc một bộ vải thô áo quần, tóc trắng xoá, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, bên trong còn dính lấy một chút bùn đất.

Mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ tới, trước mắt vị này chính là bây giờ Đạo Thương nhất mạch mạch chủ, không có ai biết hắn tên, người ngoài đều gọi hắn là Đạo Lão Đầu, dĩ nhiên, chỉ có số rất ít người dám xưng hô như vậy hắn.

Tại ruộng một bên vài chục trượng bên ngoài, đứng nơi đó một tên thân mang cẩm bào nam tử, nam tử đứng ở nơi đó, thân thể thẳng tắp, trong mắt có một cỗ kiệt ngạo khí.

Cái này người thì là Đạo Thương nhất mạch thiếu chủ Đạo Tàng Thiên.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Đạo Lão Đầu cuối cùng đem ương cắm xong, hắn ngồi xổm ở trong ruộng khe nước trước rửa tay một cái, sau đó hướng phía xa xa phòng nhỏ đi đến.

Đạo Tàng Thiên đi tới, hắn lấy ra một tờ sạch sẽ khăn tay đưa cho Đạo Lão Đầu, "Gia gia."

Đạo Lão Đầu tiếp qua khăn tay xoa xoa, sau đó nói: "Đi qua phía dưới?"

Đạo Tàng Thiên gật đầu.

Đạo Lão Đầu đi đến một bên phơi ghế dựa nằm xuống, hắn cầm lấy bên cạnh trên bàn một viên trái cây, dùng ống tay áo xoa xoa về sau, gặm một cái, nói tiếp: "Người kia như thế nào?"

Đạo Tàng Thiên mặt không biểu tình, "Thân phụ ba loại đặc thù huyết mạch, không giống người bình thường."

Đạo Lão Đầu nhìn thoáng qua nam tử, nhẹ gật đầu, "Vẫn là muốn hắn chết?"

Đạo Tàng Thiên nói: "Phải chết."

Đạo Lão Đầu không nói lời nào.

Đạo Tàng Thiên nói: "Gia gia ý tứ, ta hiểu rõ, cái kia Thánh Cổ Kim tuyệt đối không thể có thể qua loa như vậy cùng một tên nam tử kết hợp, việc này lộ ra quỷ dị, thế nhưng, hắn phải chết."

Đạo Lão Đầu bình tĩnh nói: "Chết tự nhiên là muốn chết  bất quá, tại ngươi muốn hắn chết trước đó, ngươi trước tiên cần phải hiểu rõ nữ nhân kia vì sao muốn làm như thế."

Đạo Tàng Thiên yên lặng.

Đạo Lão Đầu hai mắt chậm rãi đóng lại, tiếp tục gặm trái cây, cái ghế nhẹ nhàng diêu động.

Đạo Tàng Thiên nói: "Đây là một cái bẫy."

Đạo Lão Đầu không nói gì.

Đạo Tàng Thiên trầm giọng nói: "Ta đã sách tính qua, nhưng hết thảy như thường."

Đạo Lão Đầu lãnh đạm nói: "Hết thảy như thường mới là không bình thường."

Đạo Tàng Thiên chân mày cau lại.

Đạo Lão Đầu nói: "Nữ nhân kia năm đó từ vừa mới bắt đầu liền phản đối vụ hôn nhân này, đây là có thể hiểu được, dù sao, người nào cũng không muốn trở thành quân cờ, trở thành vật hi sinh. Thế nhưng, ngươi phải hiểu được một điểm, nàng hiện tại là Thánh Vương điện Thánh Chủ, nàng vì sao lại trở thành Thánh Chủ? Nàng đi một chuyến phía dưới, mang thai một đứa bé, sau khi trở về, vị kia lão Thánh Chủ đột nhiên ngã xuống. . . ."

Đạo Tàng Thiên nói: "Nam nhân kia là then chốt!"

Đạo Lão Đầu nói: "Cũng có khả năng cái đứa bé kia là then chốt."

Đạo Tàng Thiên nhíu mày.

Đạo Lão Đầu nói: "Tại ngươi muốn giết cái kia nam nhân trước đó, ngươi đầu tiên muốn hiểu rõ, cái kia cái nữ người vì sao phải làm như thế, cùng với vì cái gì nàng cuối cùng cười cuối cùng."

Đạo Tàng Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Gia gia, trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì mưu trí đều là phù vân."

Đạo Lão Đầu nghiêng mắt nhìn hắn một cái, "Có thể ngươi có thực lực tuyệt đối sao? ?"

Đạo Tàng Thiên lắc đầu, "Không có."

Đạo Lão Đầu cười nhạo, "Vậy ngươi nói cái rắm?"

Đạo Tàng Thiên nói: "Ta biết gia gia ý tứ, cũng hiểu rõ nữ nhân kia ý đồ, nàng làm tất cả những thứ này, là cố ý chọc giận ta, để cho ta đi giết nam nhân kia, mà nam nhân kia rõ ràng cũng sẽ không đơn giản, nàng đang đào hầm, dẫn chúng ta hướng bên trong nhảy. Mà cái này hố, chúng ta không thể không nhảy, nam nhân kia bất tử, sỉ nhục liền sẽ một mực đi theo ta cùng ta Đạo Thương nhất mạch. Nàng làm được là dương mưu, khó giải."

Đạo Lão Đầu nói: "Chỉ là như vậy sao? ?"

Đạo Tàng Thiên trầm ngâm một lát sau, nói: "Gia gia, cháu trai chỉ có thể nhìn thấy tầng này."

Đạo Lão Đầu nhẹ gật đầu, "Miễn cưỡng tính cập cách."

Nói xong, hắn cắn một cái trái cây, sau đó nói: "Nữ nhân kia tuyệt đối không chỉ là họa thủy đông dẫn đơn giản như vậy, dùng trí tuệ của nàng, khẳng định hiểu rõ, chúng ta Đạo Thương nhất mạch cùng nàng Thánh Vương điện nếu là phát sinh xung đột, vậy cũng chỉ có tự chịu diệt vong, nhưng nàng vẫn là làm như vậy, cái này mang ý nghĩa, trong cục nhất định còn có cục, mưu bên trong còn có mưu."

Đạo Tàng Thiên nói: "Gia gia có ý tứ là?"

Đạo Lão Đầu nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến, dùng bất biến ứng vạn biến, gặp chiêu phá chiêu."

Đạo Tàng Thiên hai tay chậm rãi nắm chặt lại, "Nam nhân kia không giết?"

Đạo Lão Đầu quay đầu nhìn về phía Đạo Tàng Thiên, "Giết người có rất nhiều loại phương thức, không cần tự mình động thủ, hiểu không?"

Đạo Tàng Thiên nói: "Có thể tôn nhi muốn tự tay giết hắn, sau đó đem đầu của hắn ném đến Thánh Vương điện cổng."

"Cách cục lớn một chút!"

Đạo Lão Đầu bình tĩnh nói: "Năm đó ta cùng sư phó của nàng mưu tính, hi vọng thông qua thông gia nhường đại gia chúng ta hai bên hợp lại đối phó Phạm Thiên quốc, nhưng bây giờ, sư phó của nàng đã chết, cái này mang ý nghĩa, nàng đã phá chúng ta lúc trước đặt ra bẫy, có thể phá hai người chúng ta cục người, sẽ không là người bình thường, nếu như ngươi còn coi nàng là làm là một người đàn bà bình thường, như vậy cuối cùng, ngươi sẽ chết liền không còn sót cả xương. Còn nữa, chúng ta tính toán nàng, nàng tự nhiên có thể tính toán chúng ta, bình thường vô cùng."

Đạo Tàng Thiên yên lặng.

Đạo Lão Đầu đột nhiên nói: "Ngươi có thể xử lý ta, trở thành mới mạch chủ sao?"

Đạo Tàng Thiên ngơ ngẩn.

Đạo Lão Đầu nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Biết mình cùng nàng chênh lệch sao?"

Đạo Tàng Thiên vẻ mặt có chút khó coi.

Đạo Lão Đầu nói: "Không nên gấp, cũng không cần phẫn nộ, bởi vì cái kia chính là kẻ địch muốn nhìn đến, nàng nếu bắt đầu bố cục, chúng ta bây giờ cần phải làm là yên lặng theo dõi kỳ biến, dĩ nhiên, nếu như ngươi nhất định phải đi giết này nam nhân, ta cũng không ngăn ngươi, nhưng ngươi nhất định sẽ hối hận."

Đạo Tàng Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Gia gia, ta tự nhiên là muốn nghe ngươi lời  bất quá, nam nhân kia nhất định là muốn chết."

Đạo Lão Đầu nói: "Vậy ngươi tự mình đi cùng bọn hắn chơi ván này, nếu như ngươi có thể thắng, gia gia liền có thể an tâm thoái vị, đem này Đạo Thương nhất mạch giao cho ngươi."

Đạo Tàng Thiên làm một lễ thật sâu, "Gia gia vĩnh viễn là Đạo Thương nhất mạch mạch chủ, tôn nhi chưa bao giờ có ý nghĩ xấu, tôn nhi nghĩ, chẳng qua là nam nhân kia chết. . . Gia gia nguyện ý tin tưởng tôn nhi, cái kia tôn nhi liền cùng bọn hắn chơi ván này."

Đạo Lão Đầu gật đầu, "Đi thôi."

Đạo Tàng Thiên lần nữa làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Một gian trong điện, Đạo Tàng Thiên ngồi tại chủ vị, trừ hắn ra, ở trong đại điện còn có mười chín người, phân biệt ngồi ngay ngắn ở hai bên trái phải, bên trái cầm đầu là một tên thân mang nho bào lão giả, mà bên phải người cầm đầu thì là một tên cầm trong tay la bàn đạo nhân.

Này mười chín người, chính là hắn phụ tá đoàn.

Đạo Thương nhất mạch, sao mà to lớn? ? Làm Đạo Thương nhất mạch thiếu chủ, hắn tự nhiên có chính mình một bộ thành viên tổ chức, mà những người trước mắt này liền là hắn bộ này thành viên tổ chức bên trong văn thành viên tổ chức.

Đạo Tàng Thiên nhìn mọi người liếc mắt, "Sự tình chính là như vậy, chư vị có khả năng nói thoải mái."

Bên trái cầm đầu nho bào lão giả nói: "Việc này kỳ thật đơn giản, muốn biết thiếu niên kia là sâu là cạn, chỉ cần phát một tấm lệnh truy nã, đợi trên đó tới về sau, tự nhiên có vô số người đi tìm hắn để gây sự, kể từ đó, chúng ta liền có thể tọa sơn quan hổ đấu."

Đạo nhân kia lại là lắc đầu, "Việc này rõ ràng không có đơn giản như vậy, nữ nhân kia làm nhiều như vậy động tác, nhất định là cái gì đều đã tính tới  bình thường người tuyệt đối là không làm gì được cái kia người thiếu niên, cứ để người đi, chẳng qua là cho hắn đưa kinh nghiệm, sau đó càng đưa càng mạnh."

Nho bào lão giả nhìn về phía đạo nhân, "Cái kia theo ý ngươi, nên như thế nào?"

Đạo có người nói: "Chúng ta bây giờ có hai cái vấn đề lớn nhất, thứ nhất, chúng ta cũng không biết nữ nhân kia chân chính ý đồ là cái gì, này để cho chúng ta hết sức bị động, thứ hai, chúng ta không biết thiếu niên kia thực lực chân chính cùng thân phận thật sự."

Có người nói: "Hắn tới từ phía dưới, dù cho thân phận có chút đặc thù, lại có thể đặc thù đi nơi nào? ?"

Đạo nhân nhìn thoáng qua cái kia nói chuyện thiếu niên, "Ngươi là cái kia Diệp Quan phái tới a?"

Ít người năm vẻ mặt có chút khó coi, "Ngươi. . ."

Đạo nhân lắc đầu, "Từ xưa đến nay, nhiều ít người chết tại khinh địch? Chúng ta bây giờ muốn làm chính là, dự đoán cái kia Diệp Quan thực lực cùng với hắn thế lực sau lưng thực lực."

Nho bào lão giả gật đầu, "Đạo nhân nói cực phải, việc này không thể khinh địch, một khi khinh địch, vô cùng có khả năng thiệt thòi lớn, cái kia dùng ngươi xem, chúng ta hẳn là đem cái kia Diệp Quan cùng hắn thế lực phía sau xem như là cấp bậc gì đối thủ?"

Đạo nhân yên lặng một lát sau, nói lời kinh người, "Xem như là cùng chúng ta cùng cấp bậc."

Mọi người đều là chấn kinh.

Mà đúng lúc này, lại một thanh âm đột nhiên từ trong điện vang lên, "Ta cảm thấy chưa đủ, hẳn là đem hắn xem như là chúng ta Đạo Thương nhất mạch vô pháp đối kháng cấp bậc."

Chúng người thất kinh, dồn dập quay đầu nhìn về phía người nói chuyện. . . . ..