Chương 1457:: Nam nhân kia!

Chương 1457:: Nam nhân kia!

Nói chuyện hơn là một tên thiếu niên, thiếu niên ngồi ở hạng chót, thân mang một bộ đơn giản vân sắc trường bào, lạnh nhạt phiêu dật.

Giờ phút này, ánh mắt mọi người đều tại trên người thiếu niên.

Đối tại thiếu niên trước mắt này, Đạo Tàng Thiên tự nhiên là không xa lạ gì, thiếu niên trước mắt này chính là trước đây không lâu hắn chiêu mộ một vị thiếu niên thiên tài, tên: Tùy Vô Hàn.

Đạo Tàng Thiên cười nói: "Vô Hàn, ngươi nói tiếp."

Tên là Tùy Vô Hàn thiếu niên đứng dậy, hắn mỉm cười nói: "Thánh Cổ Kim lựa chọn người, nhất định sẽ không là người bình thường, theo hai điểm có khả năng có thể thấy được. Chư vị hẳn là đều rõ ràng, thông hướng sinh mệnh phía dưới biển thế giới, có năm đó vị kia giới ngoại kỳ nhân bố trí nhân quả cấm chế, người ở phía trên không thể đi xuống, người phía dưới càng khó hơn đến, mà vị này Thánh cô nương không chỉ đi xuống, còn đi lên. Đại gia còn có tinh tế nghĩ tới này chỗ đáng sợ?"

Mọi người lông mày đều là nhíu lại.

Tùy Vô Hàn tiếp tục nói: "Mà lại, nàng còn không là một người đi lên, nàng là mang theo phía dưới vô số sinh linh cưỡng ép phi thăng lên tới, thay lời khác tới nói, nàng nhất định là làm được bỏ qua cái kia vạn kiếp tinh vân đủ loại kiếp số nhân quả, mà chính nàng hiển nhiên là không có cái năng lực kia, nói cách khác, vô cùng có khả năng cùng cái đứa bé kia có quan hệ."

Mọi người sắc mặt trầm xuống.

Cầm đầu Đạo Tàng Thiên hai mắt híp lại.

Tùy Vô Hàn tiếp tục nói: "Từ trước mắt đến xem, cái kia Thánh Cổ Kim xuống, là một cái bẫy, đi lên, cũng là một cái bẫy, mà chúng ta bây giờ vấn đề lớn nhất là, không biết hạ bàn cờ này chính là chỉ có nàng đâu, vẫn là nói có khác người, mà trong bụng của nàng hài tử phụ thân, tại đây bàn trong cục lại là đảm nhiệm một cái gì nhân vật đâu? Quân cờ? Vẫn là kỳ thủ?"

Đạo nhân đột nhiên nói: "Nàng còn không có dùng toàn bộ Cổ Vũ Trụ làm bàn cờ năng lực."

Nho bào lão giả cũng gật đầu, "Nàng nếu có cái năng lực kia, cũng không cần thiết chơi âm mưu quỷ kế gì."

Còn có người nói: "Nàng nếu là dám tính toán Phạm Thiên quốc, Phạm Thiên quốc vị quốc sư kia có thể cũng không phải ăn chay."

Có người tiếp tục nói: "Nàng không có cái năng lực kia, cũng không dám."

Đạo Tàng Thiên nhìn về phía đứng lên Tùy Vô Hàn, Tùy Vô Hàn trầm giọng nói: "Chư vị, cũng chính bởi vì vậy, đây mới là địa phương đáng sợ nhất a."

Mọi người lần nữa nhìn về phía hắn.

Tùy Vô Hàn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tất cả chúng ta đều cho rằng nàng sẽ không, cũng không dám, càng không khả năng. . . Thế nhưng, nàng hết lần này tới lần khác lại là tại làm như thế, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa, trong tay nàng nắm tất cả chúng ta cũng không biết vương bài!"

Mọi người lông mày đều là nhíu lại.

Tùy Vô Hàn tiếp tục nói: "Ta kết luận, lá vương bài này nhất định là cùng cái đứa bé kia cùng với nam nhân kia có quan hệ. . . . . Ta giả thiết một thoáng, nếu như đứa bé kia cùng nam nhân kia thế lực phía sau, thật vượt qua chúng ta đoán trước, mà chúng ta lại đi nhằm vào hắn. . . Kết quả chính là tiêm nhiễm đại nhân quả."

Nho bào lão giả lúc này lắc đầu, "Ngươi giả thuyết này quá khoa trương, thiếu niên kia sau lưng thế lực như thật khủng bố như thế, cần gì phải ở phía dưới trộn lẫn?"

Đạo nhân lại nói: "Nhưng nếu như Vô Hàn nói là thật. . . . Cái kia lại nên làm như thế nào?"

Nho bào lão giả há to miệng, không nói gì.

Hắn không có lựa chọn gạch.

Dù sao, người ta nói là giả thiết, nếu như.

Đạo nhân nhìn thoáng qua Tùy Vô Hàn, "Vô Hàn so với chúng ta nghĩ muốn chu đáo, nếu là địch, chúng ta tự nhiên muốn làm một cái xấu nhất dự tính xấu nhất, để tránh khinh địch, cuối cùng tạo thành đại họa."

Tùy Vô Hàn khiêm tốn nói: "Coi như ta không nhắc nhở, các tiền bối cùng thiếu chủ cũng sẽ nghĩ tới, đây là vãn bối lần thứ nhất tham dự loại hội nghị này, có chút xúc động, bởi vì nói vậy có chút càn rỡ, mong rằng chư vị tiền bối cùng thiếu chủ thứ lỗi."

Nói xong, hắn ngồi xuống lại.

Mọi người thấy Tùy Vô Hàn, trong mắt lập tức lộ ra vẻ tán thưởng.

Đạo Tàng Thiên cười nói: "Vô Hàn chớ có suy nghĩ nhiều, ta chỗ này không có loại kia đố kỵ tài năng người, hôm nay nếu là hội nghị, vậy dĩ nhiên là muốn biết gì đều nói hết không giấu diếm, ngươi còn có ý nghĩ gì, đều có thể nói ra."

Tùy Vô Hàn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, thuộc hạ cả gan hỏi một chút, ngài có thể là nhất định phải giết thiếu niên kia?"

Đạo Tàng Thiên gật đầu, "Đúng."

Tùy Vô Hàn nói: "Thiếu chủ nghĩ muốn giết hắn, không đơn thuần là vì trút giận, mà là bởi vì ta Đạo Thương nhất mạch mặt mũi cùng với thiếu chủ tự thân đạo tâm, có thể là?"

Đạo Tàng Thiên nhìn chằm chằm Tùy Vô Hàn, không nói lời nào.

Tùy Vô Hàn hơi hơi thấp gật gật đầu, nhưng lại không kiêu ngạo không tự ti.

"Ha ha!"

Đạo Tàng Thiên đột nhiên nở nụ cười, "Vô Hàn, ngươi thật là làm cho ta ngoài ý muốn."

Tùy Vô Hàn nói: "Thiếu chủ, tha thứ thuộc hạ nói thẳng, chúng ta bây giờ tuyệt đối không thể động cái này người, không chỉ không thể động cái này người, chúng ta còn hẳn là phương pháp trái ngược."

Đạo Tàng Thiên có chút hiếu kỳ, "Phương pháp trái ngược?"

Tùy Vô Hàn gật đầu, "Đúng vậy, tất cả mọi người cho là chúng ta muốn giết hắn, thế nhưng, chúng ta lại không, chúng ta trực tiếp lôi kéo hắn."

Lời vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi.

Đạo Tàng Thiên nhìn xem Tùy Vô Hàn, không nói gì.

Tùy Vô Hàn trầm giọng nói: "Mặc kệ vị kia Thánh Cổ Kim làm sao bố cục, đang mưu đồ cái gì, nếu như chúng ta trực tiếp lôi kéo hắn  có thể lập tức xáo trộn nàng bố cục, không chỉ như thế, còn có thể nhường thế nhân nhìn thấy thiếu chủ chí lớn, đại cách cục."

Diệu

Đạo nhân đột nhiên vỗ tay cười nói: "Cái kia Diệp Quan nếu như đáp ứng bị lôi kéo, vậy hắn vào ta Đạo Thương nhất mạch, kia chính là ta Đạo Thương nhất mạch cẩu, muốn bắt bóp hắn, thật sự là không nên quá đơn giản. Thiếu chủ, ngài thử nghĩ nghĩ, cái kia Diệp Quan trở thành ngài thuộc hạ, cái kia rớt là ai mặt? ? Tự nhiên là bọn hắn Thánh Vương điện mặt, khi đó, toàn bộ Thánh Vương điện người đều sẽ xấu hổ không chịu nổi, tiếp theo sẽ đối bọn hắn điện chủ sinh ra oán khí. . . ."

Đạo Tàng Thiên bình tĩnh nói: "Hắn nếu như không đáp ứng đâu?"

Đạo nhân cười nói: "Vậy cũng cực tốt, chúng ta tùy tiện mượn cớ, khiến cho hắn cùng chúng ta người phát sinh mâu thuẫn, đến lúc đó, chúng ta đem sự tình làm lớn chuyện, khiến cho hắn tại Chủ Vũ Trụ thanh danh thối đi, tăng thêm hắn tu chính là Trật Tự đạo, hơn nữa còn là chúng sinh bình đẳng trật tự. . . Khi đó, chúng ta hơi kỹ thuật một thoáng, hắn tại toàn bộ Chủ Vũ Trụ liền lại biến thành người người kêu đánh, mà lại, chúng ta hoàn toàn có khả năng không cần ra tay, liền trong bóng tối thao túng liền có thể."

Nho bào lão giả đột nhiên nói: "Có thể kể từ đó, có thể hay không cho hắn phát dục thời gian? ? Theo ta được biết, cái này người thiên phú cũng không kém."

Một bên Tùy Vô Hàn đột nhiên cười nói: "Sẽ không, dù cho cho hắn một trăm năm thời gian, hắn lại có thể phát triển tới trình độ nào đi đâu? Tương phản, chúng ta bây giờ nếu là đem hết toàn lực đi tru diệt hắn, đó mới thật sẽ làm trò cười cho người khác đâu, nói chúng ta Đạo Thương nhất mạch sợ hắn."

Đạo nhân gật đầu, "Vô Hàn nói cực phải, liền cho hắn một chút thời gian lại có làm sao? Vô Hàn chỗ đề chi pháp, rất là vững chắc."

Nho bào lão giả do dự một chút, sau đó nhẹ gật đầu, cho một chút thời gian, xác thực không có vấn đề gì.

Thấy mọi người đều là gật đầu, Đạo Tàng Thiên đột nhiên nói: "Vậy chuyện này liền chiếu Vô Hàn nói tới đi làm, Vô Hàn, việc này ngươi toàn quyền xử lý."

Tùy Vô Hàn đứng dậy, sau đó cung kính thi lễ, "Thiếu chủ, muốn làm việc này, cần một chút quyền hành cùng tài vật. . . ."

Đạo Tàng Thiên nói: "Cần gì, ngươi đều có thể đi đạo kho lấy."

Tùy Vô Hàn cung kính thi lễ, "Thuộc hạ nhất định đem việc này làm được thỏa thỏa thiếp thiếp.

Đạo Tàng Thiên nói: "Tan họp."

Dứt lời, hắn đứng dậy rời đi.

Mọi người cũng theo đó rời đi.

Phạm Thiên quốc.

Một chỗ trong lầu các, tòa lầu các này quả nhiên là vô cùng lớn, tứ phía cao tới gần ngàn trượng, tứ phía vách tường đều là giá sách, chất đầy lít nha lít nhít cổ thư.

Tại cái kia lầu các chính giữa, một tên thân mang trường bào nam tử trung niên ngồi tại bàn dài trước, tay hắn cầm một quyển sách cổ, đang nhìn đến xuất thần.

Lúc này, một tên nam tử đột nhiên đi đến.

Nam tử đi đến trung niên nam tử kia trước mặt, cung kính thi lễ, "Sư phó."

Nam tử trung niên buông xuống cổ thư, mỉm cười nói: "Huyền Nho, vị kia Thánh cô nương bày một bàn cờ, ngươi có hứng thú hay không cùng nàng tiếp theo hạ?"

Huyền Nho nói: "Đã sớm nghĩ."

Nam tử trung niên nói: "Cái kia sư phó kiểm tra một chút ngươi, nàng vải bàn cờ này mục đích là cái gì đây?"

Huyền Nho nói: "Không biết."

Nam tử trung niên lập tức nở nụ cười, "Ngươi cái tên này."

Huyền Nho lại nói: "Mặc kệ nàng mục đích là cái gì, nhưng khẳng định cùng phía dưới nam nhân kia có quan hệ."

Nam tử trung niên đem sách cổ ở trong tay đưa cho Huyền Nho, "Đây là nam nhân kia trật tự Quan Huyền pháp, ngươi xem một chút."

Huyền Nho tiếp nhận cổ thư, nàng nhìn lướt qua, thần thức đem bên trong nội dung đều hấp thu, một lát sau, hắn nói: "Nam nhân kia là muốn tới cách mạng."

Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Cái kia theo ý ngươi, nên như thế nào đâu?"

Huyền Nho nói: "Thánh Cổ Kim làm hết thảy, đơn giản là hi vọng chúng ta nhằm vào nam nhân kia, rõ ràng, nam nhân kia thật không đơn giản."

Nam tử trung niên cười không nói.

Huyền Nho hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử trung niên xem trong tay Quan Huyền pháp, mỉm cười nói: "Này Quan Huyền pháp là có một chút ý tứ, thiếu niên kia tới này Chủ Vũ Trụ, nếu là thành lập trật tự, vậy cuối cùng tầm nhìn khẳng định phải đem chúng ta hết thảy thế lực đều thu tại dưới trướng, cái kia Thánh Cổ Kim đưa hắn Trật Tự đạo bạo lộ ra. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Huyền Nho, "Ngươi nói, nàng đây là mục đích gì đâu?"

Huyền Nho nói: "Rất đơn giản, nàng nghĩ để cho chúng ta giết nam nhân kia, nàng đây là mượn đao giết người."

Nam tử trung niên cười không nói.

Huyền Nho chân mày to cau lại, "Sư phó có ý tứ là, nàng còn có một tầng mục đích? ?

Nam tử trung niên không có trả lời vấn đề này, mà là tiếp tục hỏi: "Nhường ngươi tới xử lý chuyện này, ngươi sẽ xử lý như thế nào?"

Huyền Nho nói: "Nàng nghĩ mượn đao giết người, vậy chúng ta lại không, không chỉ không, chúng ta còn muốn mời chào nam nhân kia, muốn cho ra nam nhân kia vô pháp cự tuyệt dụ hoặc, sau đó khiến cho hắn cho chúng ta sử dụng, hóa thù thành bạn."

Nam tử trung niên nói: "Nam nhân kia có thể là tu Trật Tự đạo, đưa hắn lôi kéo tới, chẳng lẽ ngươi liền không sợ hắn về sau trưởng thành, sau đó tại đây bên trong thành lập trật tự, đem chúng ta thôn phệ hết? ?"

Huyền Nho bình tĩnh nói: "Thế giới này vẫn luôn là khôn sống mống chết, nếu là hắn trật tự thật sự có tốt như vậy, hắn thật sự có mạnh như vậy, mạnh đến để cho chúng ta đều không thể phản kháng, cái kia tuân hắn trật tự lại có làm sao?"

Nam tử trung niên nở nụ cười, hắn xuất ra một tấm lệnh bài đưa cho Huyền Nho, "Việc này ngươi đi làm, nắm lệnh này, trong nước bất luận cái gì tài nguyên, bản thân phía dưới  bất kỳ người nào ngươi cũng có thể điều động."

Huyền Nho làm một lễ thật sâu, nàng xoay người rời đi, đi vài bước về sau, hắn đột nhiên dừng lại, lại quay người nhìn về phía nam tử trung niên, "Sư phó, ngươi là ý tưởng gì đâu?"

Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Ta ý nghĩ không trọng yếu, trọng yếu là hiện tại ta nhường ngươi tới xử lý chuyện này, ngươi cũng nên thật tốt rèn luyện rèn luyện, dù sao, sư phó quốc sư này vị trí về sau nhưng là muốn ngươi tới nhận chức đâu!"

Huyền Nho nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Huyền Nho sau khi rời đi, nam tử trung niên xem trong tay Quan Huyền pháp, mỉm cười, "Cục trong cục bên ngoài còn có cục, thật sự là có ý tứ chứ. . ."

Nói đến đây, hắn nụ cười dần dần tan biến, nói khẽ: "Tính một cái, nam nhân kia cũng nên hồi trở lại tới giết chính hắn.".