Chương 1458:: Dùng thân trấn kiếp!

Chương 1458:: Dùng thân trấn kiếp!

Tiểu Tháp bên trong, bên ngoài mặc dù chỉ mới qua mười ngày, nhưng mà bên trong lại đã là hơn một trăm năm.

Một ngày này, một đạo kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng đến cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân mà đi, một kiếm này, thế như chẻ tre, đi thẳng tới cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân chỗ sâu nhất.

Đây là Diệp Quan lần đầu tiên tới như thế sâu địa phương, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu vậy mà trải rộng lít nha lít nhít huyết mặt.

Đại Đạo Tam Thiên kiếp, mỗi một kiếp đều là dùng máu tươi chồng chất mà thành, trong đó ẩn chứa kiếp số nhân quả oai, thật sự là vô cùng vô tận.

Hắn cũng không có sử dụng Thanh Huyền kiếm, nếu là vận dụng Thanh Huyền kiếm, nhưng thật ra là có thể gánh vác này chút kiếp số nhân quả.

Nhưng với hắn mà nói, trước mắt này Đại Đạo Tam Thiên kiếp đang thích hợp hắn tu luyện.

Dùng kiếp ma luyện tự thân!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo huyết hồng lôi trụ đột nhiên từ cái này mảnh vạn kiếp tinh vân chỗ sâu thẳng tắp hạ xuống, Diệp Quan kiếm ý trong nháy mắt bị nghiền nát, cả người cấp tốc rơi xuống.

Sau khi hạ xuống, dưới chân hắn đại địa trực tiếp nứt toác ra.

Mà giờ khắc này, cả người hắn đều đã bị ánh chớp bao trùm, trở thành một cái "Người mang bom. 2

Hắn cũng không có xua tan những cái kia lôi kiếp, mà là tùy ý những cái kia lôi kiếp không ngừng bất ngờ luyện hắn thân thể.

Trong khoảng thời gian này đến, thân thể của hắn đã dần dần có thể thích ứng này chút lôi kiếp, mà tại đây chút lôi kiếp bất ngờ luyện dưới, hắn hai loại kiếm ý thân thể cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cùng hắn nói hắn tại thốt luyện nhục thân, không bằng nói hắn tại bất ngờ luyện kiếm ý của mình, bởi vì hắn kiếm ý càng mạnh, thân thể cũng sẽ càng mạnh.

"Ha ha!"

Đúng lúc này, ở mảnh này vạn giới tinh vân chỗ sâu, một đạo như sấm nổ vang tiếng cười to đột nhiên vang lên, ngay sau đó, toàn bộ vạn kiếp tinh vân trực tiếp sôi trào quay cuồng lên, từng đạo lôi trụ ở bên trong nổ tung ra, giống như pháo hoa, sáng chói đến cực điểm.

Rất nhanh, một bóng người từ trong đó thẳng tắp rơi xuống, từng đạo ánh chớp đi theo hạ xuống, làm những lôi quang này lúc rơi xuống đất, cả vùng trực tiếp nổ tung ra, xuất hiện từng cái sâu không thấy đáy Thâm Uyên.

Diệp Quan đằng không mà đứng, tay phải nhẹ nhàng phất một cái, những cái kia ánh chớp dư uy lập tức tán đi.

Lúc này, Cựu Thần xuất hiện tại Diệp Quan bên cạnh, hắn cười to nói: "Trong này tu luyện, thật sự là làm ít công to."

Diệp Quan đánh giá liếc mắt Cựu Thần, cười nói: "Lão ca thực lực lại tăng mạnh không ít!"

Không thể không nói, hắn vẫn còn có chút khiếp sợ, bởi vì trong khoảng thời gian này tới cùng Cựu Thần cùng một chỗ tu luyện, hắn phát hiện, này Cựu Thần tốc độ tăng lên thật chính là khủng bố, mà lại, đối với con đường tu luyện, Cựu Thần cũng có chính mình độc đáo kiến giải, hai người thường xuyên trao đổi tu luyện tâm đắc.

Cựu Thần cười nói: "Ngươi cũng đúng a!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn tăng lên hoàn toàn chính xác rất nhiều rất nhiều  có thể nói, không sử dụng Tín Ngưỡng lực tình huống dưới, hắn hiện tại cũng có Văn Minh Chủ cảnh chiến lực.

Nếu như vận dụng Tín Ngưỡng lực. . . . Văn Minh Thủy Tổ cảnh đều là sâu kiến!

Liền là khoa trương như vậy!

Hiện tại hắn tín ngưỡng lực lượng đi qua nhiều năm như vậy phát triển, đã là màu trắng tinh, so với trước còn muốn càng thêm thuần túy.

Mà lại, này Tín Ngưỡng lực lại còn đang từ từ thuế biến.

Nói cách khác, màu trắng tinh Tín Ngưỡng lực, căn bản cũng không phải là cực hạn, nhưng bây giờ hắn tín ngưỡng lực lượng cũng xem như phát triển đến bình cảnh, bởi vì Tiểu Tháp bên trong linh khí đã sắp không đủ.

Tín Ngưỡng lực đều uy lực quyết định bởi tại khác nhau, thứ nhất, mọi người tín ngưỡng muốn Chí Thuần, thực lực bọn hắn càng mạnh, Tín Ngưỡng lực cũng là càng mạnh, thứ hai, tín ngưỡng hắn Diệp Quan nhân số đủ nhiều, càng nhiều càng mạnh.

Nhưng cả hai đều không thể rời bỏ một vật, cái kia chính là linh khí. 1

Mà tại Tiểu Tháp bên trong nhiều năm như vậy phi tốc phát triển, hắn lúc trước theo Thương Hồng Y nơi đó lấy ra linh mạch đã sắp xong.

Bởi vậy, hắn hiện tại Tín Ngưỡng lực kỳ thật đã đến một cái bình cảnh, khó mà lại đột phá, trừ phi có càng nhiều tốt hơn linh mạch.

Tiền là hắn hiện tại việc khẩn cấp trước mắt. 1 Cựu Thần đột nhiên nói: "Tiểu lão đệ, ngươi làm sao không cần tín ngưỡng của ngươi lực lượng? Ta có thể cảm giác được, tín ngưỡng của ngươi lực lượng rất mạnh."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân, mỉm cười nói: "Suy nghĩ nhiều tu luyện một chút, tiền bối không phải cũng là sao?"

Cựu Thần cười ha hả. Diệp Quan cũng nở nụ cười.

Đối với hai người mà nói, nơi này thật chính là một cái tuyệt hảo tu luyện tràng chỗ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lão ca, ngươi biết phía trên cảnh giới phân chia sao?"

Cựu Thần nói: "Biết một chút."

Diệp Quan nói: "Ngươi bây giờ là văn minh Tổ Cảnh?"

Cựu Thần gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Cái kia văn minh tổ phía trên cảnh giới đâu?"

Cựu Thần cười nói: "Kỳ thật, văn minh Tổ Cảnh cảnh giới này cũng chia mạnh cùng yếu, mà lại, có thể là ngày đêm khác biệt chênh lệch."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ngày đêm khác biệt chênh lệch?"

Cựu Thần gật đầu, "Đúng vậy, tỉ như, Vĩnh Sinh văn minh văn minh Tổ Cảnh cùng lúc trước cái kia Tổ văn minh người sáng lập so sánh, vậy liền hoàn toàn không cách nào so sánh được, đối phương kỳ thật cũng là văn minh Tổ Cảnh, thế nhưng, đối phương khai sáng văn minh muốn so Vĩnh Sinh văn minh văn minh tổ khai sáng văn minh cường đại hơn rất nhiều."

Diệp Quan nói: "Tổ văn minh người sáng lập liền là Vũ Trụ Chung Chủ?"

Cựu Thần cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Vũ Trụ Chung Chủ ở phía trên chủ văn minh . . ."

Cựu Thần nói: "Một dạng là vô địch tồn tại."

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Cựu Thần cười nói: "Lão đệ, ngươi sẽ không cho là cái kia Tổ văn minh là nơi này bản thổ văn minh a?"

Diệp Quan nói: "Đến từ phía trên?"

Cựu Thần gật đầu, "Khẳng định là đến từ phía trên, mà lại, thân phận còn không bình thường  bất quá, đến tột cùng là thân phận gì, cùng ta liền không có quan hệ."

Diệp Quan nói: "Đối phương thật chỉ là văn minh Tổ Cảnh?"

Cựu Thần cười nói: "Ta lừa ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Lão ca đi qua Chung Chủ thần điện, đồng thời cùng đối phương gặp qua?"

Cựu Thần cười ha ha một tiếng, "Xác thực đi qua, cũng cùng đối phương trao đổi qua, cho nên biết đến nhiều chuyện một chút."

Diệp Quan nói: "Dùng lão ca thiên phú, cái kia Vũ Trụ Chung Chủ không có cho lão ca lưu chút gì đó truyền thừa, hoặc là bảo vật loại hình?"

Cựu Thần nói: "Ta cùng hắn hàn huyên một hồi liền đi, hắn không cho ta, ta cũng không muốn. Đúng rồi. Cái kia cái ghế thật có ý tứ, ta ngồi một thoáng, ha ha!"

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Các ngươi đều hàn huyên chút gì?"

Cựu Thần nói: "Hắn nói với ta để cho ta đi nhanh một chút, không muốn cuốn vào vòng xoáy."

Diệp Quan nói khẽ: "Xem ra, vị tiền bối kia đã sớm dự liệu được hết thảy."

Cựu Thần nói: "Đối với này cảnh giới một đạo, cũng là hắn nói với ta, ta mới biết một chút, văn minh có lớn nhỏ, có mạnh yếu, mà Chủ Vũ Trụ là như thế nào phân biệt này chút văn minh mạnh cùng yếu đâu? Bọn hắn dùng phương pháp rất đơn giản, liền một điểm, cái vũ trụ này văn minh lớn nhỏ, tỉ như, chúng ta bây giờ chỗ vùng vũ trụ này là tại sinh mệnh trong nước, mà tại sinh mệnh trong nước vũ trụ văn minh đều là tại sinh mệnh giọt nước bên trong, này loại hết thảy bị chia làm "Vi mô văn minh" mà giọt nước, chính là chúng ta văn minh gông cùm xiềng xích, còn nếu như có thể đột phá văn minh gông cùm xiềng xích, cũng chính là phá vỡ này giọt nước, liền có thể trở thành Chúa Tể văn minh."

Diệp Quan nói: "Chúa Tể văn minh. . . . . Chủ Vũ Trụ những thế lực kia coi như là Chúa Tể văn minh?"

Cựu Thần gật đầu, "Đúng vậy, thế nhưng, muốn đột phá văn minh gông cùm xiềng xích, thật sự là một kiện vô cùng chuyện phi thường khó khăn, bởi vì này chút kiếp số đối với cái vũ trụ này sinh linh mà nói, liền là hàng chiều đả kích."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Cựu Thần cười nói: "Chúng ta bây giờ nói là giọt nước văn minh cùng Chúa Tể văn minh, thế nhưng, ngươi không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là này mảnh sinh mệnh hải khu vực có vô số này chất nước giọt văn minh, thế nhưng, giọt nước văn minh bên trong cũng chia mạnh yếu, mà ở trong đó, lại phân làm vừa tới lục giai."

Diệp Quan tò mò, "Vậy chúng ta nơi này thuộc về mấy cấp."

Cựu Thần nói: "Sáu."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Nói thế nào?"

Cựu Thần cười to nói: "Bởi vì có hai chúng ta a!"

Diệp Quan cũng là nở nụ cười.

Cựu Thần ngẩng đầu nhìn về phía cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân, "Kỳ thật, này mảnh vạn kiếp tinh vân không chỉ là tại vây nhốt chúng ta vùng vũ trụ này, cũng là tại hạn chế phía trên những chúa tể kia văn minh, như không cái này hạn chế, chúng ta phía dưới này chút văn minh khả năng sớm đã bị phía trên văn minh nô dịch hoặc là hiến tế."

Diệp Quan gật đầu, theo Thanh châu đi đến bây giờ, hắn hiểu được một cái đạo lý, tại đây mảnh trong vũ trụ mịt mờ, thật liền là cá lớn nuốt cá bé, Tiểu Ngư ăn con tôm, như không hạn chế, phía trên Đại Ngư Sẽ đem phía dưới Tiểu Ngư" ăn sạch sành sanh.

Cái vũ trụ này, cái thế giới này, cho tới bây giờ đều là tàn khốc.

Cựu Thần đột nhiên nói: "Ngươi có phát hiện hay không một sự kiện?"

Diệp Quan nhìn về phía Cựu Thần, Cựu Thần cười nói: "Cái kia ngay tại lúc này thực lực của ngươi đã vô pháp dùng bình thường cảnh giới để cân nhắc."

Diệp Quan cười cười, không nói lời nào.

Cựu Thần nói: "Ngươi bây giờ thực lực chân thật, khẳng định là đã vượt xa này mảnh Tổ văn minh  ấn đạo lý tới nói, ngươi hẳn là có khả năng đột phá này mảnh văn minh gông cùm xiềng xích, nhưng ngươi cũng không có, ngươi đang chờ cái gì? ?"

Diệp Quan cười nói: "Dùng lão ca thực lực, cũng hẳn là có thể đột phá văn minh gông cùm xiềng xích, lão ca là đang chờ cái gì? ?"

Cựu Thần cười to nói: "Ngươi nói trước đi."

Diệp Quan nói: "Ta nếu là nắm này mảnh vạn kiếp tinh vân phá mất, lão ca còn tu luyện thế nào? Cho nên, ta chờ lâu chờ lão ca ngươi."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Lão ca sẽ không cũng là đang chờ ta a?"

Cựu Thần cười ha ha, cũng không nói chuyện.

Nhìn xem trước mặt hào sảng nam tử, Diệp Quan cũng là nở nụ cười, không thể không nói, đối phương rất đối với hắn khẩu vị, có chút mới quen đã thân ý tứ.

Cựu Thần nói: "Ngươi tới?"

Diệp Quan cười nói: "Đợi chút nữa ta nếu là không địch lại, còn mời lão ca thay ta ép một chút trận."

Cựu Thần cười nói: "Ngươi nhất định được."

Diệp Quan cười ha hả, cũng không nói thêm gì nữa, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt, hắn chính là xông vào cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân chỗ sâu, mà khi đi tới cái kia mảnh vạn kiếp tinh vân chỗ sâu nhất về sau, hắn cũng không có xuất kiếm, mà là trực tiếp thúc giục chính mình Phong Ma huyết mạch.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, chung quanh hắn cái kia một khu vực trực tiếp biến thành một cái biển máu, mà ở mảnh này vạn kiếp tinh vân chỗ sâu nhất, cái kia từng trương huyết mặt đột nhiên trở nên hưng phấn lên, chúng nó tham lam nhìn chằm chằm Diệp Quan, phảng phất thấy được một đạo mỹ vị món ngon.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên lại phóng xuất ra chính mình ác niệm.

Giờ khắc này, cái kia từng trương huyết mặt lập tức trở nên càng thêm điên cuồng. Chúng nó liền là bởi vì ác mà sinh, thích nhất thôn phệ ác niệm. Mà bây giờ, Diệp Quan ác niệm tăng thêm Phong Ma huyết mạch, vậy thì thật là tội ác chồng chất. . . Vật đại bổ a! Từng trương huyết mặt, như đói như khát. Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, "Tới đi! Xem chúng ta người nào thôn phệ ai!"

Vừa mới nói xong, từng trương huyết mặt đột nhiên hướng phía Diệp Quan nhào tới, mà Diệp Quan vậy mà không tránh không né  mặc cho những cái kia huyết mặt vọt tới trong cơ thể hắn. . . Trong chốc lát, vạn kiếp đến!

Diệp Quan hai mắt chẳng qua là trong nháy mắt liền trở nên đỏ như máu. Cựu Thần lập tức kinh hãi, phải tay nắm chặt lại, tiện tay chuẩn bị ra tay, bởi vì hắn phát hiện, cái kia vô số kiếp liền muốn đem Diệp Quan thôn phệ hết.

Nhiều như vậy ác, căn bản không phải Diệp Quan hiện tại chỗ có thể chống đỡ địa! ! Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Trấn!" Vừa mới nói xong, ngàn tỉ cột sáng màu trắng đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến, sau đó chui vào hắn giữa chân mày. Oanh! !

Trong khoảnh khắc, vạn kiếp trong nháy mắt bị trấn áp! Dùng thân trấn kiếp!

Lần này, hắn Diệp Quan muốn dùng vô địch chi tư vào Chủ Vũ Trụ!.