Chương 1459:: Tất cả an bài xong!

Chương 1459:: Tất cả an bài xong!

Nhìn thấy một màn này, phía dưới Cựu Thần lập tức có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà mạnh mẽ đem cái kia ba ngàn Đại Đạo kiếp cho trấn áp lại. Như thế nghịch thiên?

Hắn biết Diệp Quan Tín Ngưỡng lực rất mạnh, thế nhưng không nghĩ tới vậy mà như thế mạnh, liền những cái kia kiếp đều có thể trấn áp, đây thật là vượt quá hắn dự liệu.

Cựu Thần nở nụ cười, "Tiểu huynh đệ này thật sự là có ý tứ."

Tinh vân bên trong, Diệp Quan dùng ngàn tỉ trật tự lực lượng mạnh mẽ đem những cái kia kiếp trấn áp về sau, hắn liền bắt đầu cưỡng ép thôn phệ những cái kia kiếp.

Đúng

Hắn trực tiếp thôn phệ!

Hắn Phong Ma huyết mạch vốn là có thôn phệ tà ác công năng, tăng thêm hắn còn tu Ác Đạo, bởi vậy, hắn là có thôn phệ ác niệm năng lực, dĩ nhiên, nếu như chỉ dựa vào hai thứ này, hắn không cách nào cùng này chút kiếp chống lại, nhưng vấn đề là, hắn còn có Tín Ngưỡng lực, mà lại, là vô cùng thuần túy Tín Ngưỡng lực.

Tại vô số Tín Ngưỡng lực cùng Huyết Mạch Chi Lực cùng với Ác Đạo trật tự trước mặt, những cái kia kiếp giờ phút này đã không có năng lực phản kháng, chỉ có thể bị Diệp Quan từng chút từng chút thôn phệ hấp thu.

Tinh vân bên trong, Diệp Quan trên người Ác Đạo khí tức cùng Phong Ma huyết mạch khí tức đột nhiên dùng một loại hết sức khoa trương phương thức điên cuồng tăng vọt. . . . .

Phía dưới Cựu Thần thấy thế, thật sự là khiếp sợ không thôi, bởi vì Diệp Quan hiện tại dù cho không sử dụng Tín Ngưỡng lực, liền đã có thể so với văn minh Tổ Cảnh, nếu như vận dụng Tín Ngưỡng lực, cái kia cũng đã là hoàn toàn vượt ra khỏi cái vũ trụ này văn minh phạm trù.

Thay lời khác tới nói, Diệp Quan hiện tại cũng đã là đột phá văn minh gông cùm xiềng xích, mà lại, là vượt xa khỏi lục giai giọt nước văn minh.

Loại năng lực này, dù cho đặt vào Chủ Vũ Trụ, đó cũng là nhân vật hết sức khủng bố, mà lại, đáng sợ nhất là, Diệp Quan cảnh giới không hiện ra, cùng hắn giao thủ người căn bản là không có cách dự đoán hắn chân thực chiến lực, kể từ đó, đối thủ tại cùng hắn lúc giao thủ, rất dễ dàng thiệt thòi lớn.

Mặc dù hắn tin tưởng Diệp Quan, nhưng hắn vẫn là tùy thời chuẩn bị ra tay.

Sinh Mệnh hải vực.

Lúc này nơi này, có hai đám người đang ở chờ đợi lấy.

Trong đó có giúp người chính là cái kia Đạo Thương nhất mạch Tùy Vô Hàn, sau lưng hắn, đi theo hơn mười người Đạo Thương nhất mạch cường giả, những cường giả này khí tức đều là không hiện ra, thâm bất khả trắc.

Mà đổi thành một đám người thì là cái kia Phạm Thiên quốc Huyền Nho, phía sau hắn liền theo một lão giả, lão giả ăn mặc một bộ đơn giản trường bào, lại cao vừa gầy, một đôi mắt không hề bận tâm, đứng ở nơi đó, một điểm khí tức cũng không, phảng phất liền không tồn tại.

Hai đám người đều biết lẫn nhau tồn tại, nhưng hai bên cũng không có gặp mặt.

Mặc dù Chủ Vũ Trụ tam đại thế lực đã từng đồng xuất nhất mạch, nhưng kỳ thật tam phương quan hệ không tốt đẹp gì, dù sao, tại Chủ Vũ Trụ nơi này, tam phương có quá nhiều xung đột lợi ích.

Bất quá, bởi vì tam phương dù ai cũng không cách nào triệt để diệt đi người nào, bởi vậy, những năm gần đây một mực duy trì lấy mặt ngoài hòa bình.

Huyền Nho nhìn xem cái kia mảnh sinh mệnh biển, "Khô lão, lúc trước ta ra tới lúc, sư phó giống như trong lời nói có hàm ý."

Sau lưng hắn, lão giả kia nói: "Quốc sư nếu nhường ngươi buông tay đi làm, vậy ngươi liền buông tay đi làm, làm tốt, vậy dĩ nhiên tốt, làm không tốt, cũng không có quan hệ, quốc sư có thể vững tâm."

Huyền Nho nói: "Ta tự nhiên là muốn làm tốt. . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại trong tay của hắn, "Không ngờ tới, vị kia Thánh Cổ Kim cô nương vậy mà như thế đại thủ bút. . ."

Sau khi trở về, đời trước Thánh Vương điện điện chủ chết bất đắc kỳ tử, nàng trực tiếp leo lên điện chủ vị trí. . . . Mà toàn bộ Thánh Vương điện, vậy mà không một người phản kháng cùng nghi vấn.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Khô lão nói: "Công tử tận lực liền có thể, chớ có suy nghĩ nhiều."

Huyền Nho nhẹ gật đầu, "Tự nhiên là muốn hết sức, này với ta mà nói, có thể là một cái cơ hội trời cho."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia mảnh Sinh Mệnh hải vực  chờ đợi lấy cái kia người thiếu niên đi lên.

Đối với cái kia người thiếu niên, hắn thật sự là rất hiếu kỳ đây.

Tiểu Tháp bên trong, Diệp Quan dùng ròng rã 30 năm thời gian mới đưa tất cả kiếp thôn phệ hết.

Mà tại thôn phệ hết tất cả kiếp sau, thực lực của hắn lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đặc biệt là hắn Ác Đạo cùng Phong Ma huyết mạch, giờ phút này Phong Ma huyết mạch uy lực đem so với trước, mạnh không chỉ gấp mười lần, hiện tại hắn đều không dám tùy tiện vận dụng Phong Ma huyết mạch, bởi vì cái kia thao thiên ác niệm khí tức, hắn tín ngưỡng lực lượng đều có chút khó mà ngăn cản.

Mà lại, hắn hiện tại còn có một loại năng lực đặc thù, đó chính là kiếp đạo lực lượng!

Có thể nói, hắn hiện tại liền là một loại kiếp!

Tinh vân bên trong, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn trong đôi mắt, hai đoàn huyết lôi phun trào.

"Chúc mừng!"

Đúng lúc này, Cựu Thần đột nhiên từ một bên đi tới, cười nói.

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, đem tất cả ác niệm toàn bộ trấn áp xuống, Phong Ma huyết mạch cũng chầm chậm khôi phục lại bình tĩnh.

Hiện tại Phong Ma huyết mạch là phi thường phối hợp Diệp Quan, nó đối Diệp Quan, vậy thì thật là lại kính vừa sợ, hiện tại Diệp Quan, đã không phải là lúc trước cái kia Diệp Quan, Tín Ngưỡng lực mạnh, cho dù là nó, cũng không có lực phản kháng chút nào.

Khôi phục như thường về sau, Diệp Quan nhìn về phía Cựu Thần, cười nói: "Lão ca, chúng ta có thể đi Chủ Vũ Trụ."

Cựu Thần nói: "Cái này đi?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cái này đi."

Cựu Thần cười nói: "Không sợ người ở phía trên làm ngươi?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nếu là lúc trước, ta tự nhiên là không dám liền hiện tại đi lên, thế nhưng hiện tại. . ."

Cựu Thần nói: "Hiện tại biến rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Phía trên tất cả an bài xong, chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn mang theo Cựu Thần rời đi Tiểu Tháp.

Hai người từ từ đi lên, không bao lâu chính là đi tới một mảnh màn nước trước.

Nhìn xem cái kia mảnh màn nước, Cựu Thần nói khẽ: "Cái này là vây khốn ta nhóm vùng vũ trụ này văn minh văn minh gông cùm xiềng xích."

Diệp Quan nhìn xem cái kia mảnh màn nước, màn nước liền liền nằm ở nơi nào, mà lại, liền thật chỉ là một mảnh màn nước, thế nhưng, bên trong ẩn chứa một loại đặc thù lực lượng.

Phong ấn lực lượng!

Cựu Thần nói: "Ngươi đến, vẫn là ta tới?"

Diệp Quan nhìn xem cái kia mảnh màn nước, bình tĩnh nói: "Nó không dám ngăn trở ta."

Cựu Thần sửng sốt.

Quả nhiên, làm Diệp Quan tới gần cái kia mảnh màn nước lúc, cái kia mảnh màn nước bên trong ẩn chứa phong ấn lực lượng vậy mà vô thanh vô tức biến mất.

Cựu Thần kinh ngạc nói: "Cái này. . . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lão ca, ngươi là người thứ nhất người đến Chung Chủ thần điện sao?"

Cựu Thần lắc đầu, "Bi Tâm Từ khẳng định cũng đi qua, cho nên, tại các ngươi đến Chung Chủ thần điện trước đó, tăng thêm ta, hết thảy có hai người từng tới Chung Chủ thần điện."

Diệp Quan nói: "Sai."

Cựu Thần quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Cha ta cùng cô cô ta cũng đi qua."

Cựu Thần hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan nhưng không có lại nói rõ lí do cái gì, rất nhanh, hắn cùng Cựu Thần phá vỡ cái kia mảnh màn nước, đi ra phía ngoài.

Hai người mới vừa tới đến mặt biển, một thanh âm chính là từ một bên truyền tới, "Diệp công tử, đợi lâu."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, một tên thiếu niên chậm rãi đi tới.

Người tới, chính là cái kia Tùy Vô Hàn, trên mặt hắn mang theo ý cười, "Diệp công tử, tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Đạo Thương nhất mạch Tùy Vô Hàn, phụng Thiếu chủ nhà ta chi mệnh chờ đợi ở đây Diệp công tử."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, mà lúc này, lại là một thanh âm từ một bên khác truyền đến, "Diệp công tử."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Huyền Nho đi tới, hắn đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Diệp công tử, tại hạ Phạm Thiên quốc Quốc Sư điện Huyền Nho, Phụng gia sư chi mệnh chờ đợi ở đây Diệp công tử."

Mới ra tới Cựu Thần xem chính là một mặt chấn kinh, hắn nhìn hai người liếc mắt, "Có hay không chờ ta?"

Tùy Vô Hàn cùng Huyền Nho không nhìn thẳng hắn, tầm mắt một mực tại Diệp Quan trên thân.

Cựu Thần lớn im lặng.

Cái này là phía trên không ai xuống tràng!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tùy Vô Hàn cùng Huyền Nho, cười nói: "Hai vị chờ ta có thể là có chuyện?"

Tùy Vô Hàn nói: "Diệp công tử, chúng ta muốn mời Diệp công tử gia nhập Đạo Thương nhất mạch."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, "Đây là ta Đạo Thương nhất mạch một điểm tâm ý, còn mời Diệp công tử vui vẻ nhận."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, tâm lập tức đột nhiên nhảy một cái, trong nạp giới, có chừng năm cái Tổ Linh mạch.

Tổ Linh mạch, hắn tự nhiên không xa lạ gì, phía dưới toàn bộ vũ trụ đều chỉ có một đầu a! !

Cựu Thổ sở dĩ có thể nuôi ra ba cái siêu cấp văn minh, cũng là bởi vì có đầu này Tổ Linh mạch! !

Lúc này, cái kia Huyền Nho đột nhiên nói: "Diệp công tử, chúng ta Phạm Thiên quốc cũng có một chút tâm ý."

Đang khi nói chuyện, một viên nạp giới đã bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới, lại có tám đầu Tổ Linh mạch.

Cái kia Tùy Vô Hàn nhìn xem cái viên kia nạp giới, lông mày lập tức nhíu lại, hắn quay đầu nhìn về phía Huyền Nho, cười nói: "Huyền Nho, Phạm Thiên quốc đây là ý gì?"

Huyền Nho bình tĩnh nói: "Không có ý gì, dĩ nhiên, coi như có ý gì, cũng không cần hướng ngươi nói thương nhất mạch nói rõ lí do."

Tùy Vô Hàn cũng không có sinh khí, cười nói: "So nhiều tiền đúng không?"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, lại một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt.

Trong nạp giới, có chừng năm cái Tổ Linh mạch!

Năm cái!

Thêm tiến về phía trước cái viên kia nạp giới, liền có chừng mười hai đầu Tổ Linh mạch! 4

Này thật là đại thủ bút.

Tùy Vô Hàn sau lưng những cường giả kia khiếp sợ đồng thời, lại có chút ghen ghét, dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, cái tên này vừa từ phía dưới đi lên, liền bị coi trọng như vậy?

Diệp Quan còn không nói chuyện, cái kia Huyền Nho đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, trong nạp giới có mười đầu Tổ Linh mạch!

Tăng thêm lúc trước, cái kia chính là mười tám đầu Tổ Linh mạch!

Điên rồi sao? ?

Tùy Vô Hàn người đứng phía sau đều là khiếp sợ không thôi, này mười tám đầu Tổ Linh mạch, hoàn toàn có khả năng bồi dưỡng được ít nhất ba vị văn minh Tổ Cảnh cấp bậc cường giả a! Mà lại, là loại kia hoàn toàn không có chứa nước, không chỉ như thế, còn có khả năng nuôi sống ít nhất ba cái ngàn tỉ sinh linh văn minh! !

Tùy Vô Hàn vẻ mặt có chút khó coi, "Mười tám đầu Tổ Linh mạch, thật là đại thủ bút a!"

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh trường kiếm đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt.

"Văn minh Tổ Cảnh cấp bậc thần vật!"

Này kiếm vừa ra, cái kia Huyền Nho lông mày lập tức nhíu lại, hắn không nghĩ tới này Tùy Vô Hàn vậy mà trực tiếp lấy ra một thanh văn minh Tổ Cảnh cấp bậc thần vật.

Này loại thần vật, có thể là tương đương với một vị văn minh Tổ Cảnh cấp bậc cường giả địa phương.

Tùy Vô Hàn nhìn về phía Huyền Nho, khắp khuôn mặt là khiêu khích chi sắc. Nhìn thấy một màn này, cái kia Cựu Thần lông mày lập tức nhíu lại, gia hỏa này làm sao có điểm giống là tại tranh cãi? Mà đúng lúc này, cái kia Huyền Nho lại lấy ra một viên nạp giới..