Chương 1460:: Vô địch chân chính!

Chương 1460:: Vô địch chân chính!

Trong nạp giới, lại là ba kiện văn minh Tổ Cảnh cấp bậc địa thần khí.

Một thanh kiếm, kiếm dài ba thước, rộng nhị chỉ, toàn thân trắng như tuyết, như tuyết ngưng tụ mà thành. Một kiện giáp, cả kiện giáp do một loại không biết tên yêu thú lân phiến chế tạo thành, tản ra nhàn nhạt u quang, dày nặng ngưng tụ, xem xét liền biết không tầm thường tục vật.

Một viên ấn, ấn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, mặt ngoài điêu khắc một tôn kỳ dị yêu thú, dưới đáy tuyên khắc lấy bốn chữ lớn.

Ba kiện thần vật đều là văn minh Tổ Cảnh cấp bậc! Đây cũng không phải là đại thủ bút, mà là siêu cấp đại thủ bút. Tùy Vô Hàn vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi dâng lên.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tùy Vô Hàn, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia Huyền Nho, mỉm cười nói: "Nho huynh, các ngươi cái này khiến ta có chút thụ sủng nhược kinh."

Huyền Nho nói: "Diệp huynh, ta Phạm Thiên quốc là chân tâm thật ý hi vọng ngài có thể gia nhập chúng ta."

Diệp Quan nói: "Vì cái gì?" Huyền Nho chân thành nói: "Diệp huynh là một cái nhân tài."

Diệp Quan nở nụ cười, hắn không nói gì thêm, tiếp nhận trước mặt hai cái Huyền Nho cho nạp giới, "Ta nguyện gia nhập Phạm Thiên quốc."

Huyền Nho trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, "Hoan nghênh."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một vệt kim quang đột nhiên từ chân trời cửa hàng đi qua.

Huyền Nho nói: "Diệp huynh, thỉnh."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Cựu Thần, "Cựu Thần lão ca, cùng ta cùng một chỗ không?"

Cựu Thần cười nói: "Ta liền không được, ta thích tự do tự tại."

Diệp Quan gật đầu, sau đó lấy ra một đầu Tổ Linh mạch đưa cho Cựu Thần, "Đừng chối từ, ta một điểm tâm ý."

Cựu Thần lại là lắc đầu liên tục, "Ta thụ ngươi đại ân còn chưa báo, há có thể lại muốn ngươi ân tình?"

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Cựu Thần đột nhiên huyền khí truyền âm cho hắn, "Diệp lão đệ, ngươi chớ có lo lắng ta, ta cũng có chính mình kỳ ngộ cùng tạo hóa, hai cái này thế lực đều không phải là loại lương thiện, ngươi muốn ngàn vạn cẩn thận, ngày sau ngươi nếu là có cần, ta nhất định đích thân đến."

Vừa mới nói xong, người hắn đã tan biến ở phía xa cuối chân trời. Diệp Quan nhìn thoáng qua cuối chân trời, sau đó quay đầu nhìn về phía Huyền Nho, "Chúng ta đi thôi!"

Huyền Nho gật đầu, "Tốt!"

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng Huyền Nho hai người bước lên ngày đó kim quang đại đạo, vừa đạp lên, ba người chính là trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, kim quang đại đạo từng chút từng chút tan biến.

Tùy Vô Hàn nhìn về chân trời phần cuối, ý vị thâm trường nói: "Cái này là người ngươi chọn sao?"

Kim quang đại đạo chi tranh, Diệp Quan xem vô cùng là kỳ lạ, bởi vì hắn cũng không có sử dụng bất kỳ lực lượng, thế nhưng, chính mình xác thực tại cao tốc xuyên qua, tốc độ kia không kém chút nào hắn bình thường ngự kiếm.

Nhìn thấy Diệp Quan trong mắt kinh ngạc, Huyền Nho cười nói: "Diệp huynh có chỗ không biết, đây là thời gian truyền tống trận, nơi đây Chủ Vũ Trụ nhanh nhất truyền tống trận, ngàn tỉ tinh vực, trong chớp mắt liền đến."

Diệp Quan nói: "Vậy chúng ta đã xuyên qua lâu như vậy. . . . "

Huyền Nho mỉm cười nói: "Nơi này rất lớn, rất lớn!"

Diệp Quan quay đầu nhìn lướt qua, thần thức cửa hàng ra ngoài, nhưng mà lại là vô biên vô hạn, căn bản không có phần cuối. Diệp Quan có chút chấn kinh. Này Chủ Vũ Trụ thật sự là lớn vượt qua tưởng tượng của hắn a!

Diệp Quan nói: "Nho huynh, các ngươi không thể tùy tiện đi vào Sinh Mệnh hải vực?"

Huyền Nho lắc đầu, "Không thể, trừ phi có 《 Phá Bích Kinh 》 dù cho có 《 Phá Bích Kinh 》 cũng muốn đánh đổi khá nhiều mới có thể đủ tiến vào bên trong."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Huyền Nho nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp huynh tu chính là Trật Tự đạo?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Huyền Nho nói: "Vị kia Thánh Cổ Kim cô nương trở về Chủ Vũ Trụ về sau, liền phóng ra tin tức, nói Diệp huynh tu chính là Trật Tự đạo. . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nàng là muốn lợi dụng chư vị giết ta đây."

Huyền Nho gật đầu, "Chúng ta đương nhiên sẽ không như nàng ý."

Diệp Quan cười cười, sau đó đem nạp giới đưa cho Huyền Nho, "Nho huynh, này hai cái nạp giới còn mời thu trở về đi!"

Huyền Nho hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Diệp Quan nói: "Vẫn là câu nói kia, vô công bất thụ lộc."

Huyền Nho có chút lưỡng lự, nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn cười nói: "Diệp huynh, đây là cho ngươi, mà ta cũng tin tưởng, Diệp huynh giá trị là tuyệt đối vượt xa khỏi này chút vật ngoài thân."

Diệp Quan cũng không nói thêm gì nữa, hắn đem nạp giới thu vào, hắn nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt, "Chúng ta còn bao lâu đến Phạm Thiên quốc?"

Huyền Nho cười nói: "Còn có một ngày."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Thật xa."

Huyền Nho đột nhiên nói: "Đến Phạm Thiên quốc, Diệp huynh nghĩ trước làm cái gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Nghĩ trước hiểu rõ một chút Phạm Thiên quốc trật tự. . . Học tập một chút!"

Thánh Vương điện.

Trước đại điện, Thánh Cổ Kim ngồi tại trước bàn sách, trước mặt nàng trưng bày một bát nóng hổi trước mặt, nàng cũng không có động đũa, mà là bưng lên bát nhẹ nhẹ uống một ngụm canh, sau đó lúc này mới cầm lấy đũa kẹp lên mấy cây mặt để vào trong miệng.

Lúc này, Linh đi vào trong đại điện.

Nhìn thấy Thánh Cổ Kim đang ăn mì, nàng do dự một chút, sau đó cung kính đứng ở một bên, không nói gì. Một lát sau, Thánh Cổ Kim ăn mì xong, nàng ôm lấy bát đem canh uống hết đi sạch sành sanh, sau đó đem bát để lên bàn, đầu lưỡi nàng liếm môi một cái bên trên lưu lại nước canh, sau đó nhìn về phía Linh.

Linh cung kính thi lễ, "Chủ nhân, Diệp Quan đi lên."

Thánh Cổ Kim nhẹ gật đầu, không nói gì.

Linh cung kính đứng đấy  chờ đợi chỉ thị.

Thánh Cổ Kim nói: "Theo kế hoạch làm việc."

Linh làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Lúc này, một tên thân mang váy đen nữ tử xuất hiện ở sau lưng nàng, người tới chính là U.

U trầm giọng nói: "Tra không được."

Thánh Cổ Kim bình tĩnh nói: "Không cần tra xét."

U hơi nghi hoặc một chút.

Thánh Cổ Kim nói: "Dương gia không có giết hắn, vậy liền mang ý nghĩa hắn hiện tại tạm thời không thể chết, nếu không thể chết, chúng ta đi thăm dò hắn lai lịch, đã không có ý nghĩa."

U hai mắt híp lại, "Nói như vậy, hắn chẳng phải là vĩnh viễn đứng ở thế bất bại?"

Thánh Cổ Kim nhìn nàng một cái, "Không chỉ có là đứng ở thế bất bại, mà lại, Dương gia không ra tay tình huống dưới, tuyệt đối là vô địch tồn tại."

U chân mày cau lại.

Thánh Cổ Kim bình tĩnh nói: "Chớ nhìn hắn quỳ nhanh, sợ vô cùng, chờ hắn thế nào Thiên lộ ra diện mục thật sự, chắc chắn sẽ để cho chúng ta giật nảy cả mình."

U nghi ngờ nói: "Hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Thánh Cổ Kim nói: "Không trọng yếu, trọng yếu là hắn hiện tại mục đích là 《 Phá Bích Kinh 》 ta hiện tại có hai quyển, Đạo Thương nhất mạch có một quyển, Phạm Thiên quốc có một quyển, nói cách khác, còn có hai quyển chưa từng xuất hiện. . . ."

U đưa ra trong lòng nghi hoặc, "Hắn như thật vô địch, sao không trực tiếp ra tay diệt Đạo Thương nhất mạch cùng Phạm Thiên quốc? Hai cái này thế lực nhưng không có Dương gia bảo hộ."

Thánh Cổ Kim nói: "Có hay không một loại khả năng, hắn là bản thể vô địch, không phải phân thân vô địch?"

U càng thêm nghi ngờ.

Thánh Cổ Kim nói: "Chúng ta tra không được thân phận của hắn, chỉ có hai nguyên nhân, thứ nhất, hắn tới từ Chủ Vũ Trụ bên ngoài văn minh, thứ hai, hắn bản thân liền là thế giới giả tưởng bên ngoài người, chỉ là bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, đi tới nơi này, thế nhưng hiện tại trở về không được."

U ngây ngẩn cả người.

Thánh Cổ Kim nói: "Nếu như là loại thứ hai, cái kia Dương gia không có giết hắn, tuyệt đối không là bởi vì thế giới này hắn, có thể là bởi vì một thế giới khác hắn. . ."

Nói xong, nàng đột nhiên xuất ra một quyển sách, "Tựa như trong sách người, nếu như đem trong sách thế giới so sánh là thế giới giả tưởng, vậy chúng ta thế giới này người, chính là chân thật thế giới. . . Mà Đại Đạo bút chủ nhân, có thể là một cái thế giới chân thật người tiến nhập thế giới giả tưởng, thế nhưng, hắn hiện tại không ra được. Có thể là, hắn tại thế giới chân thật lại cực kỳ trọng yếu, tỉ như. . . . Hắn liền là người viết quyển sách này, cho nên, nếu như hắn chết, cũng là mang ý nghĩa chuyện xưa kết thúc. . . ."

U lúc này lắc đầu, "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, này quá Huyền."

Thánh Cổ Kim nói khẽ: "Nha đầu ngốc, ngẩng đầu nhìn một chút thương khung, vũ trụ là bực nào vô cùng mênh mông? Người nào lại dám cam đoan chính mình thế giới đang ở, không là người khác vẽ ra tới, viết ra? Đều không cần nói giả lập cùng chân thực, liền nói một chút chúng ta cái vũ trụ này, một tế bào bên trong có vô số sinh mệnh, có thể là, những cái kia sinh mệnh vĩnh viễn không biết chúng nó chẳng qua là một tế bào sinh vật, người nào lại dám xác định, chúng ta chỗ cái vũ trụ này không phải "Một cái nào đó tế bào đâu?"

U đạo: "Có một vấn đề ngươi vô pháp nói rõ lí do, nếu như Đại Đạo bút chủ nhân thật đến từ thế giới chân thật, như vậy, thế giới giả tưởng người, lại làm sao có thể đánh bại hắn? ? Đây là chuyện không bình thường, không phải sao? ?"

Thánh Cổ Kim yên lặng.

U khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười, có chút đắc ý, có thể đem nữ tử trước mắt nói không phản bác được, đây chính là vô cùng có cảm giác thành công.

Thánh Cổ Kim đột nhiên nói: "Khả năng này có nhiều loại, ta nói một chút ta hiểu hai loại, loại thứ nhất, có thể đánh bại hắn người, cũng tới từ thế giới chân thật, mà Đại Đạo bút chủ nhân tại thế giới giả tưởng là vô địch, thế nhưng tại trong hiện thực, khả năng một thanh dao phay liền có thể xử lý hắn."

Thánh Cổ Kim nói: "Loại thứ hai, có thể đánh bại Đại Đạo bút chủ nhân người, đúng là thế giới giả tưởng, cũng không phải tới từ thế giới chân thật, thế nhưng. . . "

Nói xong, nàng cúi đầu nhìn về phía quyển sách trên tay, "Giả sử hắn thật chính là viết sách người, vậy có hay không một loại khả năng, hắn trong sách nhân vật đã hoàn toàn thoát ly khống chế của hắn. . . . . "

"Làm sao có thể thoát ly khống chế?"

U lúc này phản bác, "Ngươi này không có chút nào logic, không có chút nào căn cứ, một cái viết sách, còn chơi không lại chính mình trong sách nhân vật? ?"

Thánh Cổ Kim lắc đầu, "Ngươi nhìn vấn đề có thể hay không nhiều đổi mấy cái góc độ cùng tư duy? Cùng ngươi nói chuyện phiếm, ta thật sự là thật là khó."

U không phục, "Ngươi nói, ngươi nói."

Thánh Cổ Kim nói: "Tỉ như, quyển sách này độc giả chịu chúng rất nhiều, độc giả vì cái gì ưa thích quyển sách này? ? Có khả năng hay không là bởi vì ưa thích trong đó người nào đó vật nhân vật? Làm ưa thích những nhân vật này người càng ngày càng nhiều lúc, bọn hắn liền giao phó nhân vật này một loại sinh mạng khác. . . Đơn giản tới nói chính là, nếu như cái này viết sách người làm loạn, đụng vào những độc giả kia nghịch lân, hắn kết quả chính là tự ăn ác quả, mà cái này ác quả, là hắn tuyệt đối tuyệt đối không chịu đựng nổi, tỉ như, tất cả mọi người không nhìn, chính ngươi chơi đi!"

U

Thánh Cổ Kim nói khẽ: "Nếu như ta này chút giả thiết thành lập, kia cái gì Tín Ngưỡng lực mới là đáng sợ nhất? Liền là đám kia thế giới chân thật cái gọi là "Độc giả" Tín Ngưỡng lực mới là đáng sợ nhất. . . Bọn hắn tín ngưỡng ai, ai mới thật sự là vô địch. . .".