Chương 1461:: Phạm Thiên quốc!

Chương 1461:: Phạm Thiên quốc!

U trầm giọng nói: "Này quá mức không thể tưởng tượng nổi, ta càng muốn tin tưởng cái kia Đại Đạo bút chủ nhân đến từ cấp bậc cao hơn văn minh."

Thánh Cổ Kim nói: "Này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là, mặc kệ là hắn tới từ cấp bậc cao hơn văn minh, còn là đến từ thế giới chân thật, hắn bây giờ là bị hạn chế."

U đạo: "Cái tên này hiện tại cẩn thận rất nhiều, khí tức đã hoàn toàn ẩn nấp, hắn như không chủ động xuất hiện, chúng ta căn bản tìm không thấy hắn."

Thánh Cổ Kim ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện thâm không, "Hắn lập tức sẽ xuất hiện."

U đạo: "Ta còn có cái cuối cùng nghi hoặc, đó chính là hắn mục đích thực sự là cái gì?"

Thánh Cổ Kim yên lặng một lát sau, nói khẽ: "Ta suy đoán, chính hắn bị chính mình cực hạn. Hắn muốn phá cục. . . . . Mà hắn muốn như thế nào mới có thể đủ phá cục đâu?"

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Ta đoán không được, ta quá ngu ngốc."

Thánh Cổ Kim đột nhiên nói: "Phát một đạo lệnh truy nã."

U nhíu mày, "Truy nã hắn?"

Thánh Cổ Kim nói: "Truy nã Diệp Quan."

U sửng sốt.

Thánh Cổ Kim nói: "Phàm giết Diệp Quan người, lấy được hai mươi đầu Tổ linh mạch, năm kiện văn minh Tổ Cảnh cấp bậc thần vật."

U

Thánh Cổ Kim lại nói: "Phái người đi tới Phạm Thiên quốc kháng nghị, để bọn hắn nhất định phải giao ra cái này người, nếu không phải như vậy. . . Tự gánh lấy hậu quả."

U lập tức có chút chấn kinh, cùng Phạm Thiên quốc trở mặt? Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ  bất quá, nàng cũng không có hỏi cái gì, lúc này làm một lễ thật sâu, lui xuống.

Thánh Cổ Kim đột nhiên nói: "Lại cho ta nấu một tô mì!"

"Đúng, Thánh Chủ."

Có người lên tiếng.

Thánh Cổ Kim nói: "Gọi ta Toại Chủ."

Là

Phạm Thiên quốc.

Diệp Quan đi theo Huyền Nho đi vào Phạm Thiên quốc lúc, lập tức bị trước mắt Phạm Thiên quốc cho khiếp sợ đến.

Này Phạm Thiên quốc có 3,620 vực, mỗi một cái vực đều so với hắn Quan Huyền vũ trụ muốn lớn mấy lần không ngừng, mà 3,620 vực vực chủ, đều là văn minh Tổ Cảnh cấp bậc cường giả.

Văn minh Tổ Cảnh!

Loại cấp bậc cường giả này, tại Chủ Vũ Trụ mặc dù không thể xem như cấp cao nhất cường giả, nhưng cũng cũng không yếu, thuộc về cao cấp chiến lực.

3,620 vực, liền mang ý nghĩa có 3,620 vị vực chủ, đây vẫn chỉ là Phạm Thiên quốc mặt ngoài thực lực.

Khi đi tới Phạm Thiên quốc quốc đô Phạm Thiên thành lúc, cho dù là đã gặp việc đời hắn vẫn như cũ bị này Phạm Thiên quốc to lớn cho chấn kinh đến.

Phạm Thiên thành cùng hắn nói là một tòa thành, không bằng nói là một cái vực, mà lại, là một cái siêu cấp đại vực.

Cùng này Huyền Nho trong lúc nói chuyện với nhau, hắn biết, tại đây Chủ Vũ Trụ, vực cũng là điểm lớn nhỏ, phân biệt là bớt vực, châu vực, tinh vực.

Mà này Phạm Thiên thành, liền là một cái tinh vực, hơn nữa, còn là toàn bộ Chủ Vũ Trụ lớn nhất tinh vực.

Diệp Quan đánh giá một chút, đem Quan Huyền vũ trụ đặt vào này tòa tinh vực bên trong, tựa như là nắm một khối đá nhét vào trong biển rộng.

Thật chính là một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông.

Nhỏ a!

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng tại tận mắt nhìn đến chính mình Quan Huyền vũ trụ cùng người khác chênh lệch lúc, hắn vẫn như cũ không khỏi hơi xúc động.

Chênh lệch này, thật chính là quá lớn quá lớn.

Cũng còn tốt, đã sớm chuẩn bị, nếu không phải như vậy, đi vào nơi này, đừng nói bị hai cái siêu cấp thế lực nhằm vào, liền là tùy tiện tới cái thế lực nhằm vào hắn, hắn đều sẽ bị đánh sinh sống không thể tự lo liệu.

Huyền Nho một mực tại âm thầm quan sát Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan nhìn thấy Phạm Thiên quốc lúc vẫn như cũ vẻ mặt tự nhiên lúc, hắn lập tức hơi kinh ngạc, nghĩ thầm cái này người quả nhiên không tầm thường, đây là thấy qua việc đời đó a.

Rất nhanh, Huyền Nho mang theo Diệp Quan xuyên qua đường phố phồn hoa, đi tới một tòa tráng lệ trước cung điện.

Quốc Sư điện!

Huyền Nho nhìn về phía đứng ở cửa thiếu niên, "A Khâu, thông báo một chút sư phó."

A Khâu đi tới, "Sư huynh, sư phó đã đi."

Huyền Nho mày nhăn lại, "Đã đi?"

A Khâu gật đầu, "Đúng vậy, sư phó có bàn giao, mọi chuyện bởi ngài toàn quyền xử lý."

Huyền Nho yên lặng, hắn không nghĩ tới, sư phó thật triệt để uỷ quyền.

Không có suy nghĩ nhiều, Huyền Nho quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp huynh, đi theo ta."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Huyền Nho mang theo Diệp Quan đi tới một gian thiền điện, hai người sau khi ngồi xuống, lập tức có người đi lên châm trà, tự nhiên cũng không phải bình thường trà, vừa đổ vào trong chén, Diệp Quan chính là ngửi được một cỗ mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người vị  khiến cho thần hồn cũng vì đó run lên.

Huyền Nho nhìn xem Diệp Quan, "Diệp huynh, ta vừa nhận được tin tức, Thánh Vương điện đối ngươi phát ra lệnh truy nã, treo giải thưởng cực kỳ phong phú, không chỉ như thế, bọn hắn còn phái người tới ta Phạm Thiên quốc đưa ra nghiêm chỉnh thương lượng, Diệp huynh, ngươi cùng Thánh Vương điện vị kia Thánh Cổ Kim cô nương đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Diệp Quan cười nói: "Ở phía dưới phát sinh một chút không phải đặc biệt vui sướng sự tình."

Huyền Nho yên lặng.

Diệp Quan nâng chung trà lên nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói: "Nho huynh, ta là một cái người thành thật, thật sự là chơi không đến những cái kia hư, không bằng chúng ta nói trắng ra, thẳng thắn đối đãi, ngươi xem coi thế nào?"

Huyền Nho cười nói: "Ta cũng có ý đó, Diệp huynh đến, vẫn là ta tới trước?"

Diệp Quan nói: "Ta tới trước đi! Phạm Thiên quốc sở dĩ như vậy đối đãi ta, khẳng định không phải là bởi vì ta thực lực, mà là muốn phá cục, phá vị kia Thánh Cổ Kim cô nương cục, đúng không?"

Huyền Nho nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đúng."

Diệp Quan lại nói: "Mà lệnh sư đem việc này giao cho ngươi tới xử lý, cái kia mang ý nghĩa hắn là nghĩ rèn luyện ngươi, mà chuyện này đối với Nho huynh tới nói, là vô cùng trọng yếu một sự kiện, đúng không?"

Huyền Nho cười nói: "Đúng."

Diệp Quan nói: "Thế nhưng hiện tại, Nho huynh khẳng định là tương đối mờ mịt, cái này mờ mịt không phải là bởi vì Nho huynh năng lực, mà là bởi vì Nho huynh đối vị kia Thánh Cổ Kim cùng ta biết quá ít, bởi vậy, Nho huynh cũng không biết vị kia Thánh Cổ Kim bày ván cờ này mục đích là cái gì, cũng không biết ta Diệp Quan mục đích là cái gì, cho nên, ngươi trong lúc nhất thời không có chỗ xuống tay, đúng không?"

Huyền Nho nhìn xem Diệp Quan, "Vậy theo Diệp huynh xem, ta nên như thế nào đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Nho huynh không so với tâm ta tồn đề phòng, bởi vì nếu là ngươi đối ta có đề phòng, vậy chúng ta tiếp xuống liền vô pháp hợp tác, dù sao, hợp tác cần nhất liền là chân thành, ngươi nói xem?"

Huyền Nho nói: "Diệp huynh, ta không thể không đề phòng, bởi vì ta không xác định cục này bên trong còn có hay không cục, càng không xác định Diệp huynh cái này chân thành, có mấy phần là thật, mấy phần là giả."

Diệp Quan đặt chén trà xuống, sau đó nói: "Hợp tác, tự nhiên nói liền là lợi ích, Huyền Nho huynh muốn cái gì lợi ích đâu?"

Huyền Nho nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp huynh có thể mang đến cho ta cái gì lợi ích?"

Diệp Quan nói: "Phá Bích Kinh!"

Huyền Nho lập tức ngơ ngẩn.

Diệp Quan nói: "Ta không có nói đùa."

Huyền Nho nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp huynh, ngươi có biết kinh này giá trị?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết một chút, vẫn là câu nói kia, ta không có nói đùa."

Huyền Nho nói: "Diệp huynh nói rõ."

Diệp Quan nói: "Chúng ta đổi một góc độ đến phân tích sự tình, Thánh Cổ Kim cô nương bố cục, hắn mục đích cuối cùng nhất là cái gì? Tự nhiên không phải là vì thú vị, mà là vì lợi ích, mà có thể làm cho nàng này loại cấp bậc cường giả để ý lợi ích, chỉ có hai dạng đồ vật!" 1

Huyền Nho nói: "Phá Bích Kinh!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó nhìn về phía Huyền Nho, Huyền Nho do dự một chút, sau đó nói: "Còn có một thứ đâu?"

Diệp Quan nói: "Chủ Vũ Trụ nhất thống."

Huyền Nho lúc này lắc đầu, "Nàng không có cái năng lực kia."

Diệp Quan nói: "Nếu là nàng thu được tất cả 《 Phá Bích Kinh 》 đâu?"

Huyền Nho chân mày cau lại.

Diệp Quan cười nói: "Thu hoạch được tất cả 《 Phá Bích Kinh 》 liền có khả năng nhường Chủ Vũ Trụ nhất thống, không phải sao? ?"

Huyền Nho cũng không có phản bác điểm này, bởi vì nếu là có thể trở thành giới ngoại người, cái kia là hoàn toàn có năng lực như thế.

Diệp Quan nói: "Chuyện lần này là lệnh sư đối ngươi một cái thí luyện, đúng không? ?"

Huyền Nho nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Nếu là thí luyện, vậy liền mang ý nghĩa Nho huynh bây giờ còn chưa có đi đến lệnh sư trong suy nghĩ yêu cầu."

Huyền Nho cười nói: "Diệp huynh, có bất kỳ lời, cứ nói đừng ngại."

Diệp Quan nói: "Chủ trương lôi kéo ta, là Nho huynh chính ngươi a?"

Huyền Nho gật đầu.

Diệp Quan nói: "Nho huynh sở dĩ lôi kéo ta, chỉ là bởi vì Thánh Cổ Kim cô nương làm ra hàng loạt châm đối ta kỹ thuật, cho nên, Nho huynh mong muốn phương pháp trái ngược, dùng cái này tới phá nàng cục, nhưng chúng ta không thể vì phá cục mà phá cục, mà là muốn biết rõ ràng đây rốt cuộc là một cái gì cục, sau đó tại cục này bên trong thu hoạch được lợi ích lớn nhất, nếu như chúng ta có thể thu hoạch được lợi ích lớn nhất, cái kia coi như ván này là nàng thắng, lại có làm sao? ?"

Huyền Nho nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp huynh có ý tứ là, không cần để ý cục không cục, lợi ích mới là trọng yếu nhất."

Diệp Quan gật đầu, "Nho huynh đại biểu chính mình, đại biểu Phạm Thiên quốc, vì chính mình cùng Phạm Thiên quốc tranh thủ lợi ích, mới là trọng yếu nhất, không phải sao?"

Huyền Nho nói: "Nhưng ta làm sao biết vị kia Thánh Cổ Kim cô nương cục cuối cùng có thể hay không tổn hại ta Phạm Thiên quốc lợi ích? ?"

Diệp Quan nói: "Nho huynh, tha thứ ta nói thẳng, ngươi bây giờ đã là quân cờ."

Huyền Nho sửng sốt.

Diệp Quan chậm rãi đứng dậy, hắn tới đến bên cửa sổ, nhìn ra phía ngoài trống trải hoàng cung đại điện, "Nho huynh  lệnh sư đem chuyện này giao cho ngươi tới xử lý, nhìn như là đang khảo nghiệm ngươi, kì thực đang dùng ngươi tới mê hoặc vị kia Thánh Cổ Kim cô nương, ngươi tin hay không, sư phó ngươi, hoặc là nói ngươi Phạm Thiên quốc quốc chủ giờ phút này kỳ thật đã tự mình xuống tràng, mà người bọn họ tiếp xúc, cũng không phải ta này loại tiểu lâu lâu. . . ."

Huyền Nho nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp huynh ý là, bọn hắn tại tiếp xúc người đánh cờ."

Diệp Quan gật đầu.

Huyền Nho yên lặng.

Diệp Quan nói: "Nho huynh thông minh như vậy, hẳn là đã sớm nghĩ tới phương diện này qua a?"

Huyền Nho nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Tại Sinh Mệnh hải phía dưới thời điểm, Thánh Cổ Kim thu được một quyển 《 Phá Bích Kinh 》 mà lúc đó cùng nàng tranh đoạt này quyển 《 Phá Bích Kinh 》 người, là một vị gọi Đại Đạo bút chủ nhân người, cái này người không biết Nho huynh nghe qua không?"

Huyền Nho nói: "Nghe gia sư nói qua."

Diệp Quan cười nói: "Sư phó ngươi cùng Phạm Thiên quốc quốc chủ giờ phút này hẳn là ngay tại cùng hắn bố cục, mà ngươi, bất quá là bọn hắn đẩy ra mê hoặc người dùng, này cũng là bọn hắn không thấy ngươi ta nguyên nhân."

Huyền Nho vẻ mặt có chút khó coi.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Nho huynh hiện tại có hai lựa chọn, thứ nhất, tiếp tục cùng ta lá mặt lá trái, tiếp tục mê hoặc bọn hắn, cũng mê hoặc thế nhân, đến cuối cùng lúc kết thúc, đơn giản hai kết quả, thứ nhất, bọn hắn thắng, sau đó bọn hắn tới dỗ dành ngươi hai câu, nhưng vẫn như cũ sẽ không coi trọng ngươi, ngươi bây giờ cùng khi đó ngươi, không có gì khác nhau, bọn hắn vẫn như cũ đem ngươi trở thành tiểu hài; loại thứ hai kết quả, bọn hắn thua, Nho huynh đi theo chôn cùng. . ."

Huyền Nho nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta lựa chọn thứ hai đâu?"

Diệp Quan nói: "Lựa chọn thứ hai, chính mình độc mở một đạo, đi ra một đầu con đường mới tới. . . Đối với sư phó tới nói, đồ đệ chỉ có một loại tình huống dưới có thể xem như xuất sư, cái kia chính là trò giỏi hơn thầy. . . . Ngươi chỉ có đánh bại hắn, hắn mới có thể chân chính tán thành ngươi."

Huyền Nho yên lặng sau một hồi, lắc đầu, "Diệp huynh, ta làm không được, cũng sẽ không làm, như lời ngươi nói tất cả những thứ này, ta sẽ đi bẩm báo cho sư phụ ta cùng quốc chủ, mà trước đó, ngươi không được rời đi nơi này nửa bước."

Vừa mới nói xong, bốn phía đột nhiên xuất hiện hơn mười người cường giả bí ẩn, tất cả mọi người thần thức trực tiếp khóa lại Diệp Quan..