Chương 1462:: Có dám hay không?

Chương 1462:: Có dám hay không?

Mà không đi hai bước, Huyền Nho lại ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp huynh giống như không có chút nào sợ.

Diệp Quan cười nói: "Ta sợ cái gì?"

Huyền Nho nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp huynh, ngươi vì cái gì có thể tự tin như vậy?"

Diệp Quan không nói gì.

Huyền Nho cười nói: "Đã nói thẳng thắn, Diệp huynh có thể là có chút che đậy."

Diệp Quan nói: "Nho huynh muốn gặp một lần lá bài tẩy của ta. . . Có thể hiểu được."

Dứt lời, hắn trực tiếp mang theo Huyền Nho tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Mới vừa gia nhập Tiểu Tháp, Huyền Nho nụ cười trên mặt chính là đọng lại.

Diệp Quan mang theo Huyền Nho rời đi Tiểu Tháp, tới đi ra bên ngoài về sau, Diệp Quan cũng không nói chuyện  chờ lấy Huyền Nho làm lựa chọn cuối cùng.

Thế hệ trước cường giả, hắn căn bản sẽ không đi tranh thủ, bởi vì vì căn bản không có khả năng, dù sao liền trước mắt mà nói, hắn cùng này Phạm Thiên quốc chênh lệch thật sự là quá lớn quá lớn.

Bại lộ Tiểu Tháp, không chỉ sẽ không chấn nhiếp đối phương, ngược lại sẽ vì chính mình đưa tới tai họa.

Thế hệ tuổi trẻ khác biệt, thế hệ tuổi trẻ có dã tâm, nghĩ thành sự!

Đương nhiên, cũng có nguy hiểm tương đối.

Hắn hiện tại kỳ thật đang đánh cược!

Huyền Nho yên lặng sau một hồi, nói: "Diệp huynh, việc này xa còn lâu mới có được ta nghĩ đơn giản như vậy, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Huyền Nho nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Xem chính ngươi lựa chọn."

Huyền Nho nói: "Nếu như chúng ta cuối cùng thắng, ta có thể thu được cái gì?"

Diệp Quan nói: "Khẳng định là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Huyền Nho bình tĩnh nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan hai quả đấm nắm chặt, trong chốc lát, ba loại huyết mạch từ trong cơ thể hắn lan ra, chỉ là trong nháy mắt, cái kia Huyền Nho chính là sắc mặt kịch biến, bởi vì hắn đã bị Diệp Quan Phong Ma huyết mạch nhuộm dần, hai mắt bắt đầu huyết hồng.

Diệp Quan đột nhiên thu lại Huyết Mạch Chi Lực.

Huyền Nho cả kinh nói: "Diệp huynh, ngươi. . ."

Diệp Quan nhìn thẳng Huyền Nho, "Có làm hay không?"

Huyền Nho yên lặng một lát sau, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Làm."

Diệp Quan nở nụ cười.

Huyền Nho nói: "Diệp huynh nghĩ muốn ta giúp ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Ta tạm thời nghĩ phải thật tốt tìm hiểu một chút cái này Chủ Vũ Trụ, còn có các ngươi Phạm Thiên quốc."

Huyền Nho cười nói: "Cái này dễ xử lý."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, "Diệp huynh cầm trong tay vật này, có thể tự do xuất nhập ta Phạm Thiên quốc Đồ Thư vực."

Diệp Quan tiếp nhận lệnh bài, "Vậy xin đa tạ rồi."

Huyền Nho lại lấy ra một viên phù lục đưa cho Diệp Quan, "Đây là truyền âm phù, Diệp huynh như có nhu cầu, tùy thời có thể liên hệ ta!"

Diệp Quan tiếp nhận phù lục, "Ta đây cũng sẽ không khách khí."

Huyền Nho nhẹ gật đầu, "Diệp huynh, ta còn có thật nhiều sự tình phải xử lý, liền không bồi ngươi." Nói xong, hắn quay người rời đi.

Huyền Nho sau khi đi, Tiểu Tháp nói: "Tiểu tử ngươi thật lợi hại, vài ba câu liền đem đối phương cho lừa dối ở."

Diệp Quan nhìn thoáng qua rời đi Huyền Nho hướng đi, mỉm cười nói: "Nào có đơn giản như vậy!"

Tiểu Tháp nghi ngờ nói: "Làm sao?"

Diệp Quan nói khẽ: "Bất cứ lúc nào, cũng không cần nắm người khác coi thường."

Tiểu Tháp: ". . ."

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía trong tay cái viên kia lệnh bài, hắn cười cười, đứng dậy rời đi.

Quốc Sư điện.

Nam tử trung niên nhìn xem trước mặt Địa Huyền nho, cười nói: "Trong tháp mười năm, bên ngoài một ngày?"

Huyền Nho gật đầu, "Mà lại, bên trong thời gian cũng không là sửa đổi, mà là một loại hoàn toàn mới thời gian."

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Huyền Nho, "Hắn nói với ngươi lời, nhưng thật ra là hết sức đúng, muốn có được sư phó thừa nhận, chỉ có trò giỏi hơn thầy."

Huyền Nho cung kính nói: "Đệ tử có bao nhiêu cân lượng, đệ tử hiểu rõ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Mà lại, vị này Diệp công tử tâm trí thật sự là rất đáng sợ, đệ tử tự biết không phải đối thủ của hắn, thật cùng hắn hợp lại, nếu là hắn đối ta không có địch ý còn tốt, nhưng nếu hắn đối ta có địch ý, ta. . . Ta chơi không lại hắn!"

Nam tử trung niên nở nụ cười, trong mắt nhiều một tia nhu ý.

Làm người, sợ nhất liền là thấy không rõ chính mình, không biết mình bao nhiêu cân lượng.

Người, nhất định phải bày ngay ngắn vị trí của mình, càng phải nhận rõ chính mình. Huyền Nho tiếp tục nói: "Sư phó, vị này Diệp công tử đến tột cùng là ý đồ gì?"

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi có khả năng cùng hắn hợp lại."

Huyền Nho hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử trung niên nói: "Tiểu tử ngốc, ngươi cho rằng hắn thật sẽ tin tưởng lời của ngươi?"

Huyền Nho nhíu mày, rất nhanh, hắn kinh ngạc nói: "Sư phó có ý tứ là, hắn đã ngờ tới ta sẽ đến nói cho sư phó?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Hắn muốn không phải đáp án của ngươi, mà là đáp án của ta, không đúng, phải nói hắn liền là đang thử thăm dò ta, muốn nhìn xem thái độ của ta."

Huyền Nho chấn kinh tại tại chỗ.

Nam tử trung niên cười nói: "Thiếu niên này thật không đơn giản đâu!"

Huyền Nho trầm giọng nói: "Cái kia sư phó có ý tứ là?"

Nam tử trung niên nhìn xem Huyền Nho, "Hắn có một câu nói rất đúng, muốn có được sư phó tán thành, chỉ có đánh bại sư phó."

Huyền Nho nói: "Sư phó có ý tứ là, để cho ta đi theo hắn? ?"

Nam tử trung niên nhìn thẳng Huyền Nho, nói: "Ngươi có dám hay không?"

Huyền Nho rất là không hiểu, "Sư phó, chúng ta vì sao không có thể đứng ở một bên?"

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi biết thiếu niên kia cuối cùng ý tứ sao?"

Huyền Nho lắc đầu.

Nam tử trung niên nói: "Hắn cuối cùng ý tứ liền là tại nói cho sư phó ta, hắn cũng thật không đơn giản, không cần thiết đem tất cả bảo đều đặt ở Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, hoàn toàn có khả năng hai phía đặt cược, nếu như hắn thua, có sư phó tại, chí ít có thể bảo đảm ngươi không chết, nếu như là sư phó thua, có ngươi này phần hương hỏa tình tại, chúng ta cũng không đến mức thất bại thảm hại, không có vươn mình cơ hội. Rõ chưa?"

Huyền Nho nói: "Sư phó cảm thấy hắn có thắng cơ hội? ?"

Nam tử trung niên dựa vào ghế, nói khẽ: "Đứa nhỏ ngốc, chuyện thế gian không có tuyệt đối, nếu như chúng ta toàn áp Đại Đạo bút chủ nhân, đến lúc đó thật thua, toàn bộ Phạm Thiên quốc liền đem biến thành tro bụi!"

Huyền Nho không thể tin nhìn xem sư phụ của mình, "Để cho chúng ta Phạm Thiên quốc biến thành tro bụi? Sư phó, cái này. . . ."

Hắn biết Diệp Quan khẳng định thật không đơn giản, dù sao cái kia Tiểu Tháp thật sự là nghịch thiên hết sức, còn có cái kia Huyết Mạch Chi Lực, hắn theo không nghĩ tới, một cái từ phía dưới tới người thực lực vậy mà có khả năng khủng bố như thế. Thế nhưng, hắn chưa bao giờ từng nghĩ Diệp Quan có thể cùng Phạm Thiên quốc đối kháng, chớ nói chi là hủy diệt Phạm Thiên quốc!

Nam tử trung niên trong đôi mắt hiện ra một luồng phức tạp, "Đối với vị thiếu niên này, ta hoàn toàn không biết gì cả, thế nhưng, đối với vị kia Đại Đạo bút chủ nhân, ta biết lại là không ít, nghe nói lần này hắn ở phía dưới ăn thiệt lớn. . . . . Có thể làm cho hắn thua thiệt người, vậy khẳng định là thật không đơn giản, chúng ta lại có tư cách gì đi xem nhẹ người ta?"

Huyền Nho trầm tư một lát sau, nói: "Sư phó tuyển Đại Đạo bút chủ nhân có mấy phần chắc chắn?"

Nam tử trung niên cười nói: "Không biết."

Huyền Nho chân mày cau lại.

Nam tử trung niên nói: "Nếu để cho sư phó tới chọn, sư phó chọn tọa sơn quan hổ đấu, hai phía đều giao hảo, bán một cái nhân tình, chu toàn một thoáng, kéo một thoáng, cuối cùng tự vệ. . . ."

Huyền Nho nói: "Quốc chủ lựa chọn Đại Đạo bút chủ nhân?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Quốc chủ lựa chọn hắn, dĩ nhiên, ta cũng có thể hiểu được, dù sao, Đại Đạo bút chủ nhân cấp ra quốc chủ vô pháp cự tuyệt đồ vật, mà lại, còn có một số đặc thù nguyên nhân. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Huyền Nho, "Hiện tại vị này Diệp công tử cùng Đại Đạo bút chủ nhân còn không có vạch mặt, nói cách khác, ngươi bây giờ có khả năng quang minh chính đại cho hắn cung cấp trợ giúp  có thể khiến cho hắn quang minh chính đại thiếu ngươi nhân tình, không chỉ như thế, muốn tận ngươi hết thảy năng lực đi giúp hắn, lúc cần thiết  có thể hi sinh Phạm Thiên quốc lợi ích đi giúp hắn!"

Huyền Nho nhìn xem sư phụ của mình, "Sư phó có ý tứ là, ta dốc hết hết thảy? ?"

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Huyền Nho, tầm mắt đột nhiên trở nên kiên định, "Đúng, dốc hết hết thảy. Nếu như hắn cùng Phạm Thiên quốc phát sinh xung đột, ta muốn ngươi không chút do dự đứng tại cái kia một bên!"

Huyền Nho yên lặng.

Nam tử trung niên trong mắt lướt qua một vệt phức tạp, "Phạm Thiên quốc rất mạnh, trước mắt Chủ Vũ Trụ thế lực tối cường, thế nhưng, đó cũng không phải đại biểu chúng ta liền là vô địch, dù cho chúng ta lại không nguyện ý thừa nhận, cũng nhất định phải hiểu rõ điểm này, chỉ có hiểu rõ điểm này, từ bỏ chúng ta cao ngạo, chúng ta mới có thể sống sót càng lâu. Có chút sai, có vài người, là tuyệt đối không thể chọc, bởi vì vì căn bản không có làm lại từ đầu cơ hội."

Nói xong, hắn thật sâu thở dài một hơi, "Một cái giới ngoại người, cũng đủ để đem chúng ta Phạm Thiên quốc đập tan ngàn tỉ lần, mà giới ngoại người, chỉ là chúng ta nhận biết cực hạn, ai biết vũ trụ mịt mờ này có hay không so giới ngoại người mạnh hơn cường giả? ?"

Huyền Nho nói: "Nhưng nếu như có một ngày hắn cùng sư phó là địch đâu?"

Nam tử trung niên cười nói: "Khẳng định có một ngày như vậy, tới lúc kia, ngươi biết lựa chọn thế nào sao?"

Huyền Nho nhìn chằm chằm nam tử trung niên, "Ta sẽ trợ hắn đánh bại sư phó."

"Ha ha!"

Nam tử trung niên thoải mái phá lên cười, hắn nhìn xem Huyền Nho, trong mắt nhiều một vệt tán thưởng, "Nếu quả thật có một ngày như vậy, sư phó sẽ từ đáy lòng vì ngươi cao hứng."

Huyền Nho không nói gì thêm, hắn quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái, sau đó đứng dậy rời đi.

Theo Huyền Nho bóng lưng tan biến trong tầm mắt, nam tử trung niên hai mắt chậm rãi đóng lại, nói khẽ: "Ván này. . . . Tất cả mọi người thua không nổi a ".