Chương 1463:: Động thai khí!

Chương 1463:: Động thai khí!

Đồ Thư vực.

Diệp Quan không nghĩ tới, này quả thực là một cái vực.

Phạm Thiên quốc vậy mà dùng một cái vực tới cất giữ sách báo, toàn bộ Đồ Thư vực, vô biên vô hạn, cuồn cuộn như vũ trụ.

Tiến vào này mảnh Đồ Thư vực về sau, Diệp Quan nhìn một cái, vô cùng vô tận sách trụ, mỗi một cây sách trụ đều cao tới ngàn trượng, phía trên tồn phóng lít nha lít nhít sách báo, mà những sách này trụ thượng đô có năng lượng thần bí gợn sóng. Thấy nhiều như vậy sách, Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên.

Thời gian kế tiếp, hắn chính là bắt đầu đọc sách, mà hắn đọc sách, tự nhiên không phải một bản một bản xem, mà là dùng thần thức trực tiếp diện tích lớn quét hình.

Nhưng làm như thế, cần giao nạp Tổ linh thạch.

Tổ linh thạch liền là bây giờ Chủ Vũ Trụ thông dụng tiền tệ, chia làm bình thường Tổ linh thạch, trung phẩm Tổ linh thạch, cùng với cực phẩm Tổ linh thạch.

Diệp Quan vốn cho rằng dùng không có bao nhiêu Tổ linh thạch, nhưng mà, này hỏi một chút lập tức giật mình, nếu như muốn quét hình xong này toàn bộ Đồ Thư vực sách, đến hao phí hai trăm sáu mươi vạn viên trung phẩm Tổ linh thạch!

Đây là khái niệm gì?

Nếu như không tính Huyền Nho cho hắn những Tổ linh mạch đó, hắn từ phía dưới mang tới những cái kia cực phẩm Tiên Nguyên mạch chung vào một chỗ đều đều không đủ.

Nghèo cảm giác lại hồi trở lại đến rồi!

Diệp Quan thấp giọng thở dài, hắn hiện tại dùng tiền thật sự là rất rất nhiều, phải biết, hắn nhưng là mang theo một cái vũ trụ, hắn không là một người tại dùng tiền, mà là mang theo một cái vũ trụ người cùng một chỗ dùng tiền.

Đương nhiên, tiền này cũng xài đáng giá, bởi vì toàn bộ vũ trụ sinh linh càng mạnh, hắn tín ngưỡng lực lượng cũng là càng khủng bố hơn.

Hiện tại có này chút Tổ linh mạch, hắn có lòng tin nhường của chính mình tín ngưỡng chi lực đi đến một cái mới độ cao. Mà đúng lúc này, Huyền Nho đột nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Huyền Nho, Huyền Nho cười nói: "Diệp huynh nhưng là muốn xem nơi này sách báo?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, thế nhưng, quá mắc."

Huyền Nho nói: "Phí tổn ta đã giao, Diệp huynh hiện tại có khả năng tự do quan sát."

Diệp Quan nhìn xem Huyền Nho, không nói gì.

Huyền Nho cười nói: "Diệp huynh, ta không phải đã nói rồi sao? Có bất kỳ cần, đều có thể tới tìm ta."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Vậy thì cám ơn."

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt cái kia mảnh Thư Hải, hắn thần thức trực tiếp phóng xuất ra ra ngoài, rất nhanh, thần thức của hắn giống như một tấm lưới đem trọn mảnh Thư Hải đều bao trùm.

Vô số tin tức liên tục không ngừng tràn vào trong thức hải của hắn! Cũng còn tốt là thần hồn của hắn đủ mạnh, không phải, căn bản là không có cách dung nạp nhiều như vậy tin tức.

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, Diệp Quan thu hồi thần thức, hít một hơi thật sâu.

Giờ khắc này, hắn đối toàn bộ Chủ Vũ Trụ cuối cùng có một cái rõ ràng nhận biết.

Chủ Vũ Trụ khởi nguyên, không thể nào biết được, chỉ biết là năm đó vùng vũ trụ này xuất hiện qua một vị kỳ nhân, cũng chính là sáng tạo ra 《 Phá Bích Kinh 》 cái vị kia kỳ nhân, đối phương là cái thứ nhất đưa ra giả lập cùng hiện thực nói đến người, nghe nói cũng là cái thứ nhất phá vỡ giả lập, cầu được người chân thật. 1 giả lập cùng hiện thực!

Mà đối phương vì nghiệm chứng chính mình giả thiết, làm qua thí nghiệm, cũng chính là trứ danh: Đại Đạo luận.

Đại Đạo luận bên trong đưa ra một vấn đề như vậy: Trước có nguyên nhân, vẫn là trước có quả? 1

Trước có nguyên nhân, cái kia chứng minh thế giới là tràn đầy sự không chắc chắn, hết thảy đều là không biết, cũng chứng minh, cái thế giới này khả năng liền là một cái thế giới chân thật; nhưng nếu như là trước có quả đâu?

Trước có quả!

Cái này mang ý nghĩa, rất nhiều kết cục đều đã được quyết định từ lâu, mặc kệ ngươi như thế nào làm, đều không cải biến được cái kia cố định kết cục.

Mà kết cục đã được quyết định từ lâu, vậy liền mang ý nghĩa, cái thế giới này vũ trụ hết thảy là bị người thiết lập tốt! Đối với cái này, vị kia kỳ nhân làm hai cái vô cùng khinh khủng thí nghiệm: Đệ nhất: Trở lại quá khứ giết chết chính mình. Đệ nhị: Trở lại chưa đến giết chết chính mình!

Hắn muốn nhìn, cái này đã từng xảy ra kết cục cùng với tương lai sắp phát sinh, có thể không thể thay đổi.

Mà 《 Phá Bích Kinh 》 liền là ở thời điểm này viết thành!

Nhưng cuối cùng, thí nghiệm kết quả như thế nào, không người biết được, chỉ biết là vị kia kỳ nhân hoàn toàn biến mất.

Diệp Quan bắt được một cái điểm mấu chốt, vị kia kỳ nhân là trước trở lại quá khứ giết chính mình, vẫn là trước quay về chưa đến giết chết chính mình?

Hắn lập tức tại thức hải bên trong tìm kiếm tư liệu. . . Một lát sau, hắn tìm được.

Trước trở lại quá khứ giết chết chính mình!

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Đối phương trước trở lại quá khứ giết chết chính mình, sau đó viết ra 《 Phá Bích Kinh 》 vậy đối phương có hay không đi hướng tương lai đâu?

Là đã hoàn thành.

Vẫn là không có hoàn thành?

Diệp Quan cau mày, trầm tư.

Hắn không thể không lo lắng, hiện tại hắn thật sự là như giẫm trên băng mỏng, không cẩn thận, thật liền vạn kiếp bất phục.

Một lát sau, Diệp Quan hai mắt đột nhiên híp lại, "Ta liền nói, Đại Đạo bút chủ nhân làm sao có thể nói động đến bọn hắn, có hay không một loại khả năng. . . ."

Tiểu Tháp liền vội hỏi, "Cái gì khả năng? Ngươi đem lời nói rõ ràng ra a!"

Diệp Quan nói: "Không có gì."

Tiểu Tháp vội la lên: "Cái gì không có gì? Ngươi nhanh nói rõ ràng a! !"

Diệp Quan nói: "Thật không có gì."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tiểu Tháp bên trong, Tiểu Tháp vô cùng tức giận, "Tên vương bát đản này, khẳng định là phát hiện những thứ gì. Nhưng hắn liền không nói cho chúng ta biết. . ."

Tiểu Hồn nói: "Tháp Gia, ngươi xem nhiều sách, chẳng phải có thể rõ chưa?"

Tiểu Tháp nói: "Ngươi làm sao không xem thêm sách?"

Tiểu Hồn nói: "Ta chẳng qua là một thanh kiếm a!"

Tiểu Tháp: ". . . . "

Tiểu Hồn nói: "Chức trách của ta không phải đi đoán tiểu chủ tâm tư, chức trách của ta là giữ khuôn phép làm một thanh kiếm, làm tốt chính mình bản chức công tác!" .

Diệp Quan rời đi Đồ Thư vực về sau, hắn đi tới một chỗ tinh không bên trong, hắn trực tiếp nhường Tiểu Tháp đem giữa sân ngăn cách, sau đó hắn tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Hắn muốn đem tại Đồ Thư vực bên trong quét xem sách báo toàn bộ hấp thu tiêu hóa! !

Ngoại trừ đại khái biết một chút Chủ Vũ Trụ, Diệp Quan còn kỹ càng biết một chút Chủ Vũ Trụ cảnh giới hệ thống, đáng giá nói chuyện chính là, này cảnh giới hệ thống cũng là vị kia kỳ nhân sáng tạo.

Văn minh Tổ Cảnh chia làm một đến sáu cảnh, mà văn minh Tổ Cảnh phía trên là Lâm Hư giả, Lâm Hư giả liền là chỉ đã hiểu rõ hết thảy đạo pháp đều hư, hết thảy đạo pháp đều huyễn, loại cấp bậc cường giả này, siêu thoát hiện tại đã biết văn minh phạm trù!

Mà Lâm Hư giả phía trên, liền là Phá Hư giả, phá hết thảy hư, bản thân chân thực, nếu như đem trọn cái Chủ Vũ Trụ xem như là một tấm họa, cái kia Phá Hư giả liền là một chân đạp đi ra loại kia.

Mà Lâm Hư giả phía trên, coi như trước mắt đã biết cảnh giới tối cao, giới ngoại người, cái gọi là giới ngoại người, liền là chân chính phá trừ giả lập cùng chân thực ở giữa kết giới, theo họa bên trong đi ra ngoài.

Toàn bộ Chủ Vũ Trụ, từ trước tới nay, chỉ có vị kia kỳ nhân làm đến qua.

Diệp Quan dự đoán một thoáng chính mình thực lực, thực lực của hắn bây giờ kỳ thật tương đương với Lâm Hư giả  có thể nói, hắn đặt vào toàn bộ vũ trụ, cũng xem như đỉnh cấp cường giả, bởi vì Lâm Hư giả loại cấp bậc cường giả này, cho dù là tại Chủ Vũ Trụ, kỳ thật cũng không nhiều.

Lâm Hư giả loại cấp bậc cường giả này, đơn thuần dựa vào tài nguyên, là đi đến không đến, thật đến loại kia kỳ tài ngút trời, có tuyệt thế ngộ tính người, mới có thể đạt đến một bước này.

Đến mức Lâm Hư giả phía trên Phá Hư giả, cái kia dù cho lại Chủ Vũ Trụ, cũng là thuộc về phượng mao lân giác tồn tại.

Mà giới ngoại người, hiện tại toàn bộ Chủ Vũ Trụ, một cái đều không có!

Diệp Quan không có vội vã đi tu luyện, mà là đi tới Quan Huyền vũ trụ, bây giờ Quan Huyền vũ trụ đã qua mấy trăm năm, hiện tại Quan Huyền vũ trụ phát triển thật sự là trước nay chưa có nhanh, bởi vì nội bộ cơ hồ đã không có thanh âm phản đối, dĩ nhiên, cũng là bởi vì bây giờ Quan Huyền vũ trụ người phía dưới tháng ngày trôi qua là càng ngày càng tốt duyên cớ.

Dân chúng là trên cái thế giới này người hiền lành nhất, chỉ cần thượng vị giả không nên quá phận, bọn hắn thật rất dễ dàng thỏa mãn.

Hắn hiện tại không nữa làm vung tay chưởng quỹ, mặc dù Đệ Nhất Tĩnh Chiêu có khả năng quản lý tốt Quan Huyền vũ trụ, nhưng hắn vẫn là sẽ thường xuyên bớt thời gian ra tới tự mình xử lý Quan Huyền thư viện nội bộ chính vụ, hắn muốn thời thời khắc khắc hiểu rõ hiện tại Quan Huyền vũ trụ tất cả mọi chuyện!

Mà hắn cũng lấy ra hai đầu Tổ linh mạch bỏ vào Tiểu Tháp bên trong, còn lại Tổ linh mạch thì là tồn lên, thứ này trân quý hết sức, không thể một lần tiêu phí đi  có thể để phòng bất cứ tình huống nào.

Mà có Tổ linh mạch về sau, Quan Huyền vũ trụ nội địa chúng sinh tốc độ tu luyện lập tức lại lấy được tăng lên rất nhiều, hắn tín ngưỡng lực lượng cũng tại thời khắc này đạt được nhanh chóng tăng lên. . . .

Một ngày này, Thanh Huyền kiếm lặng lẽ rời đi Tiểu Tháp bên trong, không biết đi nơi nào. 4

Thánh Vương điện.

Một ngày này, tới một cái khách không mời mà đến.

Đại Đạo bút chủ nhân!

Trong điện, Thánh Cổ Kim ngồi yên lặng, cũng không ngoài ý muốn.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ta phải gọi ngươi Thánh cô nương vẫn là Toại cô nương?"

Thánh Cổ Kim nói: "Vậy liền Toại cô nương đi."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim, "Ta không phải là không có phòng bị qua ngươi, nhưng ta xác thực không nghĩ tới ngươi sẽ thông qua cái kia loại phương thức tới phá cục, dĩ nhiên, vấn đề lớn nhất vẫn là chính ta, ta chung quy là đánh giá thấp ngươi, cũng đánh giá thấp vị kia Diệp công tử."

Toại Cổ Kim nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Kỳ thật  có thể cùng có lợi, không phải sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Cùng có lợi? Ngươi lại nghĩ đến dò xét ta ý tưởng chân thật."

Toại Cổ Kim không nói lời nào.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Sư phụ ngươi là chết như thế nào? ?"

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Ngươi biết, không phải sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Có Dương gia huyết mạch, nàng thế mà còn muốn đoạt xá ngươi. . . Nàng không chết, người nào chết? ?"

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, cười nói: "Ngươi sẽ không thật cho là ngươi có Dương gia huyết mạch, là có thể vô địch a? Ha ha. . . Thật sự là cười chết ta rồi." Nói xong, hắn cười lớn rời đi.

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm nơi xa rời đi Đại Đạo bút chủ nhân, một lát sau, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta đây liền để ngươi xem một chút, có phải hay không vô địch! Thiên."

Vừa mới nói xong, một cái bóng mờ xuất hiện sau lưng Toại Cổ Kim.

Thiên cung kính nói: "Đã đã tìm được, nhưng thực lực đối phương thực sự khủng bố, nếu không phải ta nói chủ nhân cùng ngài trong cơ thể hài tử, ta đã bị chém giết."

Toại Cổ Kim đứng dậy, "Dẫn đường."

Thiên cả kinh nói: "Chủ nhân muốn đích thân đi?"

Toại Cổ Kim nhìn về chân trời, nàng song nhẹ tay khẽ vuốt vuốt bụng của mình, "Hắn nắm ta hù dọa, động đến thai."Thiên: . .

Toại Cổ Kim hướng phía bên ngoài đi đến, "Chạy tới làm ta sợ, ta muốn cho hắn dùng quãng đời còn lại tới hối hận hôm nay quyết định. . .".