Chương 1464:: Từ Chân!

Chương 1464:: Từ Chân!

Hệ ngân hà, Vô Biên hội sở.

Hội sở tầng cao nhất, một người đàn ông tuổi trung niên nằm trên ghế sa lon, trong tay dẫn theo một bình rượu, ngoài cửa sổ, là san sát nhà cao tầng, đèn đuốc sáng trưng, vô cùng sáng chói chói mắt.

Nam tử trung niên chỉ mặc một cái áo ngủ, ngực cổ áo mở rộng, lộ ra một mảng lớn cơ ngực.

Cái này người, chính là Vô Biên Chủ.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ, cũng không biết đang suy nghĩ gì, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ cho mình dội lên một ngụm rượu.

"Vô Biên lão ca!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Vô Biên Chủ không quay đầu lại, bởi vì hắn biết là ai.

Một tên nam tử đẩy cửa vào, người tới, chính là Thiên Thần.

Nghĩ đến Thiên Thần lúc trước đi vào Vô Biên hội sở lúc tình cảnh, Vô Biên Chủ không khỏi bắt đầu cười hắc hắc.

Thiên Thần trực tiếp đi tới Vô Biên Chủ đối diện ngồi xuống, hắn cầm lấy trên bàn một bình rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: "Vô Biên lão ca, xem. . ."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện tại hắn trên tay.

Vô Biên Chủ liếc qua Thanh Huyền kiếm, không nói gì, chẳng qua là hung hăng cho mình ực một hớp rượu.

Thiên Thần xuất ra một viên nạp giới bỏ vào trước mặt bàn thủy tinh con bên trên, "Lão ca, Quan ca nhường Tiểu Hồn mang đến hai cái nạp giới, một viên là cho ta, còn có một viên là cho ngươi."

Vô Biên Chủ nhìn xem Thiên Thần, cười nói: "Thế nào, không chịu nổi tịch mịch?"

Thiên Thần cười hắc hắc.

Đi vào hệ ngân hà đã có một quãng thời gian, ăn cũng ăn đủ rồi, chơi cũng chơi chán. Hắn hiện tại, quả thật có chút muốn đi ra ngoài bên ngoài sóng sóng.

Nam nhân mà!

Khẳng định vẫn là nghĩ sóng.

Vô Biên Chủ nhìn trước mắt Thiên Thần, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, hắn theo trên người đối phương thấy được cái bóng của mình.

Cũng không cam chịu tại bình phàm, mong muốn sóng. Thế nhưng. .

Không phục lão không được a!

Thiên Thần nói: "Lão ca, cùng đi ra không?"

Vô Biên Chủ đứng dậy đi đến bên giường, hắn nhìn xuống phía dưới giăng khắp nơi đường phố nói, " ta lớn tuổi, nên dưỡng lão."

Thiên Thần lúc này đứng dậy đi đến bên cạnh hắn, "Vô Biên lão ca, ngươi có thể là chính trực tráng niên, nuôi cái gì lão? Hai anh em chúng ta ra ngoài xông xáo đi!"

Vô Biên Chủ lắc đầu, "Ta đã theo không kịp thời đại."

Thiên Thần còn muốn khuyên, Vô Biên Chủ nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Tuổi trẻ, thật tốt!"

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua trên bàn nạp giới, "Cái viên kia nạp giới ngươi cũng lấy đi, ngươi thiên phú không tồi, tăng thêm hắn lại cho ngươi loại kia cực phẩm Tổ linh mạch cùng với tài nguyên tu luyện, ngươi hoàn toàn có khả năng xông ra một mảnh bầu trời."

Thiên Thần thấp giọng thở dài, không tiếp tục khuyên.

Vô Biên Chủ tiếp tục nói: "Đến cố gắng lên, không phải, tiểu tử kia sẽ đem ngươi xa xa bỏ lại đằng sau, bị huynh đệ xa xa bỏ lại đằng sau cái loại cảm giác này. . . . . Có thể là rất khó chịu."

Nói xong, hắn dẫn theo rượu hướng phía trước bước ra một bước, người đã trải qua xuất hiện ở phía dưới trên đường phố.

Thiên Thần yên lặng một lát sau, hắn quay người rời đi, hắn không có lấy cái viên kia nạp giới.

Thiên Thần đi vào một chỗ quán mạt chược, quán mạt chược bên trong, tiếng người huyên náo, rất náo nhiệt.

Một bàn mạt chược trước, một tên khí chất cực tốt nữ tử một tay sờ lấy bài, một tay cầm một khối dưa hấu  vừa đánh vừa ăn.

Cái này người, chính là Thiên Thần mẫu thân Tần nương nương.

Ngồi tại Tần nương nương đối diện một tên hình thể đầy đặn nữ tử đánh ra một tấm bài về sau, cười nói: "Tiểu Tần, không phải làm tỷ tỷ lắm miệng, con của ngươi tuấn tú lịch sự, miệng cũng ngọt, nhưng cả ngày liền là chơi bời lêu lổng, cũng không có một phần công việc đàng hoàng, như vậy sao được?"

Tần nương nương đánh ra một tấm bài, "Hắn ưa thích thuận tiện."

Đầy đặn nữ tử nhìn thoáng qua Tần nương nương, cười nói: "Ngươi nha, liền là quá chiều hắn."

Nói xong, nàng lời nói xoay chuyển, "Ta xem tiểu tử kia vẫn còn độc thân, có muốn hay không ta giới thiệu với hắn một môn hôn sự? Nhà gái gia cảnh cực tốt, cũng là tuấn tú lịch sự. . ."

Tần nương nương mỉm cười nói: "Có khả năng a!"

Đầy đặn nữ tử lập tức nở nụ cười, "Thật tốt, hôm nào ta tổ cái cục, mọi người cùng nhau ăn một bữa cơm, thật tốt tâm sự."

Mẹ

Đúng lúc này, Thiên Thần chạy vào, hắn dẫn theo lớn nhất bao hoa quả cùng đồ uống, hắn bước nhanh đi đến mạt chược trước bàn, sau đó đem cái kia bao hoa quả cùng đồ uống đặt ở trên bàn mạt chược, "Chu di, đây là ngươi thích ăn lưu liên, Lý di, đây là ngươi thích uống nước có ga, Tôn di, đây là ngươi ưa thích hút thuốc lá. . ."

Ba tên chơi mạt chược nữ tử lập tức vui tươi hớn hở nở nụ cười, cái kia đầy đặn nữ tử nhìn xem Thiên Thần, cười nói: "Thiên Thần, ngươi tới thật đúng lúc, ta mới vừa rồi còn tại cùng mẹ ngươi thương lượng, muốn giới thiệu cho ngươi một môn hôn sự đâu! Ngươi cảm thấy thế nào?"

Thiên Thần biểu lộ cứng đờ, hắn nhìn về phía Tần nương nương, Tần nương nương mỉm cười không nói.

Đầy đặn nữ tử bên cạnh một tên thân mang màu đen váy dài phụ nữ trung niên cười nói: "Đừng thẹn thùng, trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, tiểu tử ngươi tuấn tú lịch sự, chỉ cần đi, nhà gái xác định vững chắc để ý!"

Ngồi tại Tần nương nương bên tay trái chính là một tên chừng ba mươi tuổi nữ tử, nàng xuyên rất tốt, nàng cười nói: "Thiên Thần, ngươi Mộc thúc thúc công ty còn nhận người, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú  có thể đi cho hắn làm trợ thủ, ngươi yên tâm, chỗ nào không hiểu, ngươi thúc thúc sẽ dạy ngươi."

Thiên Thần cười nói: "Ba vị a di, hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh, ta lần này tới là cố ý hướng mẹ ta từ biệt."

Tần nương nương bắt bài tay ngừng lại, nàng quay đầu nhìn về phía Thiên Thần, trong mắt mang theo hỏi thăm.

Thiên Thần nói: "Mẹ, ta muốn đi ra ngoài xông xáo."

Nói xong, hắn có chút khẩn trương.

Tần nương nương yên lặng một lát sau, nói: "Hẳn là."

Thiên Thần trong lòng lập tức thở dài một hơi, mà lúc này, Tần nương nương lại nói: "Đi tìm đại ca ngươi?"

Thiên Thần cười nói: "Tạm thời còn chưa nghĩ ra, Quan ca hắn phát triển quá nhanh, ta dù cho có hắn giúp đỡ, cũng không nhất định có thể đuổi được hắn, nếu là đuổi không kịp hắn, đi bên cạnh hắn, cái kia liền không có có ý gì."

Tần nương nương quay đầu nhìn về phía Thiên Thần, "Ngươi muốn đuổi theo hắn?"

Thiên Thần gật đầu, "Dĩ nhiên."

Tần nương nương nói: "Sẽ rất khó."

Thiên Thần nhếch miệng cười một tiếng, "Ta biết."

Tần nương nương đánh ra một tấm bài, sau đó nói: "Đi thôi!"

Thiên Thần cao hứng nói: "Tạ ơn mẹ, ta đi đây."

Tần nương nương nhẹ gật đầu.

Thiên Thần xoay người rời đi, mà khi hắn đi tới cửa lúc, Tần nương nương đột nhiên nói: "Nhớ kỹ về nhà."

Tốt

Thiên Thần nói xong câu đó lúc, người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Tần nương nương nhìn về phía ngoài cửa, một lát sau, nàng nở nụ cười.

Hài tử lớn lên, cuối cùng là phải ra ngoài chính mình xông xáo. Tần nương nương đối diện, cái kia đầy đặn nữ tử nói: "Thiên Thần tiểu tử này còn có cái đại ca?"

Tần nương nương gật đầu, "Nhận."

Đầy đặn nữ tử hiếu kỳ nói: "Đại ca hắn là làm cái gì?"

Tần nương nương nói: "Mở thư viện."

Đầy đặn nữ tử lập tức cả kinh nói: "Lại có thể là mở thư viện. . . . . Cái gì thư viện a?"

"Quan Huyền thư viện!"

"Nằm cái rãnh. . ."

Thiên Thần vừa rời đi hệ ngân hà, đột nhiên, hắn chân mày cau lại, quay đầu nhìn về phía bên phải, nơi đó, chẳng biết lúc nào đứng đấy một tên nam tử.

Thiên Thần xem lấy nam tử trước mắt, có chút đề phòng, "Ngươi là?"

Nam tử cười nói: "Ngươi chính là Thiên Thần?"

Thiên Thần gật đầu, "Các hạ là?"

Nam tử mỉm cười nói: "Ta nhận ủy thác của người tới đón ngươi. . ."

Thiên Thần nghi ngờ nói: "Người nào? ?"

Nam tử nói: "Tần các chủ! !"

Thiên kiều.

Như thường ngày, trên thiên kiều y nguyên rất náo nhiệt, hai phía đều là bày quầy bán hàng người.

Ngày hôm nay, trên thiên kiều tụ tập không ít người, đại gia nhét chung một chỗ, đều ở bên trái trông mong phải chú ý, giống như là đang chờ người nào.

Cũng không biết trải qua bao lâu, giữa sân đột nhiên có người nói: "Từ Chân tới."

Mọi người vội vàng hướng nơi xa nhìn lại, cách đó không xa, một nữ tử đẩy xe nhỏ chậm rãi hướng bên này tới, nữ tử trên người mặc một kiện màu trắng tinh bộ cái cổ áo lông, áo lông rất rộng rãi, tay áo rất lớn, mà hạ thân thì là một kiện quần jean bó sát người, nàng dáng người vốn là cực tốt, mà tại đây kiện quần jean phụ trợ dưới, càng lộ vẻ thon dài uyển chuyển, hừng hực chọc người.

Nàng còn mang theo một cái lông xù trắng nhạt sắc mũ, mũ hai phía buông thõng hai khỏa bóng len, nàng đẩy trên xe, trưng bày một chút hạt dưa đậu phộng đồ uống.

Theo Từ Chân xuất hiện, giữa sân những cái kia chờ đợi người nhất thời ong kén hướng phía nàng vây lại.

Mọi người trực tiếp đem Từ Chân bao quanh vây lại, mồm năm miệng mười nói, huyên thuyên, rất khó nghe sạch đang nói cái gì.

Lúc này, Từ Chân đột nhiên len lén liếc liếc mắt bốn phía, sau đó nàng theo xe đẩy nhỏ phía dưới ôm một đống lớn thư tịch ra tới, nhìn thấy những sách vở kia, vây quanh nàng những người kia lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, sau đó chỉ chốc lát, Từ Chân quyển sách trên tay tịch liền bị mọi người quét sạch sành sanh.

Lúc này, một tên mười tám tuổi tả hữu tiểu nữ hài đột nhiên ôm một quyển sách chen đến Từ Chân bên cạnh, nàng lặng lẽ nói: "Chân tỷ  có thể cho ta ký cái tên sao?"

Từ Chân gật đầu cười.

Tiểu nữ hài vội vàng xuất ra bút, sau đó đem bút cùng sách đưa cho Từ Chân, Từ Chân tiếp nhận sách cùng bút, ký xuống tên của mình. 1

"Ta cũng muốn! !"

"Còn có ta, còn có ta. . . .

Giữa sân phàm là mua sách người đều muốn cầu ký tên, Từ Chân cũng là cười từng cái đáp ứng.

Qua rất lâu, mọi người dần dần tán đi.

Từ Chân bên cạnh cách đó không xa bày quầy bán hàng một nữ tử đột nhiên cười nói: "Chân tỷ, mỗi lần đều là một mình ngươi, trong nhà ngươi người đâu?"

Từ Chân lắc đầu.

Nữ tử nghi ngờ nói: "Không có người thân? ?"

Từ Chân chỉ chỉ đầu mình, "Đều không nhớ gì cả."

Nữ tử mày nhăn lại, "Mất trí nhớ rồi?"

Từ Chân cười cười, không nói gì. Nữ tử đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một tên ăn mặc tây trang nam nhân đột nhiên bưng lấy một bó hoa đi tới, hắn đi đến Từ Chân trước mặt, một mặt thâm tình, "Từ Chân cô nương, ta thích. . ."

Từ Chân nhìn xem âu phục nam tử, "Ngươi họ Diệp sao?"

Nam nhân hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Ta họ Lý. . . ."

Từ Chân lắc đầu.

Nam nhân còn muốn nói điều gì, Từ Chân đột nhiên vung tay lên, nam nhân chính là trực tiếp bay ra ngoài thật xa thật xa, cuối cùng rơi xuống một chỗ trong đầm nước. . . Từ Chân bên người, nữ tử thấy là trợn mắt hốc mồm, "Chân tỷ, ngươi thật lợi hại."

Từ Chân mỉm cười.

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Chân tỷ, ngươi hỏi hắn có phải hay không họ Diệp. . . . Đây là ý gì?"

Từ Chân nói khẽ: "Có cái họ Diệp, giống như thiếu nợ ta đồ vật gì. . . . Ta đang chờ hắn tới tìm ta đây. . . . .".