Chương 1465:: Diệp Huyền!

Chương 1465:: Diệp Huyền!

Trên đường phố, Vô Biên Chủ dẫn theo một bình rượu chậm rãi đi dạo, nhìn xem hai phía náo nhiệt phồn hoa đường đi, hắn cười cười, ực mạnh một hớp rượu.

Hùng tâm tráng chí?

Hắn xác thực không có.

Mặc kệ hắn có thừa nhận hay không, hắn hiện tại xác thực đã cùng thời đại này thoát ly.

Phải nói, này đã không thuộc về hắn thời đại.

Dưỡng lão?

Vô Biên Chủ tự giễu cười một tiếng, đây bất quá là bất đắc dĩ chi người hành động bất đắc dĩ thôi.

Vô Biên Chủ lần nữa đề mở chai rượu hung hăng cho mình ực một hớp, hắn không dùng tu vi đi áp chế chếnh choáng, hắn hiện tại có chút thích loại kia men say cảm giác.

Mông lung, cái gì đều không đi muốn!

Mà đi đi, hắn cũng không biết nhìn thấy cái gì, biểu lộ đột nhiên cứng đờ, không thể tin nhìn cách đó không xa bên đường một chỗ quầy đồ nướng, nơi đó ngồi một tên Bạch Sam nam tử.

"Diệp Huyền?"

Vô Biên Chủ cho là mình uống say, hắn vội vàng dụi dụi mắt, sau đó Ngưng Thần xem xét, nhưng mà Bạch Sam nam tử còn ngồi ở chỗ đó.

Vô Biên Chủ lúc này vận dụng huyền khí đem rượu sức lực khu trừ, mà Bạch Sam nam tử vẫn là ngồi ở chỗ đó.

Bạch Sam nam tử quay đầu nhìn về phía Vô Biên Chủ, cười nói: "Tới uống hai chén."

Thật chính là gia hỏa này!

Vô Biên Chủ dẫn theo rượu đi đến Bạch Sam nam tử trước mặt ngồi xuống, cười nói: "Diệp Điêu Mao, ngươi hôm nay làm sao có rảnh tới nơi này?"

Diệp Huyền cầm lấy trước mặt một cây thịt dê nướng ăn một miếng, sau đó nói: "Tới nhìn một chút ngươi."

Vô Biên Chủ cười nói: "Thấy ta làm cái gì?"

Diệp Huyền thấp giọng thở dài, "Vô Biên huynh, chúng ta làm sao xa lạ đâu?"

Vô Biên Chủ yên lặng.

Diệp Huyền rót cho mình một chén rượu, sau đó uống một ngụm, nói: "Ta đoạn đường này là như thế nào đi tới, Vô Biên huynh ngươi là nhìn ở trong mắt."

Vô Biên Chủ nhìn hắn một cái, "Chạy ra liền tốt, không phải sao?"

Diệp Huyền lắc đầu, "Không có đơn giản như vậy."

Vô Biên Chủ chân mày cau lại, "Làm sao?"

Diệp Huyền dựa vào ghế, mỉm cười nói: "Ta cái kia toàn gia sự tình, ngươi cũng biết, mà lại. . . . ."

Vô Biên Chủ nói: "Đại Đạo bút chủ nhân?"

Diệp Huyền gật đầu, "Cùng hắn cũng có quan hệ."

Vô Biên Chủ nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Nếu như giết hắn, sẽ như thế nào?"

Diệp Huyền cười nói: "Ngươi hiểu."

Vô Biên Chủ sắc mặt trầm xuống, "Thật cùng ta phỏng đoán một dạng. . . . Vậy hắn chân chính ý đồ là cái gì? Ngươi biết không?"

Diệp Huyền nói: "Biết một chút."

Nói xong, hắn bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó nói khẽ: "Cái này người có đại mưu, mà hắn tính toán. . . Nếu là thành công, vậy hắn liền thật lại không cố kỵ chút nào."

Vô Biên Chủ thấp giọng thở dài, "Không có thể chung sống hoà bình?"

Diệp Huyền cười nói: "Cửu Long đoạt chính, cái kia Cửu Long vì sao không tuyển chọn chung sống hoà bình đâu?"

Vô Biên Chủ ánh mắt phức tạp.

Cửu Long đoạt chính, vì sao không có thể chung sống hoà bình?

Nếu là người bình thường, khẳng định cho rằng sinh ra liền là Vương gia, vinh hoa phú quý hưởng chi bất tận, hà tất đi tranh kia cái gì đế vị?

Nghĩ như vậy người, vậy là không có hưởng thụ qua vinh hoa phú quý.

Mà cái kia Cửu Long đoạt chính hoàng tử sinh ra liền là thiên hoàng quý tộc, bọn hắn từ lúc vừa ra đời liền trải qua trên thế giới này tốt nhất sinh hoạt, đối bọn hắn tới nói, nếu như nói còn có cái gì có lực hấp dẫn lời, cái kia chính là hoàng vị.

Ở vị trí này, chỉ cần có năng lực, đều sẽ tranh.

Đại Đạo bút chủ nhân rõ ràng cũng là như thế, muốn tranh.

Diệp Huyền đột nhiên cầm lấy đũa lật lên trước mặt đồ nướng trên bàn đậu hũ, hắn cười nói: "Này đồ nướng đậu đỏ mục nát, mùi vị thật sự là cực tốt, mỗi lần tới nơi này, ta đều muốn ăn được một điểm, ngươi cũng nếm thử."

Vô Biên Chủ nhìn về phía Diệp Huyền, "Ngươi tìm đến ta, có việc gì?"

Diệp Huyền nói: "Liền là nhớ ngươi."

Cút

Vô Biên Chủ tuyệt không khách khí. Diệp Huyền cười ha ha một tiếng.

Vô Biên Chủ cầm lấy đũa kẹp lên một khối đậu hũ dính một điểm quả ớt mặt sau đặt vào trong miệng, "Nói đi."

Diệp Huyền nói: "Lần này tới, là muốn tìm ngươi giúp một chút."

Vô Biên Chủ trợn trắng mắt, "Tìm ta hỗ trợ? Ngươi nhìn ta hiện tại này điểu dạng, có thể giúp ngươi cái gì?" Diệp Huyền nói: "Ngươi có thể."

Vô Biên Chủ nhìn xem hắn, "Giúp cái gì? Ngươi nói trước đi."

Diệp Huyền nói: "Ngươi đây là cái gì ánh mắt? Ta sẽ hố ngươi sao?"

Vô Biên Chủ không chút do dự, "Sẽ."

Diệp Huyền: ". . .

Vô Biên Chủ cầm lấy một xâu thịt nướng bắt đầu ăn, "Nói đi ! Bất quá, đừng trách ta không có sớm nói, ta hiện tại năng lực có hạn, nếu như ngươi để cho ta dẫn ngươi đi rửa chân, đó là không có vấn đề, nếu để cho ta giúp ngươi đi đánh nhau, vậy ngươi vẫn là tỉnh lại đi!"

Diệp Huyền cười nói: "Trên đời này có một loại khí vận, là thế gian này tối cường mạnh nhất khí vận, ngươi biết là cái gì khí vận sao?"

Vô Biên Chủ nhìn về phía Diệp Huyền, Diệp Huyền mỉm cười nói: "Ta có này loại khí vận, ngươi cũng có này loại khí vận, lần trước ngươi chết, chẳng qua là có người đang thử thăm dò, thăm dò ngươi cái này khí vận có bao nhiêu."

Vô Biên Chủ nhìn xem Diệp Huyền, "Thế giới này, thật sự là như thế?"

Diệp Huyền nói: "Thật thật giả giả, giả giả thật thật, không có trọng yếu như vậy, trọng yếu là, chỉ có làm đến giả cực hạn, mới có tư cách đi chạm đến thật. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Tựa như nơi này, ngươi chỉ có đi đến cái thế giới này quyền lợi đỉnh, mới có tư cách đi tìm hiểu rất nhiều chân tướng, không phải, ngươi thấy, đều là phía trên cho ngươi xem, trên xuống không cho ngươi xem, ngươi cả một đời cũng không nhìn thấy."

Vô Biên Chủ uống một ngụm rượu, "Ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

Diệp Huyền không nói gì, mà là xuất ra một viên nạp giới đặt vào Vô Biên Chủ trước mặt, "Ta muốn cho ngươi giúp ta làm ba chuyện, này ba chuyện, cũng không tốt làm, mà lại, một kiện so một kiện nguy hiểm. . . ."

Vô Biên Chủ nhìn xem Diệp Huyền, "Ta có khả năng cự tuyệt sao?"

Diệp Huyền mỉm cười nói: "Đời ta một đường đi tới, huynh đệ không có mấy cái, ngươi là một cái, ngươi cũng không giúp ta mà nói, ta thật không biết nên đi tìm ai."

Vô Biên Chủ yên lặng.

Diệp Huyền lấy ra một tờ tiền mặt đặt vào trên mặt bàn, "Ông chủ, tính tiền."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi, đi vài bước về sau, "Vô Biên, trong nạp giới là một bộ công pháp, một bộ không có hạn mức cao nhất công pháp."

Vô Biên Chủ lãnh đạm nói: "Ta có thể không lạ gì, Lão Tử kỳ tài ngút trời, tự sáng tạo công pháp còn không phải thật đơn giản sự tình?"

Diệp Huyền nói: "Cái kia bộ công pháp là Thanh Nhi viết."

Vô Biên một thanh liền đem nạp giới tóm lấy.

"Ha ha!"

Nơi xa, Diệp Huyền nở nụ cười.

Vô Biên nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

Diệp Huyền nói: "Đi ta nên đi địa phương, ta giống như ngươi, thời đại này hiện tại cũng không thuộc về ta."

Vô Biên Chủ yên lặng, rất rất lâu về sau, hắn nhìn về phía trong tay nạp giới, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Cám ơn."

Hắn như thế nào xem không rõ?

Ở đâu là cần hắn Vô Biên hỗ trợ?

Đây rõ ràng là giúp hắn vô biên vội vàng!

Vô Biên Chủ đem rượu trong bình rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó hắn xuất ra lớn nhất chồng tiền mặt bỏ lên trên bàn, "Ông chủ, hôm nay trong sân tiêu phí, Lão Tử tính tiền!"

Ông chủ một mặt lạnh lùng nhìn xem hắn.

Vô Biên Chủ nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện, ông chủ thanh âm thật sự là không tốt, liền hắn một bàn này.

Vô Biên Chủ có chút xấu hổ.

Mẹ

Này bức không có sắp xếp gọn!

Một lần nữa!

Vô Biên Chủ lấy ra một tấm thẻ đặt vào trên mặt bàn, bình tĩnh nói: "Ông chủ, ngươi này quán đồ nướng, ta mua. Ngươi trở về dưỡng lão đi!"

Ông chủ dẫn theo một thanh dao phay liền nổi giận đùng đùng vọt ra, "Uống hai ngụm nước tiểu ngựa liền trang bức đúng không? Bây giờ kinh tế kinh tế đình trệ, Lão Tử đã thảm như vậy, ngươi còn bắt ta nói đùa, ngươi. . . . Có người hay không tính a ngươi! Ngươi đừng chạy a!"

Vô Biên Chủ: ". . ."

Chủ Vũ Trụ.

Tại một chỗ vô biên vô tận bên trong dãy núi, một tên nam tử dậm chân mà đi.

Cái này người chính là Cựu Thần.

Cựu Thần ở mảnh này vô biên vô tận bên trong dãy núi vượt qua mà đi, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn ngừng lại, tại hắn cuối tầm mắt, nơi đó có một cây Thông Thiên thạch trụ, cái kia cây cột đá từ mặt đất mà lên, trực vào mây trời chỗ sâu, tựa như là tại chống đỡ thiên địa.

Cựu Thần sau khi dừng lại, hắn chậm rãi hướng phía cái kia cột đá đi đến, chỉ chốc lát, hắn tới đến cái kia cột đá trước mặt, trên trụ đá điêu khắc một chút hư ảo vòng tròn.

Cựu Thần quan sát tỉ mỉ liếc mắt về sau, hắn nhìn về phía cột đá đằng sau, tại cột đá đằng sau có một cái lối nhỏ, Tiểu Đạo phần cuối nơi đó, có một tòa cửa đá, toà kia cửa đá cũng là cao tới gần vạn trượng, sừng sững giữa thiên địa, to lớn vô cùng.

Cũ tại lúc này, Cựu Thần sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo tiếng bước chân.

Cựu Thần quay người nhìn lại, người tới chính là cái kia Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Lại gặp mặt."

Cựu Thần cười nói: "Hẳn không phải là trùng hợp a?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ta là cố ý tới tìm ngươi."

Cựu Thần nói: "Có việc? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua nơi xa toà kia cửa đá, "Ngươi biết sau cửa đá mặt là cái gì không? ?"

Cựu Thần lắc đầu, "Không biết, ta tới đây, là bởi vì Vũ Trụ Chung Chủ để cho ta tới nơi này nhìn một chút."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Cựu Thần, "Vậy ngươi biết Vũ Trụ Chung Chủ thân phận chân thật sao?"

Cựu Thần nói: "Không biết."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Thân phận của hắn cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy."

Cựu Thần cười cười, "Ngươi cũng đừng quanh co lòng vòng, có lời gì cứ nói thẳng đi."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ta muốn cho ngươi giúp ta làm một chuyện."

Cựu Thần nói: "Cùng cái kia Diệp lão đệ có quan hệ? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Đúng."

Cựu Thần trực tiếp lắc đầu, "Không làm."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ta có thể còn chưa mở ra điều kiện của ta đây."

Cựu Thần cười nói: "Mở điều kiện gì đều không làm."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm hắn, "Nếu như là 《 Phá Bích Kinh 》 đâu?"

Nói xong, không chờ Cựu Thần nói chuyện, hắn lại nói: "Hoàn chỉnh 《 Phá Bích Kinh 》! !"

Sau khi nói xong, hắn bình tĩnh nhìn chằm chằm Cựu Thần. Cựu Thần lại là nở nụ cười, 《 Phá Bích Kinh 》 rất lợi hại phải không?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Cựu Thần lắc đầu, "Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi là một cái người rất lợi hại, ta khẳng định đánh không lại ngươi, nhưng là,là ta đồ vật liền là của ta, không phải ta đồ vật, ta theo sẽ không đi cưỡng cầu, chớ nói chi là đi không từ thủ đoạn cầu." Nói xong, hắn quay người hướng phía toà kia cửa đá đi đến.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi biết hoàn chỉnh 《 Phá Bích Kinh 》 giá trị sao?"

Cựu Thần cũng không quay đầu lại, "Thủ bản chân tâm, ý nghĩ xằng bậy không sinh, đại đạo trưởng sinh, không cần hướng ra phía ngoài cầu?".