Chương 1466:: Ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chương 1466:: Ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem rời đi Cựu Thần, trong đôi mắt có một vệt phức tạp, "Ngươi còn là năm đó ngươi!"

Nơi xa, Cựu Thần đã tiến vào toà kia trong cửa đá. Đại Đạo bút chủ nhân không cùng lấy đi, bởi vì theo Cựu Thần tiến vào toà kia sau cửa đá, toà kia cửa đá chính là đã biến mất không thấy gì nữa.

Nơi đó, thật sự rõ ràng biến mất. Kỳ thật, nếu có người ngoài tại nơi này, nhất định sẽ rất khiếp sợ, bởi vì toà kia cửa đá bọn hắn căn bản không nhìn thấy, mà lại, chỉ có đặc biệt thời gian mới có thể xuất hiện. Hắn Đại Đạo bút chủ nhân đã từng tới nơi này, thế nhưng, toà kia cửa đá cũng không xuất hiện.

Đại Đạo bút chủ nhân quay người rời đi, cũng không có thất vọng, bởi vì là tất cả sớm đã nằm trong dự liệu.

Cựu Thần tiến vào toà kia sau cửa đá, chạm mặt tới chính là một đầu hồ nước, hồ nước bên phải, có một tòa rừng trúc phòng nhỏ, phòng nhỏ liền xây dựng ở hồ nước phía trên, tứ phía bị nước bao quanh.

Cựu Thần đi vào toà kia rừng trúc phòng nhỏ trước, hắn nhẹ nhàng đẩy ra phòng nhỏ, trong phòng nhỏ chỉ có một quyển kinh văn cùng một viên nạp giới.

Cựu Thần cầm lấy cái kia quyển kinh văn nhìn thoáng qua, "Phá Bích Kinh?"

Nói xong, hắn cẩn thận lật xem một thoáng, một lát sau, hắn lắc đầu, "Thứ đồ gì, xem không hiểu."

Ánh mắt của hắn lại rơi ở miếng kia nạp giới bên trên, nhìn thấy nạp giới, hắn nhãn tình sáng lên, "Vật này không tệ, thích hợp Diệp lão đệ. . .

Tiểu Tháp bên trong.

Rộng lớn trên diễn võ trường, hôm nay kín người hết chỗ. Bởi vì hôm nay là viện trưởng Diệp Quan giảng bài tháng ngày!

Viện trưởng giảng bài!

Toàn bộ Quan Huyền thư viện đều sôi trào.

Bởi vì Diệp Quan rất ít tự mình giảng bài, không đúng, phải nói cơ hồ chưa từng có, ngày hôm nay, Diệp Quan đột nhiên muốn kể khóa, này nhưng làm Quan Huyền thư viện những học sinh kia kích động không được.

Toàn bộ Quan Huyền thư viện cơ hồ tất cả mọi người tới, nắm rộng lớn diễn võ trường chen lấn là tràn đầy.

Tại tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong trong ánh mắt, Diệp Quan từ nơi xa trên thềm đá chậm rãi xuống."Viện trưởng!"

Giờ khắc này, phía dưới đột nhiên vang lên từng đạo tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Hôm nay Diệp Quan ăn mặc một bộ trường bào màu trắng, bên hông thắt một đầu màu tím đai lưng ngọc, trong tay nắm một quyển sách cổ, ở trên người hắn không nhìn thấy nửa điểm Kiếm Tu khí tức, hắn hiện tại, tựa như là một người thư sinh, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ nho nhã khí. 1

Nhìn thấy Diệp Quan, rộng lớn trên diễn võ trường lập tức sôi trào lên.

Diệp Quan chậm rãi đi đến diễn trên giảng đài, không có cái bàn, chỉ có một khối bồ đoàn  bất quá, hắn cũng không hề ngồi xuống, mà là liền đứng đấy, ánh mắt của hắn... ... Từ giữa sân những người kia trên thân quét qua, đều rất trẻ trung, triều khí phồn thịnh, cũng có chút non nớt.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới đã từng hắn vừa gia nhập Quan Huyền thư viện lúc chính mình!

Thoáng qua, đã nhiều năm đi qua đâu!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Chúng ta không làm những cái kia hình thức bên trên quá trình, cũng không nói những cái kia đường hoàng khoác lác, hôm nay chúng ta tới một cái trao đổi, các ngươi hỏi, ta tới đáp, vấn đề gì đều có thể hỏi."

Phía dưới, vô số người giơ tay lên.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một cái cầu xuất hiện tại trong tay của hắn, hắn cười nói: "Quả cầu này bay đến trong tay ai, người nào liền đặt câu hỏi."

Nói xong, hắn hơi hơi dùng sức, cầu nhẹ nhàng hướng phía bên trái khu vực bay đi, hắn cũng không có khống chế cầu điểm rơi. Rất nhanh, cầu rơi vào một tên thiếu niên mặc áo đen trong tay, thiếu niên mặc áo đen lập tức bị một cỗ nhu hòa lực lượng chậm rãi nâng lên.

Hắn nắm thật chặt cầu, có chút khẩn trương.

Diệp Quan nhìn xem thiếu niên mặc áo đen, cười nói: "Có muốn hay không hỏi?"

Thiếu niên mặc áo đen liền vội vàng gật đầu, "Có!"

Nhưng bởi vì có chút khẩn trương, hắn mặt có chút đỏ, nhất thời không phải nói cái gì.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không vội, trước hít sâu một hơi."

Thiếu niên mặc áo đen hít một hơi thật sâu, loại kia khẩn trương cảm giác lập tức ít một chút, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Viện trưởng, ta. . . . . Vấn đề của ta là, chúng ta lúc nào có khả năng rời đi nơi này thế giới, đi bên ngoài đâu?"

Thế giới bên ngoài!

Tại Tiểu Tháp bên trong người, tự nhiên đều biết, bọn hắn hiện thực tại một cái Tiểu Tháp bên trong thế giới, ở cái địa phương này, thuộc về tuyệt đối phong bế, bọn hắn đối thế giới bên ngoài hiện tại là hoàn toàn không biết gì cả, mà đối thế giới bên ngoài, bọn hắn càng là hướng tới vô cùng.

Nghe được thiếu niên mặc áo đen, giữa sân mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, rất nhiều học sinh trong mắt không che dấu chút nào lấy chờ mong, rõ ràng, bọn hắn xác thực cũng nghĩ ra đi bên ngoài xông xáo.

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi muốn đi bên ngoài nhìn một chút?"

Giữa sân tất cả mọi người dồn dập gật đầu, cùng nhau nói: "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Ngày mai ta là có thể mang theo đại gia ra ngoài bên ngoài nhìn một chút  bất quá, chỉ có một vạn cái danh ngạch!"

Lời vừa nói ra, giữa sân hết thảy học sinh lập tức lần nữa hoan hô lên.

Mà Đệ Nhất Tĩnh Chiêu, Mục Khoản chờ tạm thời nội các trưởng lão đều là hơi kinh ngạc, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới Diệp Quan sẽ làm như vậy.

Nhìn xem giữa sân những học sinh kia dáng vẻ hưng phấn, Diệp Quan nở nụ cười.

Kỳ thật, hắn sở dĩ đáp ứng, cũng không là nhất thời tâm huyết dâng trào, mà là hắn rất sớm đã có quyết định này.

Bây giờ Tiểu Tháp bên trong Quan Huyền vũ trụ phát triển rất nhanh rất nhanh, trước mắt nhóm người này có thể nói là Quan Huyền vũ trụ bên trong đứng đầu nhất thiên tài, đừng nhìn những tiểu tử này hiện tại từng cái dịu dàng ngoan ngoãn khách khí hết sức, kì thực nội tâm đều là phi thường cao ngạo!

Dù sao, bọn họ đều là trước mắt Quan Huyền vũ trụ yêu nghiệt nhất cái đám kia người!

Làm Quan Huyền vũ trụ bên trong không có đối thủ, bọn hắn tự nhiên là muốn đi bên ngoài nhìn một chút, kiến thức một chút thế giới bên ngoài thiên tài cùng yêu nghiệt.

Mà này chính hợp Diệp Quan ý!

Hiện tại Quan Huyền vũ trụ văn minh kỳ thật vẫn là vẫn như cũ vô pháp cùng bên ngoài Chủ Vũ Trụ so sánh, văn minh chênh lệch vẫn còn rất lớn, bởi vậy, hắn quyết định nhường những tiểu tử này ra đi mở mang kiến thức một chút việc đời.

Cái kia đặt câu hỏi thiếu niên mặc áo đen khi lấy được Diệp Quan đáp án về sau, hắn nở nụ cười, "Ta không có vấn đề."

Nói xong, hắn vội vàng về tới tại chỗ.

Diệp Quan cười cười, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay lại xuất hiện một viên cầu, quả bóng kia nhẹ nhàng tung bay hướng phía bên phải bay ra ngoài.

Cầu rơi vào một nữ tử trong tay, nữ tử ăn mặc một bộ thanh y váy dài, trong tay còn nắm một thanh kiếm, nguyên bản thoạt nhìn lạnh lùng nàng, giờ khắc này ở đạt được cái kia viên cầu lúc, trên mặt nàng lập tức nổi lên một vệt kích động ửng đỏ.

Rất nhanh, nàng bị một cỗ nhu hòa lực lượng chậm rãi nâng lên.

Diệp Quan cười nói: "Có muốn hay không hỏi?"

Nữ tử liền vội vàng gật đầu, "Có."

Diệp Quan nhìn xem nàng, cười đợi nàng đặt câu hỏi.

Nữ tử rất nhanh liền để cho mình tỉnh táo lại, nàng nhìn Diệp Quan, "Viện trưởng, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Thực lực mạnh bao nhiêu!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan, bao quát Mục Khoản cùng Cố Trần đám người, trong mắt bọn họ đều là tràn ngập tò mò.

Diệp Quan thực lực đối bọn hắn tới nói, đơn giản liền là một điều bí ẩn.

Bởi vì tại Quan Huyền vũ trụ bên trong, cơ hồ không có nhìn thấy Diệp Quan ra tay qua, bởi vậy, bọn hắn căn bản không biết Diệp Quan rốt cuộc mạnh cỡ nào! !

Nghe được lời của cô gái, Diệp Quan nở nụ cười, "Vấn đề này, thật đúng là khó trả lời đâu!"

Nữ tử hỏi, "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Bởi vì không có vật tham chiếu a!"

Nữ tử giật mình, lập tức hiểu được, Quan Huyền vũ trụ đã không có bất kỳ người nào có thể cùng hắn chống lại.

Mà lúc này, Diệp Quan lại nói: "Các ngươi cho rằng thư viện người nào tối cường?"

"Khuyết Chiến thủ tịch!"

Phía dưới tất cả mọi người cùng nhau trả lời.

Khuyết Chiến! !

Từ khi hắn đi theo Diệp Quan về sau, hắn vẫn tại tháp bên trong tu luyện, dĩ nhiên, Diệp Quan cũng sẽ không lãng phí cái này nhân tài, hắn trực tiếp nhường Khuyết Chiến trở thành Võ viện thủ tịch, chuyên môn phụ trách chỉ đạo Võ viện bên trong học sinh võ đạo.

Kỳ thật, này có chút đại tài tiểu dụng, dù sao, Khuyết Chiến thả đi ra bên ngoài, kỳ thật đều là không kém, hắn tương đương với văn minh Tổ Cảnh, ít nhất là cấp năm đến cấp sáu đến văn minh Tổ Cảnh, mà lại, Khuyết Chiến trí nhớ còn không có chân chính triệt để khôi phục, nếu là triệt để khôi phục, thực lực sẽ còn càng mạnh.

Nhưng không có cách, hiện tại Quan Huyền vũ trụ thiếu nhất liền là nhân tài, cho nên, chỉ có thể nhường Khuyết Chiến đỉnh trước lấy.

Lúc này, Khuyết Chiến xuất hiện ở giữa sân.

Khuyết Chiến sau khi xuất hiện, giữa sân không ít người đều đang hoan hô hò hét, hướng phía hắn phất tay.

Làm Quan Huyền thư viện Võ viện thủ tịch, hắn tại Quan Huyền thư viện nhân khí vẫn là vô cùng cao, có không ít người sùng bái.

Diệp Quan nhìn về phía Khuyết Chiến, cười nói: "Chiến lão ca, chúng ta luận bàn một thoáng?"

Tốt

Nói chuyện không phải Khuyết Chiến, mà là phía dưới những học sinh kia.

Cũng không biết người nào hô câu đầu tiên, rất nhanh, tất cả mọi người dồn dập hô lên, "Tốt! !"

Khuyết Chiến gật đầu, "Đi."

Diệp Quan nở nụ cười, hắn nhẹ nhàng vung lên, hắn cùng Khuyết Chiến liền đã tiến vào một mảnh thần bí thời không bên trong.

Mọi người còn thấy được bọn hắn, nhưng kỳ thật hai người cách mọi người đã cực xa.

Khuyết Chiến nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tới."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một vệt kim quang đột nhiên từ dưới chân hắn phóng lên tận trời, sau một khắc, một thanh trường thương như một đạo sấm sét thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Mặc dù không phải tại cùng một cái thời không bên trong, nhưng ở nhìn thấy một thương này lúc, giữa sân những học sinh kia vẫn như cũ có thể cảm nhận được

Một thương này khủng bố, từng cái thần sắc ngưng trọng, không khỏi hơi khẩn trương lên.

Viện trưởng chịu nổi sao?

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước một chỉ điểm ra, một chỉ này hạ xuống, một đạo kiếm quang mạnh mẽ đem cái kia bức đứng ở tại chỗ, trong chốc lát, hắn chỗ cái kia một khu vực trực tiếp sôi trào lên.

Khuyết Chiến liên tục lùi lại, tại hắn lui quá trình bên trong, chung quanh hắn tán phát những cái kia kim quang bắt đầu từng chút từng chút phá toái yên diệt.

Diệp Quan tay phải đột nhiên mở ra, "Lên! !"

Vừa mới nói xong, ngàn vạn chuôi khí kiếm đột nhiên từ phía sau hắn hiển hiện.

"Ngọa tào!"

Trên diễn võ trường, hết thảy học sinh nhìn thấy cái kia ngàn vạn chuôi khí kiếm lăng không ngưng hiện, lập tức đều choáng váng, từng cái giương đại đại con mắt, tựa như ngưu nhãn một dạng. . .

Cái này cũng thật sự là quá đẹp rồi! !

Đặc thù thời không bên trong, Diệp Quan đột nhiên hướng phía Khuyết Chiến một điểm, "Đi!"

Vừa mới nói xong, ngàn vạn chuôi khí kiếm tựa như từng đạo giống như sao băng thẳng đến cái kia Khuyết Chiến mà đi, mà liền ở trong quá trình này, Diệp Quan đột nhiên thôi động Phong Ma huyết mạch, chỉ là trong nháy mắt, cái kia ngàn vạn chuôi khí kiếm vậy mà bắt đầu một chút cũng điểm biến thành màu đỏ như máu, mà khi chúng nó tới gần Khuyết Chiến lúc, ngàn vạn chuôi khí kiếm đã biến thành màu đỏ như máu, hùng vĩ bên trong lộ ra huyết tinh. . . Bên ngoài những học sinh kia khi nào gặp qua như vậy thị giác thịnh yến? Cả đám đều bị Diệp Quan chiêu này kỹ thuật chấn kinh tại nơi đó bọn hắn hiện tại đầy trong đầu chỉ có hai chữ: Ngưu bức!.