Chương 1467:: Ngươi quá yếu!

Chương 1467:: Ngươi quá yếu!

Bọn hắn không biết Diệp Quan này chút kiếm khí uy lực như thế nào, ngược lại, bọn hắn cảm thấy rất suất, đơn giản soái nổ Thiên.

Kiếm Tu!

Bây giờ tại Quan Huyền vũ trụ, Kiếm Tu địa vị vẫn như cũ rất cao, là vô số người trẻ tuổi chỗ sùng bái đối tượng, một cái nam nhân nếu là Kiếm Tu, vậy hắn tại Quan Huyền thư viện bên trong, đó là có ưu tiên kén vợ kén chồng quyền  bất quá, đại bộ phận Kiếm Tu tính tình đều tương đối lạnh, mà lại, ưa thích độc lai độc vãng, chỉ có số rất ít người sẽ đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú.

Giữa sân những kiếm tu kia tại nhìn thấy Diệp Quan này chiêu kiếm kỹ lúc, lập tức kích động khó tự kiềm chế, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

Khuyết Chiến lại có chút đau đầu, người viện trưởng này là tới đùa nghịch tới a!

Đương nhiên, hắn không có chút nào dám chủ quan, bởi vì này chút kiếm khí thật rất khủng bố, đặc biệt là Diệp Quan còn vận dụng Phong Ma Huyết Mạch Chi Lực, mỗi một chuôi trong kiếm đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Điều này cũng làm cho hắn rất khiếp sợ, cái tên này làm sao tăng lên nhanh như vậy?

Phải biết, bên trên lần lúc gặp mặt, gia hỏa này có thể là đánh không lại hắn.

Rất nhanh, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Khuyết Chiến cầm trong tay trường thương đột nhiên hướng phía trước đâm một cái, này đâm ra một thương, vạn thiên kim quang như như thủy triều từ trong cơ thể hắn dâng trào mà ra, cùng lúc đó, một loại thần bí vực" bao phủ giữa sân, tại đây cỗ Vực Lực lượng trấn áp xuống, Diệp Quan cảnh giới vậy mà bắt đầu bị áp chế, nhưng chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan kiếm khí liền xông phá cỗ lực lượng kia.

Ầm ầm!

Thần bí thời không bên trong, Diệp Quan cùng Khuyết Chiến chỗ cái kia mảnh thời không đột nhiên nổ tung ra, hai cỗ lực lượng đồng thời nổ tung, một khu vực như vậy lập tức giống như pháo hoa chói lọi, vô số kim quang cùng huyết sắc kiếm khí không ngừng hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra.

Mà tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Khuyết Chiến bị một thanh kiếm áp đến liên tục lùi lại, này vừa lui chính là lui mấy chục vạn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, chung quanh hắn đột nhiên lại xuất hiện vô số huyết sắc khí kiếm, lít nha lít nhít, đưa hắn bao quanh vây lại.

Khuyết Chiến không tiếp tục ra tay, bởi vì hắn trên người kim giáp đã vỡ tan, đây là Diệp Quan hạ thủ lưu tình duyên cớ, không phải, mới vừa những cái kia khí kiếm cũng đủ để đưa hắn trấn sát.

Khuyết Chiến rất là rung động, bởi vì Diệp Quan thực lực tăng lên tốc độ cũng thật sự là quá kinh khủng chút.

Nơi xa, Diệp Quan tay phải nhẹ nhàng vung lên, chỉ là trong nháy mắt, hết thảy khí kiếm đều tan biến vô tung vô ảnh, hắn cùng Khuyết Chiến xuất hiện lần nữa tại trên diễn võ trường.

Lúc này, giữa sân những học sinh kia đột nhiên cùng nhau hoan hô dâng lên.

Tiếng như lôi minh!

Diệp Quan nhìn về phía những cái kia reo hò học sinh, cười nói: "Tan họp!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan cũng không biết, hắn cùng Khuyết Chiến này một trận chiến đã bị thư viện dùng Vân Đoan Ký Lục Nghi ghi xuống, bởi vậy, không bao lâu, này một trận chiến liền nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Quan Huyền vũ trụ.

Bất luận cái gì thế giới đều mộ cường, Quan Huyền vũ trụ tự nhiên cũng không ngoại lệ, tại nhìn thấy Diệp Quan thực lực kinh khủng về sau, toàn bộ Quan Huyền vũ trụ người đối với hắn càng thêm sùng bái.

Mà hắn tín ngưỡng lực lượng cũng bởi vậy lần nữa phát sinh biến hóa!

Trên đường phố, đang cùng Đệ Nhất Tĩnh Chiêu dạo phố Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, một luồng Tín Ngưỡng lực xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, đây là một luồng màu trắng Tín Ngưỡng lực, nhưng giờ phút này, vậy mà tại chậm rãi trở nên trong suốt.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Hẳn là mới vừa cái kia nhất chiến duyên cớ."

Diệp Quan cười nói: "Hẳn là."

Nói xong, hắn nhìn về phía trong tay cái kia sợi Tín Ngưỡng lực, nở nụ cười, hắn không nghĩ tới, một trận biểu diễn tú, lại có lớn như vậy thu hoạch.

Kỳ thật, hắn tín ngưỡng lực lượng đã coi như là phát triển đến một cái bình cảnh, mong muốn càng cường đại, chỉ có thể cần thời gian tới chậm rãi chịu, nhưng lần này, hắn không nghĩ tới, hắn tín ngưỡng lực lượng vậy mà đạt được một cái tăng lên trên diện rộng.

Nếu như Tín Ngưỡng lực càng tiến một bước, vậy nhất định vô cùng khinh khủng!

Hắn đều có chút mong đợi.

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Tình huống bên ngoài như thế nào?"

Trong khoảng thời gian này đến, nàng đều tại xử lý thư viện sự tình, cơ bản không có quản qua bên ngoài, dĩ nhiên, lấy nàng thực lực bây giờ, nàng cũng không quản được chuyện bên ngoài, cũng chính bởi vì vậy, nàng không khỏi có chút bận tâm.

Diệp Quan thu hồi Tín Ngưỡng lực, sau đó nói: "Mặc kệ."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Ta cũng không quản được."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta chuẩn bị mang theo tạm thời nội các đến các đại chủ thành đi cải trang vi hành, ngày ngày ngồi ở bên trong các, rất nhiều chuyện đều chỉ có thể nghe hồi báo, không thể tận mắt thấy, này vẫn chưa được, chúng ta đến đi dân gian nhìn một chút, nghe một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Ý nghĩ này tốt, ta ngày mai chuẩn bị mang theo trong thư viện một vạn người học sinh đi này Phạm Thiên quốc nhìn một chút, để bọn hắn đi xem một chút thế giới bên ngoài, cũng để bọn hắn biết, trời cao bao nhiêu."

Đệ Nhất Tĩnh Chiêu nói: "Tốt!"

Ngày thứ hai.

Diệp Quan mang theo chính mình tự mình chọn lựa một vạn người học sinh rời đi Tiểu Tháp, hắn tìm được Huyền Nho, việc này tự nhiên đến Huyền Nho hỗ trợ mới được.

Huyền Nho không có cự tuyệt, hắn nói: "Muốn trao đổi lời, chỗ tốt nhất liền là đế quốc học viện, đây là chúng ta Phạm Thiên quốc tốt nhất học viện, mà lại, ngay tại này đế đô, bên trong đều là chúng ta Phạm Thiên quốc tối vi yêu nghiệt thiên tài."

Diệp Quan nói: "Vậy dĩ nhiên tốt."

Huyền Nho nói: "Ta thông báo một chút bọn hắn."

Diệp Quan cười nói: "Phiền toái."

Huyền Nho lắc đầu, "Đều là một một ít sự tình."

Bởi vì hắn sư phó duyên cớ, hắn tại Phạm Thiên quốc mặc dù không có đặc biệt lớn quyền lợi, thế nhưng, cơ bản đều sẽ cho hắn mặt mũi.

Phải nói, không người nào dám không nể mặt mũi!

Quốc sư đồ đệ, cái thân phận này tại Phạm Thiên quốc bên trong, thật chính là quá có hàm kim lượng, cho dù là một chút thành viên hoàng thất cũng không dám bất kính.

Bởi vì hắn sư phó Phạm Sở quốc sư tại Phạm Thiên quốc bên trong địa vị gần với Phạm Thiên quốc quốc chủ! !

Tại Huyền Nho an bài xuống, chuyện này rất nhanh giải quyết, ngày thứ hai, Diệp Quan cùng Huyền Nho chính là mang theo một vạn tên Quan Huyền thư viện học sinh đi tới đế quốc học viện.

Vừa tới đến đế quốc cửa học viện, Quan Huyền thư viện học sinh chính là bị mắt tiền đế quốc học viện cho rung động đến, này tòa đế quốc học viện cũng không là xây dựng ở mặt đất, mà là xây dựng ở một đầu Ngân Hà bên trong, bốn phía nổi lơ lửng vô cùng vô tận Tinh Thần, nhưng cũng không ngổn ngang, chúng nó dùng một loại vô cùng có quy tắc phương thức tại tuần tự xoay tròn lấy.

Vừa đi vào đế quốc học viện cửa lớn, chạm mặt tới chính là một mảnh thác nước, cái kia mảnh thác nước rộng không bờ bến, tựa như một đạo màn nước hoành cản ở trước mặt mọi người.

Mà theo mọi người hướng phía thác nước đi đến, cái kia đạo thác nước vậy mà chậm rãi hướng phía hai phía tách ra, một đầu Đại Đạo xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Quan Huyền thư viện học sinh tò mò đánh giá bốn phía.

Giờ khắc này, trong mắt bọn họ có vẻ khiếp sợ.

Tại không có ra Quan Huyền vũ trụ thời điểm, trong lòng bọn họ, Quan Huyền thư viện liền là toàn vũ trụ đệ nhất, mà giờ khắc này, nhìn thấy trước mắt này đế quốc học viện, bọn hắn mới phát hiện, bên ngoài vậy mà cũng có cường đại như vậy học viện.

Rất nhanh, tại Huyền Nho dẫn đầu dưới, mọi người đi tới một chỗ rộng lớn quảng trường bên trên, chỗ này quảng trường, toàn bộ do một loại đặc thù tinh thạch lát thành mà thành, chiếu sáng rạng rỡ, so Quan Huyền thư viện diễn võ trường lớn không chỉ gấp mười lần.

Lúc này, một tên người khoác chiến giáp nữ tử xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Huyền Nho mỉm cười nói: "Xích Tuyết, đã lâu không gặp."

Tên là Xích Tuyết nữ tử nhìn thoáng qua Huyền Nho, "Lúc nào kế thừa quốc sư vị trí a?"

Này có chút mỉa mai ý tứ, thế nhưng, Huyền Nho lại tuyệt không sinh khí, cười nói: "Còn sớm, còn sớm."

Xích Tuyết nhìn về phía Diệp Quan, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nghe nói Thánh Vương điện Thánh Cổ Kim mang thai con của ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Xích Tuyết đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Ngươi này bề ngoài cũng là có thể, cũng không biết thực lực như thế nào."

Diệp Quan cười nói: "Còn tốt."

"Còn tốt?"

Xích Tuyết lông mày nhướn lên.

Huyền Nho vội vàng đi ra, nói: "Xích Tuyết, lần này Diệp huynh là mang theo hắn học sinh tới cùng đế quốc chúng ta học viện làm trao đổi."

Xích Tuyết nhìn chằm chằm Diệp Quan, có chút khiêu khích nói: "Trực tiếp tới cái luận bàn?"

Diệp Quan còn không nói chuyện, phía sau hắn, có một tên đệ tử liền nói ngay: "Được a!"

Xích Tuyết nở nụ cười, "Đám nhóc con, đều nghe được sao? ?"

Vừa mới nói xong, bốn phía đột nhiên xuất hiện tiếng cười, ngay sau đó, mấy trăm tên học sinh phá không mà ra, xuất hiện tại đây mảnh trên diễn võ trường.

Những học sinh kia nhìn xem Diệp Quan sau lưng những học sinh kia, trong mắt tràn đầy trêu tức.

Diệp Quan sau lưng, những Quan Huyền thư viện đó học sinh đều là tức giận không thôi.

Này quá xem thường người.

Lúc này, Xích Tuyết sau lưng, một tên bạch y nam tử đi ra, hắn cười nói: "Liền để ta tới cùng chư vị luận bàn đi!"

Nói xong, hắn nhìn lướt qua Diệp Quan sau lưng đám người, "Chư vị có khả năng cùng tiến lên."

Cùng tiến lên!

Lời vừa nói ra, Xích Tuyết sau lưng một đám học sinh lập tức phá lên cười.

Mà Diệp Quan sau lưng Quan Huyền thư viện học sinh vẻ mặt thì trở nên vô cùng khó xem, một tên áo bào đen thiếu niên đột nhiên đi tới nam tử mặc áo trắng kia trước mặt, "Ta cùng ngươi luận bàn."

Bạch y nam tử đánh giá một tròng mắt đen bào thiếu niên, lắc đầu, "Ngươi quá yếu."

Áo bào đen thiếu niên nói: "Đừng chỉ đánh pháo miệng."

Thiếu niên áo trắng cười nói: "Vậy ngươi tới đi!"

Áo bào đen thiếu niên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một thanh kiếm đột nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, sau đó như lôi đình trong nháy mắt chém về phía thiếu niên áo trắng kia.

Kiếm Tu!

Một kiếm này, áo bào đen thiếu niên trực tiếp là đem hết toàn lực.

Hắn tự nhiên không dám khinh địch, nơi này văn minh phát triển trình độ xem xét liền cao hơn Quan Huyền vũ trụ, bởi vậy, hắn một kiếm này không có chút nào lưu lực.

Nhưng mà, đối mặt này mạnh mẽ nhất kiếm, thiếu niên áo trắng kia lại chẳng qua là cười nhạt một tiếng, sau đó duỗi ra nhất chỉ nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm

Điểm này, thiếu niên mặc áo đen một kiếm kia mạnh mẽ bị định tại tại chỗ, mà liền tại thiếu niên mặc áo đen muốn xuất thủ lần nữa lúc, hắn thanh kiếm kia lại là ầm ầm vỡ vụn, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đánh vào bộ ngực hắn, đem hắn đánh bay ra mấy trăm trượng xa, cuối cùng đập ầm ầm rơi xuống đất.

Bại hoàn toàn!

Giờ khắc này, Diệp Quan sau lưng một đám học sinh đều là ngốc tại chỗ.

Thiếu niên mặc áo đen tại Quan Huyền thư viện bên trong học sinh bên trong, có thể là có thể đứng vào năm vị trí đầu, mà cái này bại hoàn toàn rồi? ?

Thiếu niên áo trắng thản nhiên nhìn liếc mắt bay ra ngoài thiếu niên mặc áo đen, "Để cho các ngươi cùng tiến lên, ngươi cho rằng ta là đang vũ nhục các ngươi? Ta chỉ là nói một sự thật, sự thật này chính là, ta quả thật có thể đánh toàn bộ các ngươi!"

Nói xong, hắn đột nhiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ở trong đó, cũng bao quát ngươi viện trưởng này!".