Chương 1468:: Ngươi cùng phụ thân ngươi thật giống!

Chương 1468:: Ngươi cùng phụ thân ngươi thật giống!

Thiếu niên áo trắng nhìn xem Diệp Quan, trong mắt không che giấu chút nào lấy khiêu khích chi ý.

Diệp Quan Địa cảnh giới là không thấy được, cũng không cảm giác được, nhưng hắn thoạt nhìn rất trẻ trung.

Kỳ thật, đem hắn đặt vào Chủ Vũ Trụ, cũng xác thực tính thế hệ tuổi trẻ.

Nhìn thấy thiếu niên áo trắng khiêu khích Diệp Quan, Diệp Quan sau lưng những học sinh kia lập tức mặc kệ, có chút học sinh liền muốn đứng ra, nhưng lại bị cầm đầu một tên nam tử cho ngăn cản.

Tên nam tử này gọi Chu Trần, chính là bây giờ Quan Huyền thư viện thủ tịch học sinh.

Chu Trần nhìn xem những cái kia phẫn nộ học sinh, "Tài nghệ không bằng người, có cái gì tốt phẫn nộ?"

Mọi người rõ ràng vẫn còn có chút e ngại hắn, bị hắn kiểu nói này, lập tức đều không dám nói.

Chu Trần quay đầu nhìn về phía thiếu niên áo trắng kia, thiếu niên áo trắng còn đang nhìn Diệp Quan, khiêu khích lấy.

Chu Trần nói: "Viện trưởng, học sinh xin chiến."

Diệp Quan nhìn về phía Chu Trần, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Chu Trần gật đầu, "Xác định."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Đối với người học sinh này thủ tịch, hắn cũng nghe qua, trước mắt Quan Huyền thư viện yêu nghiệt nhất người, cũng là Khuyết Chiến nhìn trúng người, đã bị Khuyết Chiến thu vì chân truyền đệ tử.

Chu Trần chậm rãi đi tới về sau, hắn đối thiếu niên áo trắng ôm quyền, "Xin chỉ giáo."

Thiếu niên áo trắng nhìn xem Chu Trần, "Cần gì phải lãng phí thời gian?"

Chu Trần cũng không nói lời nào, chẳng qua là hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đạo thần bí vực đột nhiên bao phủ ở trong sân.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc.

Đây không phải Khuyết Chiến tuyệt chiêu sao?

Lúc trước Khuyết Chiến mới vừa xuất hiện lúc, chẳng qua là một bước, liền làm đến mấy trăm vạn tinh vực sinh linh tu vi mất hết!

Hắn không nghĩ tới, này Chu Trần vậy mà cũng đã biết, mặc dù uy lực không có Khuyết Chiến mạnh mẽ, nhưng cũng không thể khinh thường.

Thiếu niên áo trắng kia cũng không nghĩ tới Chu Trần đột nhiên tới này sao một tay, tu vi của hắn không có tan biến, nhưng cũng bị áp chế đi tám cái cảnh giới!

Làm phát giác được một màn này lúc, thiếu niên áo trắng vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hai tay của hắn đột nhiên vừa nắm, trong cơ thể một cổ lực lượng cường đại dâng lên, liền muốn xông ra Chu Trần "Vực" nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh trường thương đã phá không mà tới, trực tiếp chống đỡ tại thiếu niên áo trắng giữa chân mày.

Bại hoàn toàn!

Thiếu niên áo trắng sững sờ ngay tại chỗ, sau một khắc, hắn cả giận nói: "Ta còn chưa chuẩn bị xong!"

Nói xong, hắn lập tức liền hối hận.

Sau lưng hắn, những Đế Quốc học viện đó học sinh lông mày đều là nhíu lại, bọn hắn dồn dập nhìn về phía thiếu niên áo trắng, đều là có chút bất mãn.

Loại lời này nói ra, liền thật có chút bị người xem thường.

Chu Trần thu hồi trường thương, sau đó nhìn thoáng qua thiếu niên áo trắng đám người, "Nghe đồn Đế Quốc học viện chính là Chủ Vũ Trụ tốt nhất học viện, hôm nay chúng ta mộ danh tới, lại không ngờ tới, đường đường toàn vũ trụ tốt nhất Đế Quốc học viện lại là như thế tiếp khách. . . Chẳng lẽ Đế Quốc học viện đều là chỉ tu võ không đọc sách Hầu Tử sao?"

Thiếu niên áo trắng kia đám người đột nhiên giận dữ, liền muốn phát tác, mà Chu Trần rồi lại quay người nhìn về phía một đám Quan Huyền thư viện học sinh, "Bọn ngươi phải nhớ lấy, tài nghệ không bằng người, không cần xấu hổ, chúng ta Quan Huyền thư viện học sinh, đã muốn thắng được lên, cũng muốn thua được. Thế nhưng, có một chút chúng ta nhất định không thể thua, cái kia chính là làm người tố chất, người khác có khả năng không có tố chất, thế nhưng, chúng ta không thể không có, nếu như một người không nói tố chất, cái kia cùng Hầu Tử có gì khác biệt?"

Đúng

Một đám học sinh cùng nhau đáp.

Thứ ngươi!

Trên mặt bọn họ tràn đầy vẻ hưng phấn!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chu Trần, mỉm cười.

Mà cái kia Đế Quốc học viện một đám học sinh vẻ mặt thì là vô cùng khó xem, lúc này, trong bọn họ, một tên nam tử chậm rãi đi ra, hắn nhìn xem Chu Trần, "Ta cùng ngươi đánh."

Chu Trần nhìn về phía nam tử kia, lắc đầu, "Ta không phải các hạ đối thủ, ta nhận thua."

Nói xong, hắn trực tiếp thối lui đến Diệp Quan sau lưng.

Lại đánh, không thể nghi ngờ là tự rước lấy nhục.

Bởi vì đối phương phái ra một cái rất mạnh người ra tới!

Nam tử kia nhìn thấy Chu Trần thế mà trực tiếp nhận thua, vẻ mặt lập tức trầm xuống, một quyền này của hắn thật giống như đánh vào trên bông một dạng, mềm nhũn.

Đối phương không cho hắn lấy lại danh dự cơ hội!

Tức chết người đi được!

Những Đế Quốc học viện đó học sinh lúc này cũng là giận đến không được, mà lại, còn không có địa phương ra.

Lúc này đi vũ nhục người khác?

Giống như thật không có tố chất.

Thao đản sự tình!

Đúng lúc này, cái kia Xích Huyết đi ra, nàng nhìn Diệp Quan, "Các học sinh đã luận bàn xong, ta nghĩ, hẳn là đến chúng ta các lão sư. Ngươi nói xem?"

Tràng tử này tự nhiên là muốn tìm trở về, không phải, nàng Xích Tuyết cũng bị người cười cả một đời.

Nhìn thấy sự tình náo động đến có chút cương, Huyền Nho đi ra, "Xích Tuyết. . ."

Xích Tuyết nhìn hắn một cái, "Ngươi câm miệng cho ta."

Huyền Nho: ". . . . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta cảm thấy, hẳn là không cần như thế a?"

Xích Tuyết nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta cảm thấy rất có cần thiết này, dù sao, các ngươi là tới trao đổi, mà trao đổi, tự nhiên là muốn so tài, ngươi nói xem?"

Thấy đối phương kiên quyết như thế, Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được!"

Nhìn thấy Diệp Quan đáp ứng, Diệp Quan sau lưng, một đám học sinh lập tức nở nụ cười.

Huyền Nho thấy thế, cũng không có lại khuyên, hắn cũng muốn mở mang kiến thức một chút Diệp Quan thực lực.

Này Xích Tuyết thực lực cũng không yếu, là văn minh Tổ Cảnh, mặc dù mới vừa đi đến văn minh Tổ Cảnh, thế nhưng là không có chứa nước cái chủng loại kia.

Đế Quốc học viện chiêu đạo sư, thấp nhất đều phải văn minh Tổ Cảnh!

Dù sao, nơi này có thể là vì Phạm Thiên quốc bồi dưỡng nhân tài địa phương, làm sao có thể nhường người tầm thường tiến đến vi sư?

Mọi người đem sân bãi để lại cho Diệp Quan cùng Xích Tuyết.

Xích Tuyết ăn mặc một bộ chiến giáp, nàng trong tay phải nắm một thanh trường thương, nàng nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình run lên, trực tiếp một thương đâm về phía Diệp Quan, nàng này đâm ra một thương trong nháy mắt đó, giữa thiên địa đột nhiên trở nên mờ đi, một đám Diệp Quan chưa từng thấy qua Đại Đạo pháp tắc lực lượng trong nháy mắt bao phủ tại toàn thân hắn bốn phía, này chút Đại Đạo pháp tắc liền như từng sợi dây thừng đưa hắn phiến khu vực này bắt đầu phong tỏa, áp chế.

Giờ khắc này, hắn cảm giác có trăm vạn tòa núi lớn ép ở trên người hắn.

Trong chớp mắt, chuôi này trường thương đã giết tới trước mặt hắn.

Diệp Quan cũng không vận dụng Thanh Huyền kiếm, chẳng qua là tâm niệm vừa động, một thanh khí kiếm đột nhiên từ trong cơ thể hắn chém bay mà ra.

Ầm ầm!

Mọi người còn chưa phản ứng lại, cái kia Xích Tuyết chính là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà bao phủ tại Diệp Quan bốn phía cái kia cỗ lực lượng thần bí đã tan biến vô tung vô ảnh.

Trực tiếp bị kiếm khí của hắn đập tan! Một kiếm phá vạn pháp!

Xích Tuyết vừa dừng lại, chỉ thấy Diệp Quan bước ra một bước.

Một bước chính là nhất kiếm!

Nơi xa, Xích Tuyết đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng đột nhiên hoành thương cản trước người.

Ầm

Một mảnh mũi thương phá toái, Xích Tuyết trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, lần này, khi nàng dừng lại lúc, một thanh kiếm đã chống đỡ tại nàng giữa chân mày chỗ.

Một kiếm này, vô thanh vô tức, Xích Tuyết căn bản là không có cách chống cự!

Bại hoàn toàn! !

Giữa sân, lặng ngắt như tờ.

Cái này bại? ?

Những Đế Quốc học viện đó học sinh không thể tin nhìn xem giữa sân một màn này.

Xích Tuyết bản thân cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, rõ ràng, nàng cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị nam tử trước mắt nhất kiếm cho đánh bại!

Cái này sao có thể?

Mà Diệp Quan sau lưng, những học sinh kia trên mặt đều là lộ ra vẻ mặt hưng phấn, giờ khắc này, Diệp Quan trong lòng bọn họ hình ảnh đơn giản liền là vĩ ngạn, vô địch.

Cái này là viện trưởng!

Vô địch viện trưởng! !

Huyền Nho liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, Diệp Quan thực lực khiến cho hắn cũng là có chút chấn kinh, hắn dự cảm cái kia Xích Tuyết đánh không lại Diệp Quan, nhưng không nghĩ tới Xích Tuyết vậy mà dễ dàng liền bị Diệp Quan đánh bại.

Diệp Quan thu hồi kiếm, nhìn xem Xích Tuyết, "Đa tạ."

Xích Tuyết vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Mà ở sau lưng nàng, những học sinh kia cả đám đều lặng yên.

Giờ khắc này, bọn hắn triệt để thu hồi lòng khinh thị.

Trước mắt này Kiếm Tu, có chút xâu!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Huyền Nho, Huyền Nho cười nói: "Xích Tuyết, lần này Diệp huynh tới này bên trong, là muốn mang theo hắn học sinh tới kiến thức một chút đế quốc của chúng ta học viện, ngươi bên này có khả năng phái người mang theo bọn hắn đi tham quan tham quan đế quốc của chúng ta học viện sao? ?"

Xích Tuyết lặng yên chỉ chốc lát về sau, nói: "Chu Phó."

Thanh âm hạ xuống, một tên nam tử từ phía sau nàng đi ra.

Xích Tuyết nói: "Dẫn bọn hắn đi dạo chơi."

Tên là Chu Phó nam tử nhẹ gật đầu, "Được."

Huyền Nho nói: "Chờ một chút."

Nói xong, hắn xuất ra một viên lệnh bài đưa cho cái kia Chu Trần, "Ngươi cầm lấy này miếng lệnh bài, nếu như còn phát sinh cái gì chuyện tình không vui, ngươi liền lấy ra này miếng lệnh bài."

Xích Tuyết sắc mặt trầm xuống, "Huyền Nho, ngươi có ý tứ gì?"

Huyền Nho lần này lại không bán nàng mặt mũi, "Xích Tuyết, ta hi vọng ngươi hiểu rõ, Diệp huynh là ta Quốc Sư điện quý khách, lần này hắn mang theo học sinh đến, là vì hữu hảo trao đổi, không phải là vì tới bị khinh bỉ, nếu là còn phát sinh một chút chuyện tình không vui, ta đây chỉ có thể nói xin lỗi."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Thôi, muốn nói với ngươi cũng không có ý nghĩa gì, Diệp huynh, ngươi chờ đợi ở đây một thoáng, ta đi gặp bọn họ viện trưởng."

Nói xong, hắn không nhìn thẳng sắc mặt khó coi Xích Tuyết, tan biến tại nơi xa.

Hắn nguyên bản có ý tứ là nhường Xích Tuyết tự mình dẫn đội, bởi vì Xích Tuyết nếu như không tự mình dẫn đội, khẳng định còn sẽ phát sinh này loại chuyện tình không vui, nhưng hắn không nghĩ tới, Xích Tuyết cũng không coi trọng, trực tiếp nhường một cái học sinh đến mang đội.

Hắn không biết Diệp Quan lai lịch ra sao, nhưng hắn biết sư phụ hắn khủng bố đến mức nào, sư phụ hắn đối Diệp Quan kiêng kỵ như vậy cùng coi trọng, hết sức rõ ràng, Diệp Quan cũng không là bọn hắn có thể đắc tội, nếu như bởi vì vì một chút chuyện nhỏ mà diễn biến thành một cái mâu thuẫn, vậy đối Phạm Thiên quốc tới nói, thật chính là quá uổng phí.

Hắn nhất định phải tự mình đi tìm Đế Quốc học viện viện trưởng, mà lại, hắn muốn dùng sư phụ hắn danh nghĩa đi! Hắn cũng không có quên sư phụ hắn, không tiếc bất cứ giá nào tương trợ Diệp Quan. Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, không có suy nghĩ nhiều, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Chu Trần, "Đợi chút nữa tham quan lúc, thật tốt xem, thật tốt nhớ."

Chu Trần gật đầu, "Học sinh hiểu rõ." Diệp Quan nhìn trước mắt Chu Trần, trên mặt không khỏi nổi lên một vệt nụ cười, Quan Huyền thư viện xuất hiện thiên tài cùng yêu nghiệt càng nhiều, hắn tự nhiên cũng là càng cao hứng.

Đúng lúc này, Huyền Nho cùng một người mỹ phụ xuất hiện ở trong sân, Huyền Nho nhìn xem Diệp Quan, "Diệp huynh, bên cạnh vị này là Mạc Cẩn đạo sư, nàng sẽ mang theo học sinh của ngươi đi tham quan đế đô học viện, cũng sẽ cùng bọn hắn tham khảo võ đạo cùng văn minh khác biệt. . .

Diệp Quan nhìn về phía mỹ phụ kia, mỉm cười nói: "Vậy làm phiền."

Mạc Cẩn nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Ta đại biểu đế đô học viện hoan nghênh Diệp công tử cùng với ngài hết thảy học sinh."

Huyền Nho lại nói: "Diệp huynh, Phạm viện trưởng cho mời."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tốt!"

Một lát sau, Diệp Quan đi theo Huyền Nho đi vào một gian thư phòng trước, vừa tới thư phòng trước, một thanh âm đột nhiên từ trong mặt truyền ra, "Ngươi cùng phụ thân ngươi lớn lên thật giống."

Diệp Quan lập tức sửng sốt..