Chương 1469:: Vũ Trụ Luận!

Chương 1469:: Vũ Trụ Luận!

Đối phương nhận biết lão cha?

Diệp Quan mang theo nghi hoặc đi vào thư phòng, thư phòng không lớn, ba mặt vách tường đều là giá sách, phía trên trưng bày một chút thư tịch, cũng không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, thoạt nhìn vô cùng cổ lão, có chút sách địa mặt ngoài thậm chí còn đi da.

Diệp Quan tầm mắt rơi vào đằng trước cách đó không xa, nơi đó ngồi một tên lão đầu, lão đầu râu tóc bạc trắng, mặc một bộ Đại Hồng trường bào, hắn an vị tại bàn đọc sách đằng sau, giờ phút này đang nhìn hắn chằm chằm.

Lão đầu trên mặt mang theo vẻ tươi cười, thoạt nhìn tương đối hiền lành.

Đem Diệp Quan mang vào về sau, Huyền Nho chính là lui xuống.

Diệp Quan nhìn xem lão đầu, "Tiền bối nhận biết phụ thân ta?"

Lão đầu cười nói: "Nhận biết."

Diệp Quan nghi hoặc.

Lão đầu cười nói: "Ngồi đi!"

Diệp Quan tại trước bàn sách ngồi xuống, lúc này, lão đầu nói: "Ta nguyên bản không biết hắn là phụ thân ngươi, nhìn thấy ngươi giờ khắc này, ta mới biết được, các ngươi rất giống."

Diệp Quan trong lòng thở dài một hơi, đối phương cũng không có phát hiện hắn Phong Ma huyết mạch.

Rõ ràng, Tháp Gia vẫn còn chưa qua lúc.

Lần này là Tháp Gia cứng chắc một lần lâu nhất.

Phạm viện trưởng nói: "Nghĩ đến ngươi là đang nghi ngờ ta vì sao lại nhận biết phụ thân ngươi, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Phạm viện trưởng cười nói: "Phụ thân ngươi đã tới học viện chúng ta, hắn nói hắn nghĩ hiểu rõ một chút chúng ta học viện, thế là, ta liền mang theo hắn đi dạo một vòng, sau đó hàn huyên trò chuyện."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Không biết Phạm viện trưởng cùng phụ thân ta đều hàn huyên chút gì?"

Phạm viện trưởng nói: "Trật tự."

Diệp Quan càng thêm tò mò.

Nhìn xem Diệp Quan ánh mắt mong chờ, Phạm viện trưởng cười nói: "Lúc ấy ta còn hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn đi không phải Trật Tự đạo, nhưng lại đối trật tự một đạo có hứng thú, hiện tại xem ra, hẳn là duyên cớ là ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Phạm viện trưởng có thể nói một chút các ngươi nói chuyện nội dung sao?"

Phạm viện trưởng nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi đến chi tiết đáp ta."

Diệp Quan nói: "Phạm viện trưởng hỏi."

Phạm viện trưởng nói: "Nếu có người so ngươi trật tự càng tốt hơn  ngươi còn muốn đi cải biến người ta sao?"

Diệp Quan không chút suy nghĩ, trực tiếp lắc đầu.

Phạm viện trưởng nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan chậm rãi nói: "Tiền bối, ta Diệp Quan không phải là vì trật tự mà trật tự, liền giống bây giờ, ta tới Chủ Vũ Trụ, cũng không phải là vì muốn chinh phục Chủ Vũ Trụ, mà là ta không thể không đến, ngươi hiểu chưa?"

Phạm viện trưởng nói: "Nếu như so ngươi yếu, nhưng lại không nguyện ý tuân thủ ngươi trật tự đây này?"

Diệp Quan nở nụ cười, "Phạm viện trưởng, ta cảm thấy chúng ta trò chuyện những này là hoàn toàn chuyện không có ý nghĩa, đầu tiên, ta muốn đi con đường này  bất kỳ người nào vô pháp dao động, thứ hai, tiền bối, trước mắt cái vũ trụ này không phải đạo lý vi tôn, mà là cường giả vi tôn, ta tin tưởng, bất kỳ một cái nào vũ trụ văn minh cũng đều là dạng này  ta muốn đạo lý vi tôn, ta liền phải trước làm đến cường giả vi tôn. . . ."

Nói xong, hắn nhìn thẳng Phạm viện trưởng, "Ta không biết Phạm viện trưởng ngươi đến cùng muốn nói điều gì, nhưng bây giờ, ta có thể nói một chút ta ý nghĩ, giống như hiện tại, ta cùng Phạm Thiên quốc không oán không cừu, thế nhưng, theo ta được biết, Phạm Thiên quốc đã vào cuộc, cục này, vẫn là châm đối ta cục, nếu như ta thua, tự nhiên hết thảy đều hưu, nếu như ta thắng, Phạm viện trưởng chẳng lẽ cho rằng lúc kia ta sẽ đến cùng Phạm Thiên quốc giảng đạo lý lớn? Tôn trọng ý nghĩ của các ngươi? Không, lúc kia, Phạm Thiên quốc không thần phục, liền phải diệt quốc."

Phạm viện trưởng yên lặng. Diệp Quan lại nói: "Hiện tại ta nguyện ý cùng Phạm Thiên quốc giảng đạo lý, đại gia có thể cùng bình cùng tồn tại, các tự phát triển, thế nhưng hiện tại, ngươi Phạm Thiên quốc nguyện ý nghe lời của ta sao?"

Nói xong, hắn khẽ lắc đầu, "Tiền bối, trò chuyện đây đều là không có có bất kỳ ý nghĩa gì, bởi vì bất kể thế nào trò chuyện, cuối cùng cũng còn là đến dùng nắm đấm tới quyết định, mà lại, tha thứ ta nói thẳng, Phạm viện trưởng ngươi cũng không có cái năng lực kia đại biểu Phạm Thiên quốc."

Phạm viện trưởng mỉm cười nói: "Đừng lớn như vậy hỏa khí."

Diệp Quan nói: "Phạm viện trưởng, ngươi biết hiện tại có bao nhiêu người tại nhằm vào ta sao? Thôi thôi, nói đây đều là lãng phí thời gian sự tình, ta hiện tại chỉ muốn biết phụ thân ta sự tình, bởi vì ta biết, hắn tới nơi này, chắc chắn sẽ không là đơn giản tới dạo chơi."

Phạm viện trưởng nói: "Phụ thân ngươi cùng ta nói chuyện liền là trật tự, hàn huyên rất lâu, cuối cùng hắn nói hắn có con trai, cũng tại thành lập trật tự, mặc dù rất khó, nhưng hắn tin tưởng hắn có thể làm tốt."

Diệp Quan yên lặng sau một lúc lâu, nói: "Còn nữa không?"

Phạm viện trưởng nói: "Hắn hỏi ta đối với ngươi trật tự có hứng thú hay không, nếu như có hứng thú, chờ ngày nào đó lúc ngươi tới  có thể tâm sự, nhưng ngươi tên tiểu tử này giống như cũng không nghĩ trò chuyện."

Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, cũng không là rời đi, mà hơi hơi thi lễ, "Mới vừa tiểu tử mạo muội."

Hắn biết, có thể làm cho lão cha nói ra những lời này người, tuyệt đối không phải người bình thường.

Lão cha đây là tại cho mình làm thiện duyên!

Phạm viện trưởng cũng không có sinh khí, hắn nở nụ cười, "Không cần đến nói xin lỗi, bởi vì lời của ngươi nói đều là lời nói thật, thứ nhất, ta xác thực không thể đại biểu toàn bộ Phạm Thiên quốc, thứ hai, kết quả sau cùng xác thực cũng cần dùng nắm đấm tới quyết định. Bất quá. . ."

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, "Ta không tham dự chính trị, những năm gần đây, ta vẫn luôn tại nghiên cứu vũ trụ học, ta

Cùng phụ thân ngươi nói chuyện còn có một cái đề tài, cái kia chính là vũ trụ là tính đa dạng tốt, vẫn là nhất thống tốt?"

Diệp Quan nói: "Tiền bối là cảm thấy loại nào tốt?"

Phạm viện trưởng nhìn xem Diệp Quan, "Ta muốn nghe xem ngươi."

Diệp Quan nói: "Không cần cực hạn tính đa dạng vẫn là nhất thống, chỉ cần đối vũ trụ sinh linh có lợi, liền là tốt."

Phạm viện trưởng nở nụ cười, "Lời thật lòng?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Phạm viện trưởng chậm rãi đứng dậy, hắn đi đến một bên giá sách bên trên xuất ra một bản thật dày cổ thư, hắn đem cái kia bản cổ tịch bên trên tro bụi xoa xoa, sau đó đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn đem cái kia bản cổ tịch đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan hai tay tiếp nhận cái kia bản cổ tịch, phía trên có ba chữ to: Vũ Trụ Luận.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Phạm viện trưởng cười nói: "Đây là ta hao phí gần vạn năm thời gian viết một quyển sách, bên trong bao hàm rất nhiều, trong đó liền đã bao hàm vô số văn minh vũ trụ quy luật phát triển cùng bọn hắn trật tự, cùng với bọn hắn trật tự ưu cùng kém, đối ngươi hẳn là có trợ giúp."

Diệp Quan liền nói ngay: "Đa tạ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Phụ thân ta hẳn là cùng tiền bối còn nói chút gì a? ?"

Phạm viện trưởng cười nói: "Là có  bất quá, ta cũng không muốn nói cho ngươi biết."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Bất kể như thế nào, đa tạ tiền bối."

Phạm viện trưởng mỉm cười nói: "Đi thôi! !"

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, sau đó mang theo cái kia bản cổ tịch quay người rời đi.

Chờ Diệp Quan sau khi đi, Phạm viện trưởng trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Nha đầu, tên tiểu tử này liền là người ngươi chọn sao?"

Nghĩ đến cái kia thông minh bác học nha đầu, Phạm viện trưởng trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, đây chính là hắn đời này đệ tử đắc ý nhất a!

Rời đi thư phòng về sau, Diệp Quan liền mở ra cái kia bản 《 Vũ Trụ Luận 》 nhìn một chút, hắn thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

《 Vũ Trụ Luận 》!

Trong này kỹ càng miêu tả gần vạn loại khác biệt vũ trụ văn minh chế độ cùng hưng vong, những cái kia văn minh là như thế nào hưng khởi, lại là như thế nào diệt vong, trong sách đều có kỹ càng miêu tả, có rất nhiều thiên tai, nhưng càng nhiều vẫn là nhân họa.

Bất luận một loại nào chế độ trật tự, cũng không có cách nào thời gian dài tồn tại, quá lâu nhất định mục nát, nhất định nát.

Diệp Quan đứng tại trước đại điện, lật xem trong tay 《 Vũ Trụ Luận 》 thật lâu không lên tiếng.

Hắn mỗi đảo một tờ, liền là một cái vũ trụ văn minh hưng cùng vong, ở trong đó, rất nhiều văn minh kỳ thật so hiện tại Quan Huyền vũ trụ muốn lớn rất nhiều, mạnh hơn nhiều, thậm chí chế độ cũng so hiện tại Quan Huyền vũ trụ hoàn thiện nhiều lắm.

Nhưng cuối cùng, vẫn là diệt vong.

Phần lớn đều là nhân họa, nội bộ xảy ra vấn đề.

Quyền lợi có thể khiến người bành trướng, khiến người điên cuồng.

Diệp Quan đem sách hợp lên, bản này 《 Vũ Trụ Luận 》 mặc dù không phải công pháp gì thần thông, nhưng đối hắn trước mắt mà nói, thật chính là quá quá trọng yếu.

Hắn Quan Huyền vũ trụ trật tự cùng điều lệ chế độ mặc dù có Toại Cổ Kim trợ giúp, đã hoàn thiện một chút, thế nhưng, cũng không hề hoàn toàn hoàn thiện, cũng không có khả năng đạt tới hoàn mỹ, bởi vì tại phát triển quá trình bên trong, khẳng định sẽ còn ra

Hiện vấn đề mới, mà bản này 《 Vũ Trụ Luận 》 không chỉ có thể cho hắn tham khảo, còn có thể đưa đến cảnh cáo tác dụng.

Ngay tại Diệp Quan trầm tư lúc, Huyền Nho đi tới, hắn cười nói: "Diệp huynh, cùng Phạm viện trưởng nói chuyện như thế nào? ?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, "Nho huynh, có thể nói một chút vị này Phạm viện trưởng sao?"

Huyền Nho nói: "Hắn cùng sư phụ ta là bằng hữu, là một cái vô cùng người khiêm tốn, chỉ dạy học, cơ bản tham dự đế quốc chính vụ bên trong, mà hắn môn sinh cũng là trải rộng toàn bộ Chủ Vũ Trụ."

Diệp Quan nhìn về phía Huyền Nho, Huyền Nho cười nói: "Đúng vậy, không phải Phạm Thiên quốc, mà là toàn bộ Chủ Vũ Trụ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Huyền Nho tiếp tục nói: "Đế Quốc học viện có thể phát triển thành chủ vũ trụ đệ nhất học viện, công lao của hắn lớn nhất, này Đế Quốc học viện là hắn một tay chế tạo dâng lên, vì Phạm Thiên quốc bồi dưỡng được vô số địa thiên mới cùng yêu nghiệt, không chỉ như thế, Đế Quốc học viện luật pháp cũng là hắn hỗ trợ hoàn thiện, bản thân chịu quốc chủ tín nhiệm."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Huyền Nho, cười nói: "Nho huynh, ngươi có cơ hội trở thành Phạm Thiên quốc quốc sư không? ?"

Huyền Nho yên lặng một lát sau, nói: "Tất cả mọi người cho là ta là đời tiếp theo quốc sư, bởi vì ta là sư phụ ta đệ tử duy nhất, nhưng chỉ có ta biết, ta vĩnh viễn cũng không có thể trở thành quốc sư."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì?"

Huyền Nho lắc đầu, "Năng lực không đủ, còn thiếu rất nhiều."

Diệp Quan vỗ vỗ Huyền Nho bả vai, "Ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, ta đã từng cũng muốn siêu việt ta các bậc cha chú, nhưng ta rất rõ ràng, cái kia có nhiều khó khăn, thế nhưng. . . . Khó khăn mới có ý tứ, không phải sao?"

Huyền Nho nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói khẽ: "Sư phó ngươi nhường ngươi tới đi theo ta, có hai tầng ý tứ, trong đó một tầng ý tứ, ngươi so ta rõ ràng hơn, liền không nói. Tầng thứ hai ý tứ, liền là muốn cho ngươi hiểu rõ, sự do người làm, chỉ có đi làm, nỗ lực đi làm qua sau người, mới có tư cách phủ định chính mình."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, Huyền Nho im lặng không nói.

Nơi xa, Mạc Cẩn đạo sư đi tới, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, mỉm cười nói: "Diệp viện trưởng ngươi tốt, ta muốn cùng ngươi thương lượng một sự kiện."

Diệp Quan nói: "Mạc đạo sư mời nói."

Mạc Cẩn đạo sư nhìn xem Diệp Quan, "Cái kia Chu Trần rất không tệ, chúng ta hi vọng hắn lưu tại Đế Quốc học viện. . . . Diệp viện trưởng, tha thứ ta nói thẳng, lưu tại Đế Quốc học viện, hắn sẽ có tốt hơn phát triển, Diệp viện trưởng hẳn là sẽ không chậm trễ người ta tiền đồ, đúng không?".