Chương 1470:: Cùng Dương gia đấu một trận!

Chương 1470:: Cùng Dương gia đấu một trận!

Đào người!

Nghe được đối phương, Diệp Quan hơi kinh ngạc, lập tức nở nụ cười.

Mạc Cẩn nhìn xem Diệp Quan, trên mặt vẫn như cũ duy trì ung dung nụ cười, "Diệp viện trưởng cười cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Ta cao hứng."

Mạc Cẩn hơi nghi hoặc một chút. Diệp Quan nói: "Có người tới đào học sinh của ta, chứng minh hắn hết sức ưu tú, không phải sao?"

Mạc Cẩn nhìn trước mắt Diệp Quan, hơi kinh ngạc, dưới cái nhìn của nàng, nàng như thế đào góc tường, trước mắt vị này Diệp viện trưởng khẳng định là sẽ tức giận, nhưng không có nghĩ đến, đối phương không chỉ không tức giận, cao hứng!

Diệp Quan lại nói: "Bất quá, việc này ta không thể làm chủ, phải xem Chu Trần."

Vừa dứt lời, Chu Trần chính là từ nơi xa đi tới. Diệp Quan nhìn xem đi tới Chu Trần, mỉm cười nói: "Đế Quốc học viện mong muốn lưu ngươi tại đây bên trong, ngươi chính mình ý tứ đâu? Ngươi yên tâm, nếu như ngươi muốn lưu lại, ta sẽ không ngăn cản ngươi."

Chu Trần đối Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Viện trưởng, chúng ta có thể đơn độc tâm sự sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Dĩ nhiên có khả năng."

Mạc Cẩn nhìn về phía Chu Trần, "Ta hướng ngươi hứa hẹn, ngươi lưu tại nơi này, sẽ có tốt hơn phát triển."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan cười nói: "Quan Huyền thư viện cùng nơi này so sánh, như thế nào?" Chu Trần thẳng thắn, "Chênh lệch rất lớn."

Diệp Quan cười nói: "Nói trực tiếp như vậy, không sợ ta không cao hứng?" Chu Trần nói: "Viện trưởng lòng dạ cách cục, so Thiên còn lớn hơn, nói láo, ngài mới có thể thật sự tức giận."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, tiểu tử này xác thực hết sức có ý tứ. Chu Trần đột nhiên nói: "Đế Quốc học viện có đạo sư tìm ta, hi vọng ta lưu tại Đế Quốc học viện, đối với cái này, ta cũng có chút ngoài ý muốn."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Xem chính ngươi lựa chọn."

Chu Trần nói: "Nơi này rất tốt, nhưng ta cự tuyệt."

Diệp Quan nói: "Vì cái gì?"

Chu Trần nhìn thẳng Diệp Quan, "Bởi vì ta tin tưởng, tương lai không lâu, nơi này cũng lại biến thành Quan Huyền thư viện."

"Ha ha!"

Diệp Quan phá lên cười.

Chu Trần hơi hơi khom người, không nói gì.

Diệp Quan nhìn xem Chu Trần, cười nói: "Ta cũng tin tưởng." Nói xong, hai người rời đi.

Sau nửa canh giờ, Diệp Quan mang theo một đám Quan Huyền thư viện học sinh về tới Tiểu Tháp bên trong.

Diệp Quan nhìn trước mắt những thư viện kia học sinh, giờ này khắc này, trên mặt bọn họ ít đi rất nhiều lúc trước kiệt ngạo.

Bây giờ Quan Huyền thư viện cùng Đế Quốc học viện chênh lệch vẫn còn rất lớn!

Đều có chút bị đả kích đến!

Bởi vì nếu như đem bọn hắn đặt vào Đế Quốc học viện, trong bọn họ đại đa số người liền hạng chót tư cách đều không có.

Giờ này khắc này bọn hắn mới thật sự hiểu, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Diệp Quan nhìn xem cảm xúc sa sút mọi người, hắn mỉm cười, hắn muốn liền là loại cảm giác này.

Nếu như Quan Huyền thư viện học sinh tự mãn, vậy bọn hắn đem rất khó lại có tăng lên, hiện tại nhận thức đến mình cùng người khác còn có lớn như vậy chênh lệch, này có thể cho bọn hắn chạy không chính mình, triệt để thu hồi lúc trước cái chủng loại kia tự mãn chi tâm. Dĩ nhiên, như thế vẫn chưa đủ.

Hắn hiện tại có một cái ý nghĩ, cái kia chính là qua một thời gian ngắn cho những học sinh này tổ chức một trận luận võ, không phải bên trong so, mà là cùng người bên ngoài so, tỉ như Đế Quốc học viện, dĩ nhiên, đối thủ đến chọn lựa tốt, không thể quá yếu, cũng không thể quá mạnh. Vũ trụ thi đấu!

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới trước đó cùng Chu Phạm nói ra như thế một cái kế hoạch, kế hoạch này phải tiếp tục chấp đi xuống dòng, bởi vì này không chỉ có thể nhường rất nhiều người mới có cơ hội biểu hiện, đồng thời cũng có thể nhường từng cái thư viện thiên tài cùng yêu nghiệt tiến hành cạnh tranh.

Chỉ có cạnh tranh, mới có thể kích thích ra càng nhiều yêu nghiệt cùng thiên tài.

Một ngày này, một cái người thần bí tìm được Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn xem người thần bí, cũng không nói lời nào.

Người thần bí nói: "Bắt đầu." Nói xong, hắn chính là lặng yên tan biến.

Bắt đầu. Diệp Quan nở nụ cười.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi cười cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lần này là ta có chút đã đợi không kịp."

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút, mà lúc này, Huyền Nho đột nhiên xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, Huyền Nho nói: "Diệp huynh, Giới Vực mở."

Diệp Quan nói: "Giới Vực?"

Huyền Nho gật đầu, "Liền là năm đó vị kia kỳ nhân mở ra tới thế giới, tên là Giới Vực, vạn năm mở một lần, nhưng lần này, sớm mở."

Diệp Quan nói: "Bên trong có cái gì?"

Huyền Nho trầm giọng nói: "Nghe nói bên trong có một quyển 《 Phá Bích Kinh 》 trừ cái đó ra, còn có vị kia kỳ nhân năm đó lưu lại bảo vật. Từ khi vị kia kỳ nhân tan biến về sau, cái chỗ kia liền bị phong ấn, vạn năm mới có thể mở một lần, thế nhưng lần này. . . . "

Diệp Quan cười nói: "Sự tình ra khác thường tất có yêu, đúng không?"

Huyền Nho gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Đi xem một chút?"

Huyền Nho muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Không đi là không được, đi thôi."

Huyền Nho trầm giọng nói: "Diệp huynh, ngươi thật muốn đi?"

Diệp Quan gật đầu.

Huyền Nho nhìn xem hắn, "Ngươi có khả năng không đi."

Diệp Quan cười nói: "Ta đi, còn có thể có cái thể diện, ta nếu là không đi, vậy liền liên thể mặt cũng không có."

Huyền Nho yên lặng.

Diệp Quan nhẹ nhàng vỗ vỗ Huyền Nho bả vai, "Hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh."

Dứt lời, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, tan biến tại cuối chân trời.

Huyền Nho nhìn về chân trời, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lúc này đi theo.

Đạo Thương nhất mạch.

Trong điện, Đạo Tàng Thiên cùng mình phụ tá đoàn tề tụ một đoàn.

Đạo Tàng Thiên nói: "Giới Vực mở ra."

Mọi người đều là hơi kinh ngạc.

Tùy Vô Hàn trầm giọng nói: "Làm sao lại đột nhiên mở ra?"

Đạo Tàng Thiên nhìn xem Tùy Vô Hàn, "Ngươi hẳn là rất rõ ràng, không phải sao?"

Tùy Vô Hàn hơi ngẩn ra, sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là vì chi sững sờ, chuyện gì xảy ra?

Đạo Tàng Thiên châm chọc nói: "Muốn đi?"

Dứt lời, tay phải hắn mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm, chỉ là trong nháy mắt, Tùy Vô Hàn chỗ cái kia một khu vực vậy mà trực tiếp bị một cỗ lực lượng đáng sợ cho bắt đầu phong tỏa.

Trong điện, mọi người đều là lơ ngơ.

Đạo Tàng Thiên nhìn chằm chằm Tùy Vô Hàn, "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi là nữ nhân kia người sao?"

Nghe đến đó, mọi người đều là hiểu được, dồn dập quay đầu nhìn về phía Tùy Vô Hàn, đây là Thánh Cổ Kim người? ?

Tùy Vô Hàn rất tỉnh táo, "Ngươi đã sớm biết."

Đạo Tàng Thiên bình tĩnh nói: "Nàng tự cho là có thể đem tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay. . . . . Thật sự là chuyện cười lớn, như điểm này âm mưu quỷ kế ta Đạo Thương nhất mạch cũng nhìn không ra, vậy còn không bằng mua khối đậu hũ đụng chết."

Tùy Vô Hàn cười cười, cũng không nói lời nào.

Đạo Tàng Thiên trong mắt sát ý đột nhiên ngưng hiện, tay phải hắn đột nhiên vừa nắm, một cỗ lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đem Tùy Vô Hàn chỗ cái kia một khu vực bao trùm, liền muốn đưa hắn trấn sát, nhưng vào lúc này, một cái tay đột nhiên từ Tùy Vô Hàn sau lưng ló ra, sau đó cưỡng ép đưa hắn bắt đi.

Chỉ là trong nháy mắt, Tùy Vô Hàn liền đã xuất hiện tại mấy vạn ngoài trăm dặm, nhưng mà đúng vào lúc này, một giọng già nua đột nhiên từ Đạo Thương nhất mạch chỗ sâu vang vọng, "Thánh Vương điện không khỏi cũng quá không coi ai ra gì."

Vừa mới nói xong, một đầu kình thiên cự thú đột nhiên từ Đạo Thương nhất mạch chỗ sâu phóng lên tận trời, cái tay này trong nháy mắt phá toái hư không, chỉ là trong nháy mắt liền đi tới Tùy Vô Hàn đỉnh đầu cái kia mảnh thời không khu vực, trong chốc lát, một đạo lực lượng đáng sợ uy áp trực tiếp đưa hắn chỗ cái kia mảnh thời không khu vực phong tỏa, nhưng vào lúc này, một cây cự chỉ đột nhiên phá không mà ra, hướng phía bàn tay khổng lồ kia cứng rắn tới! !

Ầm ầm!

Một tay nhất chỉ vừa mới đụng vào, trăm vạn dặm khu vực kịch liệt run lên, phảng phất động đất, lực lượng cường đại từ giữa thiên địa bộc phát ra, nhưng lạ thường chính là, này mảnh thời không vậy mà cũng không phá toái, không chỉ như thế, giữa thiên địa còn xuất hiện một đạo lực lượng pháp tắc, cái kia đạo lực lượng pháp tắc trực tiếp đem bàn tay khổng lồ kia cùng với cái kia cự chỉ cho xóa đi.

Giữa thiên địa hết thảy khôi phục lại bình tĩnh!

Mà Tùy Vô Hàn đã biến mất không thấy gì nữa.

Đạo Thương nhất mạch bên trong, bây giờ Đạo Thương nhất mạch mạch chủ đạo rít gào nhìn về chân trời phần cuối, mặt không biểu tình.

Lúc này, Đạo Tàng Thiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, Đạo Tàng Thiên trầm giọng nói: "Gia gia. . ."

Đạo Khiếu quay đầu nhìn về phía Đạo Tàng Thiên, "Ngươi không phải nghĩ nam nhân kia chết sao? Hiện tại có một cái cơ hội."

Đạo Tàng Thiên hai mắt híp lại, "Cái kia không thể tốt hơn."

Đạo Khiếu quay đầu nhìn về phía cuối chân trời, khẽ cười nói: "Thánh Cổ Kim, lần này, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn thế nào phá cục! !"

Đạo Tàng Thiên bình tĩnh nói: "Bọn hắn đều đáng chết."

Đạo Khiếu cười nói: "Xác thực nên chết rồi."

Thánh Vương điện.

Tùy Vô Hàn đi đến cửa đại điện, hắn đối trong điện Toại Cổ Kim chậm rãi quỳ xuống, "Thánh Chủ, thuộc hạ thất bại, thỉnh Thánh Chủ xử phạt."

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ."

Tùy Vô Hàn hơi nghi hoặc một chút.

Toại Cổ Kim nói: "Với hắn mà nói, trong khoảng thời gian này đã đủ rồi."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một bản cổ tịch chậm rãi trôi dạt đến Tùy Vô Hàn trước mặt, "Trở về sau thật tốt xem."

Tùy Vô Hàn tiếp nhận cái kia bản cổ tịch, trên đó viết ba chữ to: Quan Huyền pháp.

Tùy Vô Hàn do dự một chút, sau đó nói: "Thánh Chủ, thuộc hạ nghĩ làm đại sự."

Toại Cổ Kim nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Về sau cái này là nhất đại sự."

Tùy Vô Hàn không nói gì nữa, hắn cầm lấy 《 Quan Huyền pháp 》 sau đó làm một lễ thật sâu, "Tuân mệnh."

Tùy Vô Hàn sau khi lui xuống, U xuất hiện tại Toại Cổ Kim bên cạnh, "Bọn hắn đã nhích người đi tới Giới Vực, Đại Đạo bút chủ nhân cũng ở đó. . . "

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Biết."

U đạo: "Chúng ta người đã chuẩn bị kỹ càng. . . ." Toại Cổ Kim hai mắt chậm rãi đóng lại, "Chờ một chút!"

Phạm Thiên quốc, Quốc Sư điện bên trong. Một người đàn ông tuổi trung niên từ trong điện chậm rãi đi ra, nam tử mới đi ra, người bên ngoài cùng nhau quỳ xuống, "Quốc sư."

Nam tử trung niên thay đổi trạng thái bình thường, hôm nay mặc không phải tiện bào, mà là một bộ trang nghiêm quốc sư trường bào, nho nhã bên trong lại dẫn một cỗ không giận tự uy khí.

Quốc sư ngẩng đầu nhìn liếc mắt cuối chân trời, sau một khắc, hắn thu hồi tầm mắt, nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó đâm đầu đi tới một tên thân mang áo bào thêu rồng bào nam tử. Người tới đâm đầu đi tới, Long Tướng bước đi mạnh mẽ uy vũ, trên người có một loại bao phủ thiên địa khí thế."Quốc chủ! !"

Giữa sân, tất cả mọi người cùng nhau lần nữa quỳ xuống. Phạm Thiên quốc quốc chủ: Phạm Thiên!

Phạm Thiên đi đến quốc sư trước mặt, mỉm cười nói: "Ta quốc sư, chuẩn bị xong chưa?"

Quốc sư gật đầu.

Phạm Thiên cười nói: "Vậy liền để cho chúng ta cùng cái kia Dương gia đấu một trận!".