Chương 1471:: Tốt ngoài ý muốn, tốt kinh hỉ!

Chương 1471:: Tốt ngoài ý muốn, tốt kinh hỉ!

Giới Vực.

Làm Diệp Quan đi vào Giới Vực lúc, lập tức hơi kinh ngạc, cái này Giới Vực mặc dù tên là "Vực" nhưng kì thực cũng không lớn, chẳng qua là một cái độc lập với Chủ Vũ Trụ bên ngoài tiểu thế giới.

Mặc dù không lớn, nhưng nơi này quả thật có chút đặc thù, mới vừa gia nhập Giới Vực, hắn cũng cảm giác được một đạo như có như không đặc thù lực lượng tồn tại giữa thiên địa, cái này đạo lực lượng rất là quỷ dị, thỉnh thoảng hư, thỉnh thoảng thực, tại hư cùng thực ở giữa không ngừng chuyển đổi, nhìn không thấu.

Không chỉ như thế, nơi này không gian chi kiên cố, đơn giản nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn đánh giá một chút, dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu là không sử dụng Thanh Huyền kiếm, hắn căn bản là không có cách rung chuyển nơi này không gian.

Giới ngoại người!

Diệp Quan trong lòng nhiều một tia tò mò, đặc biệt là đối với người này nói lên cái kia quan điểm: Thế gian hết thảy đều hư, ngươi ta đều huyễn.

Mảnh thế giới này thật chính là giả lập?

Đối với cái này, hắn từng cũng suy nghĩ qua, dĩ nhiên, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì với hắn mà nói, thế giới giả tưởng đều qua không tốt hắn, cho dù có thế giới chân thật, hắn đi qua không phải cũng là bị đánh sao?

Cái kia kỳ nhân đi nghĩ những chuyện này, đi làm những chuyện này, hoàn toàn là bởi vì người ta đã nơi đây vũ trụ vô địch.

Hắn hiện tại suy nghĩ vấn đề này, không thích hợp.

"Diệp huynh!"

Đúng lúc này, Huyền Nho cùng đi qua.

Diệp Quan quay người nhìn về phía Huyền Nho, nhìn thấy Huyền Nho theo tới, hắn hơi kinh ngạc, "Nho huynh?"

Huyền Nho cười nói: "Diệp huynh, ta cũng muốn đến xem."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía nơi xa, cuối tầm mắt, có một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi, ở trong đó một tòa núi lớn phía trên, đứng vững vàng một tòa cung điện.

Huyền Nho nhìn xem cái kia mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi, nói khẽ: "Đó chính là trong truyền thuyết Giới Ngoại sơn cùng Giới Ngoại điện."

Diệp Quan nói: "Thánh Vương điện, Phạm Thiên quốc, còn có Đạo Thương nhất mạch người sáng lập đều là vị kia kỳ nhân đệ tử?"

Huyền Nho gật đầu, "Đúng vậy, không chỉ bọn hắn, thế gian còn có thật nhiều cường giả tuyệt thế, đều là đệ tử của bọn hắn."

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta đi qua đi."

Huyền Nho nói: "Chỉ có thể đi bộ."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Huyền Nho trầm giọng nói: "Nơi này chính là chủ vũ trụ đệ nhất Thánh địa, cho dù là quốc chủ đến đây, cũng chỉ có thể đi bộ."

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền đi bộ."

Nói xong, hai người hướng phía nơi xa toà kia Giới Ngoại sơn đi đến.

Huyền Nho nói: "Diệp huynh, ngươi Tín Ngưỡng lực có phải hay không trở nên mạnh hơn?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm, cái này nhờ có ngươi Tổ linh mạch."

Huyền Nho cười nói: "Diệp huynh, ngươi bây giờ thực lực chân thật đến trình độ nào?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Trước đó mặc dù cùng cái kia Xích Tuyết chiến đấu qua, nhưng đối phương cùng hắn không phải một cấp bậc, bởi vậy, chính hắn cũng không biết mình thực lực bây giờ đạt đến trình độ nào.

Không bao lâu, hai người liền đã đi tới cái kia Giới Ngoại sơn dưới chân, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt này tòa Giới Ngoại sơn, kỳ thật, cái này là một tòa bình thường núi, cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng pháp tắc hoặc là cấm chế.

Có một cái lối nhỏ từ dưới chân núi nối thẳng đỉnh núi.

Hai người theo Tiểu Đạo hướng đỉnh núi đi đến, khi đi tới sườn núi lúc, nơi này mây trắng bồng bềnh, uyển như đi đến trên trời.

Chỉ chốc lát, hai người tới đỉnh núi, Diệp Quan hướng phía nơi xa nhìn lại, một ngôi đại điện lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở chỗ đó, cũng không lớn.

Giới Ngoại điện!

Diệp Quan hướng phía cung điện kia đi đến, đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân đột nhiên từ hai người sau lưng truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, một tên nam tử chậm rãi đi tới.

Chính là cái kia Đạo Tàng Thiên!

Đạo Tàng Thiên nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Nhường ngươi sống đến bây giờ, ta thật sự là quá nhân từ."

Diệp Quan bên cạnh, Huyền Nho nói: "Diệp huynh, người này là Đạo Thương nhất mạch thiếu chủ nói. . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không cần biết một người chết tên."

Huyền Nho: . . .

Đạo Tàng Thiên lại là không có sinh khí, nở nụ cười, "Đến, để cho ta nhìn nàng một cái Thánh Cổ Kim đến tột cùng tìm một cái gì mặt hàng."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước này hạ xuống, một đạo đáng sợ thế lập tức như như thủy triều hướng phía Diệp Quan bao phủ mà đi, mà khi này chút tới đến Diệp Quan trước mặt lúc, lại đột nhiên ở giữa trở nên mờ đi, chúng nó cũng không có tan biến, mà là dùng một loại phương thức khác tồn tại tại trong vùng không thời gian này.

Lâm Hư cảnh!

Hết thảy đạo pháp giới tại hư, không thể cảm ứng, không thể ngược dòng tìm hiểu, bỏ qua nơi đây vũ trụ Tuế Nguyệt thời không, lực lượng trực thấu thần hồn.

Loại cấp bậc cường giả này, đã hoàn toàn vượt qua văn minh Tổ Cảnh  có thể nói, văn minh Tổ Cảnh tại loại này cường giả trước mặt, cơ hồ là không có sức hoàn thủ.

Chỉ là trong nháy mắt, đứng đấy Diệp Quan thân thể cùng thần hồn trực tiếp trở nên mờ đi.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan trên thân đột nhiên tản mát ra một đạo kiếm thế, theo này đạo kiếm thế xuất hiện, thân thể của hắn dần dần ngưng tụ, cùng lúc đó, một thanh ý kiếm đột nhiên từ trong cơ thể hắn chém bay mà ra.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang từ Diệp Quan trước mặt chỗ khu vực bộc phát ra, cái kia Đạo Tàng Thiên trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà đúng lúc này, lại là một đạo kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan trong cơ thể chém bay mà ra.

Cái kia Huyền Nho đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan này kiếm tốc độ thật sự là nhanh, hắn vậy mà đều không cảm ứng được.

Nơi xa, cái kia Đạo Tàng Thiên đột nhiên một chỉ điểm ra, một chỉ này hạ xuống, chỗ đầu ngón tay thời không đột nhiên ngưng tụ thành một khối Huyền Băng.

Ầm

Diệp Quan kiếm mạnh mẽ bị định tại tại chỗ!

Đạo Tàng Thiên đột nhiên gầm thét, "Phá."

Dứt lời, hắn hai ngón tay đột nhiên hướng phía trước một điểm, một đạo lực lượng đáng sợ trực tiếp đem Diệp Quan ý kiếm bao phủ, liền muốn đem hắn đập tan.

Nhưng mà sau một khắc hắn lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Diệp Quan ý kiếm tại hắn lực lượng kinh khủng oanh kích dưới, vậy mà không hư hại chút nào.

Đạo Tàng Thiên ngơ ngẩn.

Mà đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, toàn thân hắn đột nhiên rùng mình, một thanh kiếm đã vô thanh vô tức giết tới trước mặt hắn, hắn còn chưa phản ứng lại, chính là trực tiếp đâm vào hắn giữa chân mày.

Một kiếm này, Diệp Quan vận dụng Tháp Gia ẩn nấp chi pháp.

Làm kiếm đâm vào Đạo Tàng Thiên giữa chân mày trong nháy mắt đó, hắn mới phát hiện chuôi kiếm này, thế nhưng, hắn vẫn như cũ không cảm giác được chuôi này tồn tại.

Chuôi kiếm này liền tựa như không tồn tại!

So lực lượng của hắn còn hư!

Ngay tại Huyền Nho coi là chiến đấu đã kết thúc lúc, cái kia Đạo Tàng Thiên trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra một đạo đáng sợ kim quang, trong chớp mắt, đạo kim quang kia liền đem nơi đây thiên địa bao phủ.

Ông

Cơ hồ là đồng thời, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, tiếp theo, đạo kim quang kia vậy mà mạnh mẽ trực tiếp bị một kiếm này cho vỡ ra đến, trong chớp mắt, vạn trượng kim quang trong nháy mắt phá toái.

Bất quá lúc này, cái kia Đạo Tàng Thiên đã lui đến vạn trượng bên ngoài, hắn đứng lơ lửng trên không, quanh thân tản ra kim quang óng ánh, khí thế vô cùng hung hãn, nhưng vẻ mặt lại rất khó coi.

Hắn thật sự là không nghĩ tới Diệp Quan kiếm vậy mà như thế khủng bố.

Mà lại, đánh đến bây giờ, hắn cũng không biết Diệp Quan cảnh giới!

Diệp Quan thản nhiên nhìn một cái nói tàng thiên, "Cái này là Lâm Hư cảnh? Thật sự là thất vọng."

Huyền Nho nhìn thoáng qua Diệp Quan, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, bởi vì hắn cũng là Lâm Hư cảnh. . . Dĩ nhiên, hắn biết Diệp Quan không phải tại nhằm vào hắn, hắn chỉ là có chút cảm khái.

Vốn cho là mình cùng Diệp Quan không sai biệt nhiều, nhưng hiện tại xem ra, trước mắt này từ phía dưới đi lên Diệp huynh thực lực đã vượt xa hắn.

Không đúng, hắn cùng Diệp Quan căn bản cũng không tại một cái cấp bậc.

Nghe được Diệp Quan, cái kia Đạo Tàng Thiên cũng không tức giận, ngược lại là nở nụ cười, "Thật sự là có ý tứ. . ."

Diệp Quan đưa tay liền là nhất kiếm.

Kiếm quang lóe lên.

Ầm

Đạo Tàng Thiên trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, mười mấy chuôi ý kiếm đột nhiên từ giữa thiên địa chém bay tới, tốc độ cực nhanh, mà lại, vô thanh vô tức, thần thức căn bản không cảm ứng được.

Dừng lại Đạo Tàng Thiên hai mắt híp lại, hắn không lưu tay nữa, hai tay đột nhiên nắm chặt, một bức tranh đột nhiên từ trong cơ thể hắn bay ra, bức họa kia bao phủ mà lên, vậy mà trực tiếp đem Diệp Quan những cái kia ý kiếm đều thu vào, sau đó đập tan!

Giờ khắc này, Diệp Quan ý kiếm trực tiếp bị đập tan! !

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Huyền Nho ngưng trọng thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong thức hải vang lên, "Diệp huynh, vật này chính là Đạo Thương nhất mạch Chí Cao thần vật, Đạo Thương đồ, nghe nói tranh này chính là là năm đó vị kia kỳ nhân vẽ, có thể đem vũ trụ đều thu nhập Hư Gian giới. . . Này Hư Gian giới chính là là năm đó vị kia kỳ nhân vì thí nghiệm mà sáng tạo ra đặc thù thời không, bên trong quỷ dị khủng bố, ngươi muốn cẩn thận."

Đạo Thương đồ!

Diệp Quan nhìn về phía Đạo Tàng Thiên trước mặt trôi nổi bức họa kia, họa cũng không lớn, bình thường kích thước, vẽ mặt ngoài, vẽ lấy một chút cổ lão hoa văn, giống như là nếp nhăn, hiện tại họa là thu hồi trạng thái, bởi vậy, không nhìn thấy vẽ là cái gì.

Đạo Tàng Thiên tại tế ra vật này về sau, cả người khí thế lập tức cũng không giống nhau.

Bất quá, sắc mặt hắn vẫn như cũ khó coi, bởi vì hắn nguyên bản dự định là, trong vòng ba chiêu trảm giết Diệp Quan.

Hắn là có tư cách này tự tin, dù sao, hắn nhưng là Đạo Thương nhất mạch thiếu chủ, từ nhỏ bắt đầu liền có Đạo Thương nhất mạch tỉ mỉ bồi dưỡng, cái kia tài nguyên, há lại phía dưới những cái kia cấp thấp văn minh người có thể so sánh?

Nhưng hắn không nghĩ tới Diệp Quan thực lực lại là như thế khủng bố!

Mà lại, cảnh giới không hiện ra!

Đạo Tàng Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói nhảm, hắn đột nhiên đọc thầm chú ngữ, trước mặt hắn bức họa kia đột nhiên rung động lên, sau một khắc, bức họa kia trực tiếp bay lên trời, mở rộng ra đến, trong chớp mắt, thiên địa một mảnh tối tăm.

Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực trực tiếp tối xuống dưới, không chỉ như thế, Diệp Quan bản thân cũng tại thời khắc này dần dần trở nên mờ đi.

Bản thể của hắn đã tiến vào một cái khác thời không!

Lúc này Diệp Quan bốn phía, hoàn toàn u ám, giữa thiên địa nổi lơ lửng một chút tà ác khí tức.

Diệp Quan nhíu mày; hắn nhìn lướt qua bốn phía, chỉ thấy bốn phía cuối tầm mắt là lít nha lít nhít xích sắt, mỗi một cây xích sắt đều khóa lại một người, hoặc là yêu, hay hoặc là cái khác một chút kỳ dị sinh linh.

Có chừng mấy vạn nhiều! !

Đều không ngoại lệ, trên người bọn họ đều tản ra tà ác khí tức.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, nói khẽ: "Đây là một chỗ ngục giam sao?

"Đoán không lầm! !"

Lúc này, cái kia Đạo Tàng Thiên thanh âm đột nhiên từ bốn phía vang lên, "Diệp Quan, nơi này chính là sư tổ thành lập ngục giam, trong này tù lấy hắn theo từng cái văn minh vũ trụ chộp tới tội ác tày trời ác nhân. . . . Thấp nhất đều là Lâm Hư cảnh, không ngoài ý muốn? Kinh không kinh hỉ? Ha ha. . ."

Ác nhân!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Tốt ngoài ý muốn, tốt kinh hỉ. . .".