Chương 1472:: Lấn chúng ta không người sao?

Chương 1472:: Lấn chúng ta không người sao?

Ngục giam!

Không thể không nói, Diệp Quan có chút chấn kinh, không chỉ là chấn kinh bản vẽ này là ngục giam, càng khiếp sợ hơn là trong này những cường giả này thực lực.

Đơn giản khủng bố!

Mấy vạn cường giả, thấp nhất đều là Lâm Hư cảnh!

Đây là khái niệm gì?

Hắn nghĩ tương đối nhiều, thứ nhất, vị kia kỳ nhân thực lực, tuyệt đối là vô cùng khinh khủng, thứ hai, này Đạo Tàng Thiên nói đây đều là vị kia kỳ nhân theo từng cái vũ trụ văn minh chộp tới. . . Mà phía dưới vi mô văn minh khẳng định là không thể nào có này loại cấp bậc cường giả tồn tại, nói cách khác, vô cùng có khả năng còn có không kém gì hoặc là hơi yếu hơn Chủ Vũ Trụ văn minh thế giới, chẳng qua là cái thế giới này phần lớn người cũng không biết.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, đây không phải hắn hiện tại nên đi cân nhắc, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, giờ phút này, vô số đạo thần thức đã khóa lại hắn.

Khí tức rất mạnh mẽ!

Mỗi một đạo khí tức vậy mà đều so cái kia Đạo Tàng Thiên mạnh!

Rõ ràng, những người này đều không phải là loại lương thiện.

Đúng lúc này, những cái kia khóa lại bọn hắn xích sắt đột nhiên trở nên mờ đi.

Khôi phục tự do!

Chúng người thần sắc đều là bất thiện, bọn hắn liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Các ngươi là người ta cẩu sao? Người ta để các ngươi giết, các ngươi liền giết?"

Đạo thanh âm này vừa vang lên, bốn phía những người kia lập tức liên tục lui ra phía sau, rất là kiêng kị.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, bên phải ngàn trượng bên ngoài, nơi đó ngồi một tên nam tử, nam tử ăn mặc một bộ Đại Hồng trường bào, đầy đầu tóc dài tùy ý choàng tại sau vai, thoạt nhìn, liền hai chữ: Tà, cuồng.

Người xung quanh rõ ràng đều rất đơn giản nam tử này, bởi vì bốn phía tất cả mọi người giờ phút này đều lẳng lặng đứng đấy, không dám phát ra một tia động tĩnh.

Đạo Tàng Thiên thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang lên, "Bọn ngươi nếu là không giết hắn, ta liền nhường các ngươi lại chịu cái kia "Phệ hồn "Nỗi khổ."

Phệ hồn nỗi khổ!

Nghe được Đạo Tàng Thiên, giữa sân chúng người thần sắc đều phải biến đổi, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Mà hồng bào nam tử kia lại là thần sắc bình tĩnh, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Có thể ra ngoài?"

Diệp Quan gật đầu.

Hồng bào nam tử nói: "Điều kiện!"

Diệp Quan nói: "Giúp ta đánh một chầu."

Hồng bào nam tử nói: "Được!"

Diệp Quan cười.

Hồng bào nam tử nói: "Có cần hay không thề?"

Diệp Quan nói: "Không cần, ta tin ngươi."

Hồng bào nam tử cười.

Diệp Quan đột nhiên quay người: Hắn lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, một thanh trật tự ý kiếm phóng lên tận trời, mạnh mẽ kiếm khí xé rách hết thảy!

Nhưng mà, cái kia sợi kiếm khí lao ra ngàn trượng về sau, vậy mà bắt đầu từng chút từng chút trở nên hư ảo, sau đó tịch diệt.

"Cười chết người!"

Đạo Tàng Thiên thanh âm đột nhiên vang lên, "Nơi này thời không chính là tổ sư tự tay chỗ bố trí, chớ nói ngươi, coi như là nửa bước giới ngoại người đều không thể phá, ngươi vậy mà mong muốn phá đi, thật sự là hài hước. . ."

Diệp Quan không nói gì, hắn lòng bàn tay mở ra, lại là một thanh kiếm phóng lên tận trời.

Mà lần này, là Thanh Huyền kiếm!

Này nhất kiếm trùng thiên mà lên, nơi xa hồng bào nam tử kia mãnh liệt đứng lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm chuôi này Thanh Huyền kiếm, trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng xúc động, hắn hai tay nắm chặt lấy, toàn bộ thân thể đều đang run.

Ông

Theo Thanh Huyền kiếm tiếng kiếm reo vang vọng, cái kia đạo kiếm quang những nơi đi qua thời không vậy mà bắt đầu từng chút từng chút bị xé nứt. . . . .

Thời không bị xé mở!

"Làm sao có thể!"

Cái kia Đạo Tàng Thiên đột nhiên thất thanh nói.

Đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện một đạo thần bí lực lượng pháp tắc, này lực lượng pháp tắc chính là trấn thủ tại chỗ này "Cai tù  nó trôi nổi tại Thanh Huyền kiếm phía trên, từng đạo thần bí phong ấn lực lượng nương theo lấy một sợi xích sắt bao phủ mà xuống, liền muốn khóa lại Thanh Huyền kiếm!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia bị tù cường giả dồn dập biến sắc.

Kỳ thật, Đạo Tàng Thiên chỉ có thể thôi động này 《 Đạo Thương đồ 》 nhưng hắn cũng không thể sử dụng này 《 Đạo Thương đoàn 》 chân chính khống chế này 《 Đạo Thương đồ 》 nhưng thật ra là này đạo thần bí lực lượng pháp tắc, mà này đạo lực lượng pháp tắc có thể là vị kia kỳ nhân lưu lại, bình thường thời điểm, này đạo lực lượng pháp tắc đều là đang say giấc nồng, trừ phi gặp được uy hiếp mới có thể xuất hiện, mà hắn sau khi xuất hiện, nó liền có thể dùng vô thượng lực lượng pháp tắc cầm tù tranh này bên trong bất luận cái gì người, không chỉ cầu bên trong, cầu bên ngoài nó cũng có thể cưỡng ép tù dâng lên!

Trong bọn họ đại đa số người lúc trước đều là bị này đạo lực lượng pháp tắc tù!

Bây giờ lần nữa nhìn thấy này đạo lực lượng pháp tắc, bọn hắn y nguyên kinh khủng.

Hồng bào nam tử kia hai mắt cũng là híp lại.

"Ha ha!"

Mà cái kia Đạo Tàng Thiên thì điên cuồng phá lên cười, "Ngươi thật sự là lấy chết có nói, ha ha!"

Hắn vốn chỉ là muốn lợi dụng trong này tù phạm tới đối phó Diệp Quan, bởi vì hắn căn bản là không có cách khu sử cái kia đạo lực lượng pháp tắc, nhưng hắn không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà chủ động trêu chọc cái kia đạo ngủ say lực lượng pháp tắc!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia đạo lực lượng pháp tắc khu sử cái kia sợi xích sắt trực tiếp chỗ Thanh Huyền kiếm bên trên, nhưng sau một khắc, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên.

Ầm ầm!

Cái kia sợi xích sắt ầm ầm phá toái, kiếm phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, nơi này đặc thù thời không trực tiếp bị xé nứt ra một lỗ hổng khổng lồ.

Phá

Giữa sân, không biết thế nào tên tù phạm đột nhiên gầm thét.

Sau một khắc, giữa sân hết thảy tù phạm trên người xích sắt ầm ầm phá toái.

Diệp Quan không chỉ có phá vỡ là cái kia sợi xích sắt, còn có cái kia đạo lực lượng pháp tắc.

"Làm sao có thể!"

Âm thầm, cái kia Đạo Tàng Thiên thất thanh kinh hãi nói.

"Đi! Ha ha!"

Hồng bào nam tử cười to một tiếng, sau một khắc, hắn trực tiếp cùng mọi người cùng nhau phóng lên tận trời.

Rất nhanh, vô số cường giả từ cái này tờ 《 Đạo Thương đồ 》 bên trong vọt ra.

Diệp Quan cũng theo đó chậm rãi đi ra, hắn nhìn về phía nơi xa, ngàn trượng bên ngoài, cái kia Đạo Tàng Thiên vẻ mặt vô cùng khó coi, đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn Thanh Huyền kiếm.

"Cuối cùng ra đến rồi!"

Một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan bên phải truyền đến.

Diệp Quan quay đầu, người nói chuyện chính là hồng bào nam tử kia, mà tại hồng bào nam tử sau lưng, còn đi theo mấy vạn đỉnh cấp cường giả, những cường giả này giờ phút này trên mặt đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Bọn hắn đã không nhớ rõ bị tù bao nhiêu năm tháng!

Cũng cũng không nghĩ tới có một ngày vậy mà lại ra tới. . . Cái ngạc nhiên này bây giờ tới là quá đột ngột.

Hồng bào nam tử dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cũng đang nhìn hồng bào nam tử, nếu như đối phương không làm tròn lời hứa, vậy liền. . . Đi chết đi!

Hồng bào nam tử nở nụ cười, "Không cần đối ta có sát tâm, ta Tập Tiêu nói chuyện chưa từng có thất tín qua, ta nói giúp ngươi đánh trận này, liền sẽ giúp ngươi đánh đánh!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía Tập Tiêu sau lưng những cường giả kia, những cường giả kia dồn dập biểu thị nguyện ý lưu lại.

Diệp Quan biết, những cường giả này không phải cho mình mặt mũi, mà là cho này Tập Tiêu, phải nói là sợ này Tập Tiêu.

Huyền Nho thấy giữa sân này chút đột nhiên xuất hiện đỉnh cấp cường giả, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, này chút là từ đâu xuất hiện?

Diệp Quan quay người nhìn về phía cái kia Đạo Tàng Thiên, "Chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc."

Đang khi nói chuyện, một thanh kiếm đã thẳng hướng Đạo Tàng Thiên.

Đạo Tàng Thiên sắc mặt đại biến, Diệp Quan này kiếm thật sự là quỷ dị, vô thanh vô tức, khó lòng phòng bị.

Hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, một kiện kim giáp đột nhiên xuất hiện tại hắn trên thân. Keng!

Món kia kim giáp đem Diệp Quan ý kiếm mạnh mẽ ngăn trở, thế nhưng, trong kiếm ẩn chứa lực lượng nhưng cũng trong nháy mắt đưa hắn chấn bay ra ngoài.

Mà tại hắn bay ra ngoài quá trình bên trong, lại là một thanh kiếm vô thanh vô tức giết tới.

Đạo Tàng Thiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên gầm thét, hai quả đấm kéo ra, từng đạo ám kim sắc ánh sáng đột nhiên từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, trong nháy mắt liền đem Diệp Quan chuôi này ý kiếm bao phủ.

Nơi xa, Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, hắn không cảm giác được cái kia mấy chuôi ý kiếm.

Đúng lúc này, một đạo ám kim sắc cột sáng đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến hắn tới.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, tâm niệm vừa động, một thanh trật tự ý kiếm chém bay mà ra.

Ầm ầm!

Cái kia đạo ám kim sắc cột sáng ầm ầm phá toái, hóa thành vô số năng lượng mảnh vỡ bắn tung tóe ra, một bóng người từ cái này nói toạc ra vỡ màu vàng kim trong cột sáng liên tục lùi lại.

Chính là cái kia Đạo Tàng Thiên!

Đạo Tàng Thiên trọn vẹn lui mấy vạn trượng mới dừng lại, mà hắn vừa dừng lại một cái, trên người hắn mặc món kia kim giáp lập tức phá toái tản mát.

Không chỉ như thế, hắn thân thể cũng đã xuất hiện vết rạn, máu tươi từ trong cơ thể nộ tràn ra.

Diệp Quan thấy thế, khẽ lắc đầu, "Vốn định thoải mái tràn trề thật tốt chiến một trận, không ngờ tới ngươi đã vậy còn quá yếu.

"Diệp Quan!"

Đạo Tàng Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, nhưng mà, một thanh kiếm đã vô thanh vô tức giết tới trước mặt hắn, Đạo Tàng Thiên trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, hắn đột nhiên một ngón tay điểm tại chính mình giữa chân mày.

Oanh

Đột nhiên, thân thể của hắn đón gió căng phồng lên mấy vạn trượng.

"Đạo Thương thần thông!"

Một bên, Huyền Nho cả kinh nói.

Này Đạo Thương thần thông chi thuật, chính là Đạo Thương nhất mạch cường đại nhất thần thông thuật, thi triển ra sau  có thể thân hóa "Đạo Thương thần thể" tu vi tăng vọt gấp mười lần! !

Đương nhiên, cũng có di chứng, một khi khôi phục như thường, sẽ tiến vào một cái vô cùng khinh khủng suy yếu kỳ, tại đây cái trong lúc đó, hắn sẽ yếu như là phàm nhân.

Bởi vậy, trừ phi đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, không phải, Đạo Thương nhất mạch đệ tử bình thường sẽ không dùng môn này cấm thuật thần thông chi thuật.

Đạo Tàng Thiên thân hóa 《 Đạo Thương thần thể 》 về sau, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, sau đó trực tiếp một quyền hướng phía Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực hung hăng đập xuống.

Một quyền này hạ xuống, phảng phất có một vùng vũ trụ sụp đổ xuống tới, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ đáng sợ áp bách lực lượng.

Diệp Quan bình tĩnh nhìn cái kia nắm đấm rơi xuống, hắn hướng phía trước bước ra một bước, dưới chân có kiếm quang lướt lên. Xùy!

Kiếm quang lóe lên, phóng lên tận trời. Diệp Quan cái kia đạo kiếm quang tại đây chỉ che khuất bầu trời nắm đấm trước mặt, lộ ra thật sự là nhỏ bé, như thương hải một lật.

Thế nhưng, làm cả hai tiếp xúc trong nháy mắt đó, thanh kiếm kia vậy mà mạnh mẽ đem bàn tay khổng lồ kia xuyên thủng, ngay sau đó, kiếm quang tiến quân thần tốc, đâm vào cái kia Đạo Tàng Thiên giữa chân mày!

Oanh! Đạo Tàng Thiên cỗ kia 《 Đạo Thương pháp thể 》 trực tiếp phá toái!

Mà đúng lúc này, lại là một thanh kiếm từ giữa sân chợt lóe lên, thẳng đến cái kia Đạo Tàng Thiên mà đi. Nhưng ngay tại muốn tới gần cái kia Đạo Tàng Thiên lúc, một ngón tay đột nhiên từ Đạo Tàng Thiên trước mặt thời không ló ra, sau đó nắm cái kia sợi ý kiếm, sau một khắc... ... Ầm!

Ý kiếm trong nháy mắt bị đập tan.

Tiếp theo, cái kia ngón tay hướng phía Diệp Quan chỗ cái kia một phiến thời không khu vực nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm

Diệp Quan quanh thân thả ra kiếm thế trong nháy mắt phá toái, liên tục lùi lại.

Đây cũng không phải là Lâm Hư cảnh cường giả, mà là Phá Hư giả!

Đạo Khiếu! !

Đạo Khiếu trống rỗng xuất hiện tại Đạo Tàng Thiên trước mặt, hắn nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Ngươi có phải hay không cho là ngươi rất biết đánh nhau?"

Dứt lời, hắn đưa tay phải ra đối Diệp Quan nhẹ nhàng đè ép, một cỗ thần bí địa lực lượng đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến, hung hăng hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên chậm rãi truyền đến, "Lấy lớn hiếp nhỏ? Lấn chúng ta không người sao?".