Chương 1473:: Lấy cái chết tương báo!

Chương 1473:: Lấy cái chết tương báo!

Theo đạo thanh âm này hạ xuống, một đạo u quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên, Đạo Khiếu cỗ lực lượng kia trong nháy mắt bị buộc lui.

Đạo Khiếu mày rậm nhíu lại, hắn chậm rãi quay người nhìn về phía nơi xa, nơi đó, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Người tới, chính là Toại Cổ Kim.

Hôm nay Toại Cổ Kim ăn mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, thanh nhã tú tĩnh, như một gốc Thanh Liên.

Nàng từ nơi xa chậm rãi đi tới, tầm mắt một mực tại Diệp Quan trên thân.

Diệp Quan cũng đang nhìn nàng.

Bốn mắt nhìn nhau. Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, "Đã lâu không gặp."

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Giống như cũng không có thật lâu."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng. "Thánh Cổ Kim!"

Đúng lúc này, nơi xa cái kia Đạo Khiếu đột nhiên nói: "Ngươi quả nhiên cùng hắn là cùng một bọn."

Toại Cổ Kim quay người nhìn về phía Đạo Khiếu, "Là Đại Đạo bút chủ nhân nói cho ngươi đi."

Đạo Khiếu nhìn chằm chằm Thánh Cổ Kim, trong ánh mắt lộ ra băng lãnh cùng sát ý. Đúng là Đại Đạo bút chủ nhân nói cho hắn biết.

Kỳ thật, ngay từ đầu bọn hắn cũng không biết Toại Cổ Kim chân chính ý đồ, cũng thật cho rằng Toại Cổ Kim là muốn nhằm vào lá xem, bởi vì bọn hắn thực sự là không tin Toại Cổ Kim loại nhân vật này thật chọn một cái phía dưới văn minh người.

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Trong điện có một quyển 《 Phá Bích Kinh 》." Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cung điện kia, hắn lúc trước cùng Đạo Tàng Thiên tại đây bên trong lúc chiến đấu, hai người lực lượng rất mạnh, nhưng lại cũng không có khả năng phá hư nơi này kiến trúc cùng thời không. Nơi này có đặc thù địa lực lượng đang bảo vệ!

Diệp Quan hướng phía đại điện đi đến, nhưng lại bị Toại Cổ Kim giữ chặt. Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Làm sao đột nhiên biến choáng váng? Nếu như tốt như vậy đi vào, còn sẽ lưu cho ngươi tới lấy? "

Diệp Quan nhìn về phía cung điện kia, yên lặng, cái chỗ kia thời không quả thật có chút quỷ dị, mà lại, cả tòa đại điện bên trong còn có một loại như có như không lực lượng thần bí. "Thánh Cổ Kim!"

Đúng lúc này, lại là một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến. Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa, hai người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi tới. Chính là cái kia Phạm Thiên quốc quốc chủ Phạm Thiên cùng quốc sư.

Phạm Thiên nhìn xem Toại Cổ Kim, cười nói: "Ta cũng thật bất ngờ, ngươi thế mà thật lựa chọn như thế một cái nam nhân, đồng thời nghi ngờ mang thai."

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Phạm Thiên, ngươi thật tin tưởng Đại Đạo bút chủ nhân?"

Phạm Thiên mỉm cười nói: "Ta biết Đại Đạo bút chủ nhân là muốn lợi dụng chúng ta, ngươi khẳng định rất tò mò, vì sao ta biết hắn là đang lợi dụng chúng ta, vẫn còn muốn lựa chọn đi theo hắn, đúng không?"

Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm Phạm Thiên, không nói gì.

Phạm Thiên nở nụ cười, "Xem ra, sư phó ngươi cũng không có nói cho ngươi biết chân tướng."

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Này chút đều không trọng yếu, bao quát 《 Phá Bích Kinh 》 đều không trọng yếu."

Phạm Thiên gật đầu, "Xác thực."

Hôm nay, bọn hắn đều có tính toán.

Mà lại, riêng phần mình đều cho là mình át chủ bài vô địch.

Phạm Thiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa cái kia Tập Tiêu đám người

"Chư vị hôm nay đã trải qua thoát khốn, vì sao còn không rời đi?" Tập Tiêu không uý kị tí nào hắn, "Đã đáp ứng người khác, muốn giúp đỡ đánh một chầu."

Sau lưng hắn, mọi người cũng là nở nụ cười, "Đánh một chầu!"

Bọn hắn người đông thế mạnh, tự nhiên không sợ cái kia Phạm Thiên đám người. Phạm Thiên nhẹ gật đầu, "Đã các ngươi nghĩ đánh một chầu, vậy chúng ta liền đánh một chầu."

Thanh âm hạ xuống, một đạo khí bạo tiếng đột nhiên từ cuối chân trời truyền đến, ngay sau đó, một tia chớp cuốn tới, nhanh độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đã xuất hiện ở trong sân, theo này đạo lôi đình đến, một đạo đáng sợ khí tức uy áp lập tức đem nơi đây bao phủ.

Ánh chớp bên trong, là một tên thân hình cao lớn cự nhân, mặc khác hình thể như một tòa núi nhỏ, cầm trong tay một thanh cự kiếm, áp bách cảm giác mười phần.

Nhường Diệp Quan tương đối ngoài ý muốn chính là, này tôn cự nhân lại là Phá Hư giả! Mà tại đây tôn cự nhân về sau, từng đạo khí tức đột nhiên như như thủy triều cuốn tới.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời, có mấy ngàn tên cự nhân vội vàng chạy tới, bọn hắn mặc dù hình thể không có vì đầu này tôn cự nhân lớn, nhưng y nguyên giống như núi, theo bọn hắn cùng nhau vọt tới, từng đạo khí thế lập tức như bài núi đảo biển hướng phía bên này nghiền ép tới.

Diệp Quan nói khẽ: "Thương Nhung cự nhân!"

Một loại mạnh mẽ chủng tộc!

Hắn quan sát Phạm Thiên quốc bên trong tất cả lịch sử tư liệu, bởi vậy, đối cái chủng tộc này biết một chút, cái chủng tộc này lịch sử lâu đời, có lẽ là rất sớm lúc liền đã xuất hiện, so vị kia kỳ nhân xuất hiện còn phải sớm hơn  có thể nói, bọn hắn liền là Chủ Vũ Trụ bản thổ cư dân một trong.

Hắn xem lịch sử cổ thư lúc, cái kia bản lịch sử cổ thư nói, này Thương Nhung cự nhân đã sớm diệt sạch. Xem ra, sách sử không thể tin a! Đồ chơi kia liền là thượng vị giả lấy ra lừa gạt đồ đần!

Khi nhìn thấy này chút Thương Nhung cự nhân lúc, giữa sân những cái kia theo Đạo Thương đoàn ra tới tù phạm lông mày lập tức nhíu lại.

Nguyên bản bọn hắn coi là vị kia kỳ nhân tan biến về sau, hiện tại bọn hắn ra tới, đây tuyệt đối là có thể quét ngang hết thảy, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn có chút đánh giá thấp bên ngoài thế lực thực lực. Đặc biệt là này cầm đầu Phạm Thiên cùng quốc sư còn có cái kia Đạo Khiếu, thực lực thật chính là thâm bất khả trắc.

Mà bây giờ, lại tới đây sao một nhóm lớn cường giả! Không ít tù phạm hai mặt nhìn nhau, không biết đang suy nghĩ gì.

Đạo Khiếu đột nhiên cười nói: "Đánh nhau? Tốt!"

Thanh âm hạ xuống, phía sau hắn chân trời đột nhiên cũng vọt tới vô số đạo khí tức kinh khủng.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cuối chân trời, mấy ngàn đạo tàn ảnh lướt gấp tới, tốc độ cực nhanh, khí tức xuất hiện trong nháy mắt đó, bọn hắn chính là đã xuất hiện ở trong sân.

Này chút tới cường giả ngoại hình rất là quỷ dị, bọn hắn tựa như là cái bóng một dạng, căn bản không nhìn thấy diện mục chân thật, nổi phù ở nơi đó, như có như không.

Ám Linh tộc!

Diệp Quan chân mày cau lại, lại là một cái trong truyền thuyết chủng tộc, cùng cái kia Thương Nhung Cự Nhân tộc một dạng, là chủ này vũ trụ cổ xưa nhất chủng tộc một trong, danh xưng viễn cổ thập tộc.

Thời kỳ đó Chủ Vũ Trụ, kỳ thật vẫn là rất hỗn loạn, bách tộc san sát, thế lực rắc rối phức tạp, sau đó đến, theo vị kia kỳ nhân sau khi xuất hiện, này Chủ Vũ Trụ những thế lực kia bắt đầu bị chỉnh hợp, rất nhiều chủng tộc quy thuận thần phục . Bất quá, theo vị kia kỳ nhân tan biến, những chủng tộc kia lại xuất hiện qua nội loạn, lại sau này, rất nhiều chủng tộc liền phai nhạt ra khỏi mọi người tầm mắt, đặc biệt là viễn cổ thập tộc, hoàn toàn phai nhạt ra khỏi đại chúng tầm mắt.

Hiện tại xem ra, rất cường đại chủng tộc cũng không chân chính tan biến, cũng không biết này Phạm Thiên quốc cùng Đạo Thương nhất mạch mời chào bao nhiêu!

Cái kia Ám Linh tộc cầm đầu hư ảnh nắm trong tay lấy một thanh liêm nhận, đó là màu đỏ như máu, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào cái kia bầy tù phạm phía trên, bị hắn nhìn chằm chằm, đám kia tù phạm lập tức cảm nhận được một cỗ thấu xương lạnh lẻo, phảng phất linh hồn đã bị thu gặt đi.

Phạm Thiên nhìn chằm chằm cái kia Tập Tiêu đám người, "Nếu như các ngươi muốn đánh nhau, chúng ta tùy thời phụng bồi. "

"Chúng ta không đánh!"

Đúng lúc này, Tập Tiêu sau lưng, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Theo đạo thanh âm này vang lên, càng ngày càng nhiều người biểu thị không đánh.

Bọn hắn thật vất vả ra tới, nếu như đối thủ yếu, vậy thì thật là tốt làm qua thuận nước giong thuyền, ngươi tốt ta hảo đại gia tốt, nhưng hiện tại đối thủ mạnh như vậy, nếu như lưu tại nơi này, vậy liền mang ý nghĩa là muốn liều mạng!

Liều mạng!

Không đáng giá!

Rất nhanh, mọi người trực tiếp xoay người rời đi, chẳng qua là trong chớp mắt, mấy vạn tên đỉnh cấp cường giả đi cũng chỉ thừa hai người.

Một cái là cầm đầu Tập Tiêu, còn có cái là một tên nam tử, ăn mặc cẩm bào, hắn nhìn một chút Diệp Quan đám người, lại xem xem cái kia Phạm Thiên đám người, con ngươi xoay tít chuyển, không biết đang suy nghĩ gì.

Phạm Thiên khẽ cười nói: "Tù phạm liền là tù phạm, một đám hám lợi người."

Diệp Quan nhìn thoáng qua những cái kia đã rời đi người, không nói gì, cũng không có ngoài ý muốn, hắn nhìn về phía cái kia Tập Tiêu cùng gấm bào nam tử.

Phạm Thiên giờ phút này tầm mắt cũng rơi vào Tập Tiêu trên thân, "Ngươi không đi?"

Đi

Một mực yên lặng Tập Tiêu đột nhiên nở nụ cười, "Lão bất tử, gọi chút người ra tới liền muốn dọa lùi ta? ? Ngươi là đang kiếm cười sao?"

Dứt lời, hắn đột nhiên cách không đối cái kia Thương Nhung cự nhân nhất tộc liền là một quyền.

Cầm đầu Thương Nhung cự nhân đột nhiên hai tay cầm cự kiếm đột nhiên hướng phía trước một trảm, hai cỗ đáng sợ địa lực lượng lập tức đánh vào cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Cái kia cầm đầu Thương Nhung cự nhân liên tục lùi lại ngàn trượng, mà phía sau hắn một đám Thương Nhung cự nhân càng là trực tiếp lui gần vạn trượng xa!

Một quyền oai, khủng bố như vậy! !

Giờ khắc này, giữa sân mọi người đều là hơi kinh ngạc.

Diệp Quan cũng là hết sức kinh ngạc, này Tập Tiêu thực lực có chút vượt qua hắn đoán trước, đây không phải bình thường Phá Hư cảnh cường giả a!

Khó trách những người kia sợ hãi như thế hắn!

Tập Tiêu quơ quơ quả đấm, hắn thản nhiên nhìn liếc mắt cái kia Thương Nhung Cự Nhân tộc, sau đó nhìn xem Phạm Thiên, khinh thường nói: "Liền này?"

Phạm Thiên nhìn chằm chằm Tập Tiêu, "Ngươi xác định ngươi muốn lẫn vào chuyện này?"

Tập Tiêu nhìn thẳng Phạm Thiên, "Ta không quản giữa các ngươi đang làm cái gì sự tình, ta chỉ biết là, ta có thể ra tới, là bởi vì hắn, ta cũng đáp ứng giúp hắn đánh giá nhất giá, cho nên, hôm nay giá nhất giá ta là nhất định phải đánh."

Dứt lời, hắn chân phải đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng hung hăng đánh tới Phạm Thiên!

Hắn Tập Tiêu muốn đánh, liền đánh tối cường! !

Bất quá, Phạm Thiên cũng không có ra tay, người quốc sư kia hướng phía trước bước ra một bước, một bước hạ xuống, một mảnh phù văn kim quang đột nhiên từ giữa thiên địa bao phủ hạ xuống, trong khoảnh khắc liền đem cái kia Tập Tiêu bao phủ, nhưng qua trong giây lát, một đạo quyền ý đột nhiên trùng thiên mà lên, trực tiếp đem cái kia mảnh phù văn kim quang chấn vỡ, ngay sau đó, một bóng người đã vọt tới người quốc sư kia trước mặt, một quyền hung hăng hướng phía hắn đập tới.

Một quyền này vung ra, một đạo quyền ý lập tức bao phủ toàn bộ Giới Vực, phô thiên cái địa quyền đạo uy áp từ giữa thiên địa tràn ngập ra, cái kia Thương Nhung Cự Nhân tộc cùng Ám Linh tộc một đám tộc nhân rõ ràng có chút khó có thể chịu đựng cỗ uy áp này, từng cái mặt sắc đều là trở nên tái nhợt. Cảm thụ được Tập Tiêu cái kia kinh khủng quyền ý, Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, "Tốt thuần túy quyền ý!"

Nơi xa, người quốc sư kia tại nhìn thấy Tập Tiêu một quyền này lúc, cũng là hơi kinh ngạc, hắn cũng không dám khinh thường, lòng bàn tay bày mở, một vệt kim quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi ở trước mặt hắn, mà lúc này, Tập Tiêu một quyền oanh đến, cái kia đạo kim quang ầm ầm phá toái! ! Hai người đồng thời liên tục lùi lại!

... Vô số quyền ý cùng kim quang điên cuồng hướng phía bốn phía chấn động ra tới. Đang tại quan chiến Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia cùng Tập Tiêu cùng một chỗ lưu lại cẩm bào nam tử, "Ngươi vì cái gì cũng lưu lại?" Nghe được Diệp Quan, cẩm bào nam tử chân thành nói: "Huynh đệ đối ta có đại ân, ta tự nhiên lấy cái chết tương báo!".