Chương 1474:: Khiến cho hắn thử một chút!

Chương 1474:: Khiến cho hắn thử một chút!

"Tán dóc vô nghĩa!"

Diệp Quan tự nhiên không tin gia hỏa này, gia hỏa này thoạt nhìn liền là dối trá loại kia. Cẩm bào nam tử cười hắc hắc, cũng không nói chuyện.

Hắn sở dĩ lưu lại, tự nhiên là có nguyên nhân.

Vừa rồi hắn vẫn tại mong muốn sự kiện, cái kia chính là, vì cái gì Diệp Quan trong tay thanh kiếm kia có thể bỏ qua cái kia Đạo Thương cầu bên trong lực lượng pháp tắc đâu? 1 không chỉ có thể bỏ qua, lại còn có thể đem hắn phá mất!

Hắn tính toán qua, Diệp Quan thực lực rất mạnh, vô cùng vô cùng mạnh, thế nhưng, dùng Diệp Quan thực lực bây giờ khẳng định là không có khả năng đối kháng được vị kia kỳ nhân lưu lại lực lượng pháp tắc.

Mà thanh kiếm kia lại có thể!

Điều này có ý vị gì?

Rất đơn giản a!

Chế tạo chuôi kiếm này chủ nhân không kém cái kia lực lượng pháp tắc chủ nhân. Lực lượng pháp tắc địa chủ nhân là ai?

Năm đó vị kia kỳ nhân a!

Vị kia kỳ nhân nhiều khủng bố?

Chẳng lẽ còn có người so vị kia kỳ nhân càng kinh khủng?

Nghĩ tới đây lúc, cẩm bào nam tử kỳ thật liền đã có chút không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Hắn lưu lại, liền là nghĩ đánh cược một keo.

Đương nhiên, cũng là nghĩ tận thêm chút sức, không muốn đem sự tình làm tuyệt, dù sao, như không thiếu niên này Kiếm Tu, hắn đời này đều không có khả năng ra tới.

Hiện tại trực tiếp phủi mông một cái rời đi, lương tâm bên trên vẫn có chút không qua được, nhưng nếu như hắn tận lực hỗ trợ về sau, phát hiện Diệp Quan bên này vẫn là đánh không lại, vậy hắn vẫn là chọn đi, nhưng lúc kia đi, hắn liền không thẹn với lương tâm.

Làm người, lương tâm không thể quá nhiều, thế nhưng, cũng không thể một chút cũng không có! Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ lớn, ngay sau đó, từng đạo sáng chói kim quang từ nơi xa bùng nổ ra, mạnh mẽ quyền ý hỗn hợp có kim quang hướng phía bốn phía điên cuồng khuếch tán ra đến, mọi người dồn dập ngăn cản.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, những cái kia khuếch tán đến trước mặt hắn sức mạnh còn sót lại đều bị ngăn cản.

Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Thực lực tăng lên không ít."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đến cám ơn ngươi vì ta tranh thủ thời gian." Toại Cổ Kim không nói gì.

Diệp Quan nói: "Lần sau không nói cám ơn, quá xa lạ."

Toại Cổ Kim nói: "Tính tình vẫn là như thế, cũng không biết sửa đổi một chút."

Diệp Quan cười cười, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt chân trời, "Đại Đạo bút chủ nhân đâu?"

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Tại nghẹn đại chiêu."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Hắn biết, Toại Cổ Kim không phải đang nói đùa hắn.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, giờ phút này, cái kia Tập Tiêu đột nhiên thả người nhảy lên một cái, sau đó như là một viên sao băng hung hăng đánh tới người quốc sư kia.

Thân thể của hắn dần dần trở nên hư ảo, nhưng lực lượng lại là càng ngày càng kinh khủng. .

Phá Hư giả!

Đối mặt Tập Tiêu này kinh khủng va chạm, người quốc sư kia vẻ mặt lại là rất bình tĩnh, hắn một chỉ điểm ra, muôn vàn phù văn đột nhiên từ đầu ngón tay hắn đổ xuống mà ra, sau đó ngưng tụ thành một đầu phù văn nắm đấm, hung hăng hướng phía cái kia Tập Tiêu đối đánh tới.

Ầm

Hình ảnh dừng lại!

Tập Tiêu nắm tay phải mang theo muôn vàn quyền mang hung hăng chống đỡ lấy cái kia phù văn nắm đấm, lực lượng của hai người không đúng đúng oanh lấy, từng đạo lực lượng đáng sợ dư uy điên cuồng hướng phía bốn phía chấn động ra đến, cái kia Thương Nhung tộc cùng Ám Linh tộc tộc nhân đã xa lui ra xa phiến khu vực này, bởi vì hai người sức mạnh bùng lên càng ngày càng mạnh, bọn hắn đã không thể thừa nhận. Chân chính cao cấp cục!

Lâm Hư giả tại đây bên trong đã có chút không đáng chú ý.

Đạo Khiếu nhìn chằm chằm cái kia Tập Tiêu, lông mày thật sâu nhíu lại, "Cái này người đến cùng là ai?"

Tại bên cạnh hắn, Phạm Thiên bình tĩnh nói: "Có thể bị sư tổ thu vào đi, sao lại là người bình thường?"

Đạo Khiếu nhẹ gật đầu, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đạo Tàng Thiên, lúc này Đạo Tàng Thiên vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Đạo Khiếu chân mày cau lại, "Một trận thắng thua đáng là gì? Đại Đạo chi lộ bên trên, ai có thể một mực Trường Thắng? Nếu là không thể tiếp nhận chính mình thất bại, ngươi võ đạo chi lộ cũng là tới đây."

Câu nói này có chút nặng, cái kia Đạo Tàng Thiên vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn vội vàng bày ngay ngắn tâm tính, "Gia gia giáo huấn là, tôn nhi hiểu rõ."

Đạo Khiếu nhẹ gật đầu.

Đạo Tàng Thiên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn cười lạnh một tiếng, cái này thói đời, so cũng không phải là năng lực cá nhân, mà là so gia thế, bối cảnh.

Ngươi Diệp Quan coi như lại có thể đánh lại như thế nào? Còn không phải cấp thấp văn minh! !

Mình có thể thua một trăm lần, bởi vì một trăm lần đều có Đạo Thương nhất mạch vững tâm, mà ngươi Diệp Quan chỉ cần thua một lần liền lại không có cơ hội.

Nghĩ như vậy, hắn lập tức dễ chịu nhiều. Ầm!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ lớn, chỉ thấy Tập Tiêu cùng người quốc sư kia đồng thời liên tục nhanh lùi lại, hai người tại lui trọn vẹn vạn trượng dày mới dừng lại, bọn hắn chỗ cái kia một khu vực, vô số còn sót lại lực lượng bừa bãi tàn phá, tạo thành một cái kinh khủng gió lốc vòng xoáy.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hai người lực lượng vô cùng khinh khủng  có thể nói liền là trước mắt Chủ Vũ Trụ trần nhà, thế nhưng, hai người lực lượng vậy mà không thể đủ cho này mảnh thời không tạo thành chút nào tổn thương!

Nơi này kiên cố không bình thường!

Nơi xa, người quốc sư kia sau khi dừng lại, hắn nhẹ nhàng vung lên, tràn ngập ở chung quanh hắn những cái kia lực lượng kinh khủng lập tức hóa thành tro tàn, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Tập Tiêu, Tập Tiêu cười to nói: "Rất lâu không có đánh thống khoái như vậy chống."

Quốc sư nhìn xem Tập Tiêu, cười nói: "Các hạ nếu là nguyện ý tới ta Phạm Thiên quốc, ta Phạm Thiên quốc không chỉ có thể trợ giúp các hạ khôi phục hết thảy thực lực, còn có thể nhường các hạ càng tiến một bước, tuyệt vô hư ngôn."

Nghe được quốc sư, giữa sân mọi người đều là giật mình, này Tập Tiêu còn không phải hoàn chỉnh thực lực? ?

Tập Tiêu lại là nở nụ cười, "Nam nhân sinh tại trong thiên địa, như nói không giữ lời, vậy còn tính nam nhân sao?"

Nói xong, hắn tay phải vươn ra, sau đó đột nhiên vừa nắm.

Oanh

Trong chốc lát, ngàn tỉ quyền ý từ trong lòng bàn tay của hắn phun ra ngoài, bao phủ giữa đất trời, từng đạo đáng sợ quyền đạo uy áp như là vạn tòa núi lớn từ giữa thiên địa chiếu nghiêng xuống, cái kia Thương Nhung tộc cùng Ám Linh tộc tộc nhân vẻ mặt lập tức lớn biến, dồn dập lần nữa nhanh lùi lại.

Tộc trưởng của bọn họ đảo còn tốt, đều đứng tại chỗ bất động, chọi cứng cái kia kinh khủng quyền uy, dù sao cũng là Phá Hư giả. Đạo Khiếu cùng Phạm Thiên tầm mắt rơi vào cách đó không xa Diệp Quan trên thân, tại nhìn thấy Diệp Quan vậy mà cũng có thể ngăn cản cỗ này quyền ý uy áp lúc, Đạo Khiếu lông mày lập tức nhíu lại, chẳng lẽ này Diệp Quan cũng có Phá Hư giả thực lực?

Nhìn thấy Tập Tiêu còn muốn xuất thủ, quốc sư nhẹ gật đầu, "Vậy liền không ép buộc."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, một đầu đại đạo kim quang đột nhiên từ dưới chân hắn cửa hàng ra đi, đại đạo kim quang bên trong tràn ngập từng đạo đáng sợ đạo pháp lực lượng, chúng nó hội tụ vào một chỗ, tựa như một đầu bôn đằng dòng sông, khỏa mang theo lực lượng đáng sợ trùng trùng điệp điệp hướng phía cái kia Tập Tiêu nghiền ép mà đi.

"Tới tốt lắm!" Tập Tiêu cười lớn một tiếng, thả người nhảy lên, một quyền hung hăng hướng phía đầu kia kim quang đại đạo đánh tới. Tập Tiêu lực lượng hết sức thuần túy, không có bất kỳ cái gì hoa lý hoa tiếu, liền là đơn giản huy quyền, nhưng một quyền này bên trong bao hàm chứa lực lượng lại là chí cương chí mãnh, bá đạo vô cùng, phảng phất có thể phá hủy thế gian hết thảy.

Lại một lần nữa, hai người lực lượng hung hăng đánh nhau, hội tụ trong nháy mắt đó, lẫn nhau lực lượng lập tức như cùng vỡ đê từ giữa thiên địa bộc phát ra, mà quốc sư cùng Tập Tiêu thì trong nháy mắt bị dìm ngập ở trong đó, một khu vực như vậy bên trong, hai người lực lượng điên cuồng đụng nhau, điên cuồng bừa bãi tàn phá, khuấy động. Hai người đều có chính mình đạo, giờ phút này, hai loại Đại Đạo tại dùng nhất thô bạo phương thức đối hướng về phía, nhưng lại ai cũng làm sao không được người nào.

Mà đúng lúc này, thân ở cái kia mảnh lực lượng vòng xoáy bên trong Tập Tiêu đột nhiên gầm thét, chỉ gặp hắn một quyền lại một quyền hướng phía người quốc sư kia đánh tới, hắn ra quyền như trận bão, từng đạo mạnh mẽ quyền ý nương theo lấy hắn ra quyền giống như cuồng phong bạo mưa hướng phía người quốc sư kia nghiền ép mà đi.

Tập Tiêu ra quyền càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh liệt, liên miên bất tuyệt, trong chốc lát, vô số đạo quyền ý đã đè lên nhau một lên, uy lực càng khủng bố hơn.

Mà tại Tập Tiêu điên cuồng dưới sự công kích, người quốc sư kia bắt đầu bị áp chế, liên tục lùi lại, hắn thôi động ra tới đầu kia kim làm rạng rỡ đạo tại thời khắc này cũng bắt đầu trở nên ảm đạm dâng lên, lực lượng đang nhanh chóng bị đập tan.

Nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Đạo Khiếu chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía Phạm Thiên, Phạm Thiên vẻ mặt rất bình tĩnh.

Trong khoảng thời gian ngắn, người quốc sư kia đã bị tập kích tiêu đánh lui số mười vạn trượng xa!

Lúc này, quốc sư trước mặt đầu kia kim quang đại đạo đã triệt để phá toái, hắn bị triệt để áp chế, căn bản không có thở dốc thời gian.

Giữa sân chúng người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên, bởi vì bọn hắn phát hiện, Tập Tiêu quyền vậy mà tại càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh.

Toại Cổ Kim nói: "Hắn một hơi này, rất mạnh."

Diệp Quan gật đầu, hiện tại Tập Tiêu liền là bằng vào một hơi tại ra quyền, tựa như một cái chạy bộ người tại tối hậu quan đầu bắt đầu gia tăng tốc độ xông vào, một khi đi đến điểm cuối cùng, cỗ này khí liền sẽ tiết.

Nếu như người quốc sư kia có thể chống đỡ, như vậy thế cục liền đem nghịch chuyển.

Nhưng rất nhanh, Diệp Quan mày nhăn lại, "Không đúng."

Toại Cổ Kim chân mày to cũng là túc lên, hai người tầm mắt đều tại cái kia Tập Tiêu trên thân, rất nhanh, hai người nhìn nhau một mắt, đều có chút chấn kinh.

Nơi xa, cái kia một mực thong dong bình tĩnh nói Phạm Thiên lông mày cũng là nhíu lại.

Tập Tiêu quyền ý tại bắt đầu thuế biến! !

Giờ khắc này, tất cả mọi người chấn kinh.

Đánh lấy đánh lấy, này Tập Tiêu quyền ý vậy mà tại thuế biến?

Diệp Quan nói khẽ: "Đây là hắn quyền ý duyên cớ, có chút cùng loại ta Phong Ma huyết mạch.

Càng đánh càng mạnh! !

Căn bản sẽ không kiệt lực. . . . . Tương phản, đối thủ càng phản kháng, hắn này quyền ý liền càng mạnh, sau đó thuế biến.

Diệp Quan cười nói: "Này huynh đệ thật mạnh mẽ, khó trách những cái kia bị tù người như thế sợ hắn."

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên lại quay đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia cẩm bào nam tử.

Nhìn thấy Diệp Quan tầm mắt quăng tới, cẩm bào nam tử hơi ngẩn ra, sau đó lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

Diệp Quan thu hồi tầm mắt, cùng Toại Cổ Kim thần thức trao đổi, "Cái tên này xem Tập Tiêu hai người chiến đấu, sắc mặt một mực rất bình tĩnh, không có một chút chút ngoài ý muốn cùng chấn kinh. . .

Toại Cổ Kim nói: "Hắn nếu lựa chọn lưu lại, hoặc là trả lại ngươi nhân tình, hoặc là liền là nghĩ đứng đội, hay hoặc là nghĩ quan sát quan sát, phải nói ba cái đều có, hắn cuối cùng như thế nào làm, quyết định bởi tại chúng ta thực lực. . . . . Có khả năng lôi kéo một thoáng, khiến cho hắn đi cùng Đại Đạo bút chủ nhân đánh."

Diệp Quan khiếp sợ nhìn xem Toại Cổ Kim, "Cùng Đại Đạo bút chủ nhân đánh. . . . Sẽ có hay không có điểm quá mức?"

Toại Cổ Kim nói: "Có thể kéo một thoáng cũng là tốt."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hắn có thể hay không bị đánh chết?"

Toại Cổ Kim nói: "Khiến cho hắn thử một chút?"

Diệp Quan yên lặng một lát sau, quay đầu nhìn về phía cái kia cẩm bào nam tử, nhìn thấy Diệp Quan lại xem ra, cẩm bào nam tử tuy có chút nghi nghi ngờ, nhưng vẫn là đáp lại hiền lành mỉm cười..