Chương 1475:: Điệu thấp, khiêm tốn!

Chương 1475:: Điệu thấp, khiêm tốn!

Diệp Quan đi đến hiền lành cẩm bào nam tử trước mặt, mỉm cười nói: "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

Cẩm bào nam tử nói: "Mạc Sơn Hà."

Diệp Quan liền nói ngay: "Tên rất hay!"

Cẩm bào nam tử: ". . . . ."

Diệp Quan chân thành nói: "Huynh đài nếu lựa chọn lưu lại, có thể là vì báo lúc trước chi ân?"

Cẩm bào nam tử gật đầu, "Ừm."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Ta xem trước một chút."

Diệp Quan hỏi, "Huynh đài cảm thấy người quốc sư kia cùng Tập Tiêu huynh thực lực như thế nào?"

Cẩm bào nam tử quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa cái kia mảnh chiến đấu khu vực, "Rất mạnh."

Diệp Quan hỏi, "Bỉ huynh đài như thế nào?"

Cẩm bào nam tử cười cười, không nói lời nào.

Đây là cái cao thủ, Diệp Quan trong lòng đã xác định, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, "Huynh đài, thực không dám giấu giếm, ta có một cái đối thủ cường đại, đợi chút nữa hắn sau khi ra ngoài, không biết huynh đài có thể vì ta kéo hắn một hồi thời gian?"

Cẩm bào nam tử liên tục khoát tay, "Huynh đệ ngươi khả năng hiểu lầm, thực lực của ta không có mạnh như vậy. . ."

Diệp Quan nói: "Không bạch đánh!"

Cẩm bào nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Nói thế nào? Ta không có ý tứ gì khác, liền là tò mò, hỏi một chút. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta chuyển sang nơi khác nói."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo cẩm bào nam tử tiến nhập Tiểu Tháp bên trong.

Tiến vào Tiểu Tháp về sau, Mạc Sơn Hà biểu lộ cứng đờ.

Hắn rất muốn bảo trì trấn định, thế nhưng, nhìn trước mắt này đặc thù thời không, hắn thật vô pháp bảo trì trấn định, hắn hai tay nắm chặt lấy, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Diệp Quan nói: "Huynh đài, ngươi giúp ta đánh một chầu, về sau ngươi như muốn tu luyện, tùy thời có thể dùng tiến vào này tháp."

Mạc Sơn Hà yên lặng.

Diệp Quan lại nói: "Làm người quý ở chân thành, nói thực ra, ta địch nhân kia thực lực có từng điểm từng điểm mạnh, cho nên, huynh đài đến nghĩ rõ ràng."

Mạc Sơn Hà yên lặng sau một hồi, nói: "So kia cái gì quốc sư như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Mạnh một chút."

Mạc Sơn Hà nhìn xem Diệp Quan, "Chẳng qua là kéo một hồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Kéo cái một ngày là đủ."

Mạc Sơn Hà nhìn xem Diệp Quan một lát sau, cười nói: "Ta biết, Kiếm Tu đều là thẳng tính, cũng đều là người hào sảng, tốt, ta Mạc Sơn Hà giao ngươi người bạn này."

Diệp Quan chân thành nói: "Mạc huynh, người kia thực lực quả thật có chút mạnh. . ."

Mạc Sơn Hà tràn đầy tự tin, "Diệp huynh yên tâm, nếu là giết đối phương, ta không có nắm chắc, nhưng nếu là nắm ở đối phương. . . Với ta mà nói, cái kia hẳn là là không có có gì khó."

Diệp Quan gật đầu, "Ta tin tưởng Mạc huynh  bất quá, nếu là phát hiện đánh không lại, còn mời chiến thuật tính rút lui."

"Ha ha!"

Mạc Sơn Hà nở nụ cười, "Diệp huynh ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đi, chúng ta đi ra xem một chút."

Nói xong, hai người rời đi Tiểu Tháp.

Bên ngoài, người quốc sư kia cùng Tập Tiêu đại chiến còn đang kéo dài, nhìn xem hai người chiến đấu, Diệp Quan thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Tập Tiêu quyền thế vẫn như cũ là càng ngày càng mạnh, hiện tại khí thế của hắn đã đạt đến một cái vô cùng khinh khủng điểm giới hạn, tựa như là tích súc vài vạn năm núi lửa muốn bùng nổ trước, cái kia đạo đạo quyền ý tràn ngập ra, phảng phất có thể nghiền nát hết thảy.

Giờ phút này kiếm thế của hắn đã có chút ngăn cản không nổi!

Mà khiến cho hắn khiếp sợ là, đối mặt càng ngày càng kinh khủng Tập Tiêu, người quốc sư kia vậy mà mạnh mẽ gánh vác.

Diệp Quan tầm mắt rơi vào quốc sư trên thân, giờ này khắc này quốc sư thân thể đã kinh biến đến mức mờ đi, đối mặt cái kia Tập Tiêu cuồng phong bạo vũ thế công, hắn bất động như núi, vậy mà toàn bộ đều mạnh mẽ khiêng xuống dưới.

Diệp Quan bên cạnh, Mạc Sơn Hà nói: "Hai người bọn họ đều đã đạt đến cực hạn."

Diệp Quan gật đầu, "Hiện tại liền xem ai không chịu nổi.

" nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Mạc Sơn Hà, "Mạc huynh, các ngươi lúc trước tại sao lại bị tù ở bên trong?"

Mạc Sơn Hà cười khổ, "Mạo phạm vị kia kỳ nhân. . . Ai, năm đó trẻ tuổi nóng tính, ai cũng không để vào mắt, không nghĩ tới đá tấm sắt. Cho nên a, làm người vẫn là muốn khiêm tốn điệu thấp một điểm mới được."

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi bây giờ liền hết sức khiêm tốn điệu thấp."

"Phải không?" Mạc Sơn Hà rõ ràng có chút cao hứng, "Ta hiện tại thật vô cùng khiêm tốn, rất điệu thấp?"

Diệp Quan: ". . . . ."

Mạc Sơn Hà cảm khái nói: "Chỉ có người bị thua thiệt, mới có thể hiểu được khiêm tốn cùng điệu thấp."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Mạc huynh lời này sâu sắc."

Mạc Sơn Hà cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia Tập Tiêu, "Cái tên này kỳ thật cũng thế, lúc trước liền là quá phách lối."

Diệp Quan nói: "Này Tập huynh là tính tình thật a!"

Mạc Sơn Hà mỉm cười nói: "Xác thực, ta vẫn là hết sức kính nể hắn, bị giam nhiều năm như vậy, đều không có sợ qua."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cách đó không xa cái kia Phạm Thiên cùng Đạo Khiếu, hai người giờ phút này cũng đang lẳng lặng quan chiến, dường như đang chờ cái gì. Diệp Quan thu hồi tầm mắt, tay trái nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm.

Ầm ầm!

Nơi xa đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng nổ vang âm thanh, chỉ thấy cái kia Tập Tiêu khí thế điên cuồng tăng vọt mấy lần, mạnh mẽ quyền đạo uy áp trực tiếp đem người quốc sư kia đánh lui mấy vạn trượng xa, quốc sư vừa dừng lại một cái, thân thể của hắn bắt đầu từng chút từng chút ngưng tụ.

Diệp Quan bên cạnh, Mạc Sơn Hà nói: "Người quốc sư này Đạo Hư Chi Thân bị đánh nát."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đạo Hư Chi Thân?"

Mạc Sơn Hà gật đầu, "Đi đến phá hư về sau  có thể tạo nên Đạo Hư Chi Thân  liền là đem thân thể tồn tại ở một loại hư ảo thời không bên trong, này loại thân thể cực kỳ kiên cố, bởi vì thân thể bị vô số nặng thời không bảo hộ lấy, dĩ nhiên, muốn ngưng tụ này loại Đạo Hư Chi Thân cũng hết sức không dễ dàng, co lại hao tổn tài nguyên là vô cùng vô cùng khổng lồ  bình thường thế lực căn bản là không có cách tiếp nhận."

Diệp Quan khẽ cười nói: "Còn có loại thuyết pháp này, thêm kiến thức."

Mạc Sơn Hà nhìn phía xa người quốc sư kia, "Bất quá, cái này người hẳn là còn có át chủ bài."

Diệp Quan nhìn về phía quốc sư, lúc này quốc sư Đạo Hư Chi Thân mặc dù đã bị đánh nát, nhưng thần sắc hắn vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.

Tập Tiêu quyền ý giờ phút này cùng lúc trước so sánh, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phá Hư cảnh bên trong, tự nhiên cũng là điểm mạnh yếu, mà giống như Tập Tiêu cùng quốc sư này loại, đều thuộc về không có cái gì chứa nước.

Tập Tiêu hít một hơi thật sâu, sau đó cười to nói: "Thoải mái, thật sự là thoải mái."

Quốc sư cũng nở nụ cười, "Xác thực thoải mái."

Tập Tiêu nhìn về phía quốc sư, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt dâng lên, trong chốc lát, toàn bộ Giới Vực đột nhiên tuôn ra vô số quyền ý, những cái kia quyền ý giống như như thủy triều từ giữa thiên địa lan tràn tới, mục tiêu chính là Tập Tiêu.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, vô cùng vô tận quyền ý như dòng sông tràn vào Tập Tiêu trong cơ thể, khí tức của hắn lập tức lần nữa điên cuồng tăng vọt. Mạc Sơn Hà nói: "Muốn quyết thắng thua."

Diệp Quan con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tập Tiêu.

Nơi xa, người quốc sư kia hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay của hắn mở ra, đột nhiên, giữa thiên địa rơi hạ một đạo đạo phù văn màu vàng cột sáng, có chừng gần trăm vạn nói.

Diệp Quan bên cạnh, Mạc Sơn Hà có chút cả kinh nói: "Đây là. . . Tại hướng chư thời đại mượn đường pháp."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mạc Sơn Hà, "Chư thời đại? ?"

Mạc Sơn Hà nghi ngờ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp huynh, ngươi làm sao cái gì cũng đều không hiểu? ?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn mặc dù nhìn rất nhiều Chủ Vũ Trụ sách, thế nhưng, có một số việc trên sách hắn không viết a! !

Một mực yên lặng Toại Cổ Kim đột nhiên giải thích nói: "Chư thời đại liền là chỉ Chủ Vũ Trụ từng cái thời đại, Chủ Vũ Trụ sinh ra đến nay, hết thảy có chín cái thời đại văn minh. . . . Trong đó mạnh nhất, là vị kia kỳ nhân vị trí thời đại, cũng chính là giới ngoại thời đại. . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía người quốc sư kia, "Hắn mượn chín cái thời đại đạo và pháp, ý vị này, hắn từng nghịch lưu Tuế Nguyệt thời không, hàng phục đã từng chín cái thời đại văn minh đạo và pháp. . . . Hắn khẳng định là tu luyện 《 Phá Bích Kinh 》 không phải, hắn làm không được."

Mạc Sơn Hà cười nói: "Diệp huynh, ngươi này người vợ so ngươi hiểu có thể nhiều a!"

Toại Cổ Kim chân mày to lập tức nhíu lên đến, nàng nhìn thoáng qua Mạc Sơn Hà, không nói gì.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Nàng xác thực so ta biết nhiều lắm."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chiến đấu hai người, "Các ngươi cảm thấy, bọn hắn ai sẽ thắng? ?"

Mạc Sơn Hà lắc đầu, "Khó mà nói, nhưng cũng dùng khẳng định là, lần này không phải phân sinh tử, liền là phân thắng bại."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, giờ khắc này, hai người mới chính thức vận dụng lá bài tẩy của mình.

Đúng lúc này, Tập Tiêu đột nhiên hướng phía người quốc sư kia vọt tới, hắn này xông lên, một đạo quyền mang như là gió bão từ giữa sân bao phủ mà qua, thẳng đến người quốc sư kia mà đi.

Quốc sư hai tay nhẹ nhàng đè ép, trong chốc lát, cái kia vô số lớn đạo cột sáng đột nhiên giống như pháo hoa bộc phát ra.

Ầm ầm. . .

Từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích đột nhiên từ toàn bộ Giới Vực bộc phát ra, Diệp Quan đám người đứng mũi chịu sào, đối mặt này đáng sợ địa lực lượng sóng xung kích, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, uy lực này thực sự khủng bố.

Hắn liền phải vận dụng kiếm thế, mà đúng lúc này, Toại Cổ Kim đột nhiên phất tay áo vung lên, một lớp bình phong đột nhiên ngăn tại hai người bọn họ trước mặt, này lớp bình phong vậy mà mạnh mẽ đem cái kia từng đạo lực lượng đáng sợ sóng xung kích cho ngăn cản. Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim thần sắc bình tĩnh.

Nơi xa, cái kia mảnh chiến đấu khu vực trong, hai loại sức mạnh điên cuồng đối oanh lấy, bừa bãi tàn phá lấy, một đạo lại một đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích như là nước gợn sóng không ngừng khuếch tán ra đến, cứ như vậy, cũng không biết kéo dài bao lâu, một khu vực như vậy mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh. Mà tại mọi người nhìn chăm chú bên trong, quốc sư cùng Tập Tiêu xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Giờ này khắc này, hai người thân thể đều đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn hư ảo linh hồn.

Khó phân trên dưới!

Quốc sư nhìn về phía hắn đối diện Tập Tiêu, nhẹ cười rộ lên, "Lợi hại."

Tập Tiêu nhìn chằm chằm quốc sư, "Ngươi cũng rất mạnh."

Quốc sư lắc đầu, "Thực lực ngươi không có khôi phục lại đỉnh phong, nếu là khôi phục lại đỉnh phong, ta sẽ thua."

Tập Tiêu không nói gì, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Giá nhất giá, ta giúp ngươi đánh. Hiện tại, chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến."Muốn đi?"

Đúng lúc này, cái kia Đạo Thương nhất mạch Đạo Khiếu lại là nở nụ cười, "Lúc trước nhường ngươi đừng nhúng tay, ngươi nhất định phải nhúng tay, bây giờ nghĩ đi, có phải hay không hơi trễ rồi?"

Thanh âm hạ xuống, thần thức của hắn trực tiếp bao phủ lại bị trọng thương Tập Tiêu, cùng lúc đó, một đạo đáng sợ địa lực lượng đã hướng phía Tập Tiêu vị trí nghiền ép mà đi..