Chương 1476:: Dạy ngươi làm người!

Chương 1476:: Dạy ngươi làm người!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ nơi xa vang dội, qua trong giây lát, một thanh kiếm phá không mà tới, trong nháy mắt đem cái kia Đạo Khiếu địa thần biết chặt đứt.

Đạo Khiếu quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới này Diệp Quan lại có thể một kiếm phá thần thức của hắn.

Thật sự có tài a!

Đạo Khiếu trên mặt mặc dù rất bình tĩnh, nhưng trong lòng đã nhiều một tia đề phòng.

Diệp Quan không nhìn thẳng Đạo Khiếu, hắn nhìn phía xa Tập Tiêu, cười nói: "Tập huynh, cảm tạ ngươi hôm nay tương trợ, ngươi đi đi!" Tập Tiêu quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, hắn hướng phía nơi xa đi đến, đi đi, người liền đã mờ đi.

Đã không tại đây mảnh thời không.

Hắn đánh mất sức chiến đấu, mà người quốc sư kia cũng đánh mất sức chiến đấu.

Hắn cũng tính thực hiện lời hứa của mình! Hiện tại đi, không thẹn với lương tâm.

Hắn Tập Tiêu, từ trước tới giờ không nợ ơn người khác, thiếu, liền nhất định sẽ trả! 1

Nhìn thấy Tập Tiêu sau khi đi, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía xa xa Đạo Khiếu, Đạo Khiếu thấy ánh mắt của hắn xem ra, lập tức cười nói: "Thế nào, muốn cùng ta so chiêu một chút?"

Diệp Quan nói: "Cũng không phải không được."

Phá Hư giả!

Hắn thật đúng là muốn cùng này loại cấp bậc cường giả thật tốt tranh tài một trận, bởi vì hắn muốn nhìn xem mình bây giờ cực hạn ở nơi nào.

Đạo Khiếu cũng nở nụ cười, "Vậy liền tới a!"

Vừa dứt lời, một đạo kiếm quang đã vô thanh vô tức giết tới trước mặt hắn, một kiếm này cùng lúc trước một dạng, không có bất kỳ cái gì khí tức, thần thức căn bản là không có cách bắt, cũng không cảm giác được, quỷ dị vô cùng.

Mà Đạo Khiếu khóe miệng lại nổi lên một vệt mỉa mai, cái kia đạo kiếm quang cách hắn còn có nửa trượng vị trí lúc, đột nhiên bị một đạo bình chướng vô hình chặn lại, lại không cách nào tiến vào nửa tấc.

Đạo Khiếu đưa tay liền là một quyền.

Ầm

Chuôi này ý kiếm trực tiếp bị đánh tan, nhưng không có bị xóa đi. Nhìn thấy đối phương không có có thể đánh tán chính mình ý kiếm, Diệp Quan nở nụ cười, có đánh, hắn hướng phía trước bước ra một bước, kiếm quang trong nháy mắt giết tới cái kia Đạo Khiếu trước mặt.

Ba loại Huyết Mạch Chi Lực cùng nhau phun trào!

Giờ khắc này, Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt, ý kiếm uy lực cũng là trong nháy mắt tăng cường mấy lần không thôi.

Đối mặt Diệp Quan này kinh khủng nhất kiếm, Đạo Khiếu cười lạnh một tiếng, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi. Đạo hư chi thể!

Hắn không tránh không né  mặc cho Diệp Quan một kiếm này đâm vào bộ ngực hắn.

Ầm

Đạo Khiếu thân thể kịch liệt run lên, nhưng hắn lại mạnh mẽ gánh vác đạo kiếm quang này.

Đạo Khiếu lạnh lùng nhìn xem Diệp Quan, khiêu khích nói: "Liền này?"

Dứt lời, trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát ra một đạo lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt liền đem Diệp Quan chấn đến liên tục lùi lại. Diệp Quan sau khi dừng lại, hắn nhìn về phía Đạo Khiếu, lúc này Đạo Khiếu thân thể là hư ảo.

Đạo Hư Chi Thân!

Phá Hư giả một khi luyện được này loại Đạo Hư Chi Thân, cùng phía dưới cảnh giới người so sánh, vậy thì đồng nghĩa với là đứng ở thế bất bại.

Mạc Sơn Hà thanh âm đột nhiên tại Diệp Quan trong đầu vang lên, "Diệp huynh, ngươi Kiếm đạo rất mạnh, nhưng đạo pháp không đủ, không cách nào phá cái này người thân thể, có muốn không ta tới? Ngươi yên tâm, cái này ta giúp ngươi đánh, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân ta cũng cùng nhau giúp ngươi thu thập, xem như mua một tặng một, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Mạc Sơn Hà, cười nói: "Không có việc gì, ta thử lại lần nữa ha."

Dứt lời, hắn lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang thẳng đến cái kia Đạo Khiếu mà đi.

Mà khi giết tới Đạo Khiếu trước mặt lúc, Diệp Quan trong tay ý kiếm đã đổi thành Thanh Huyền kiếm, nhìn thấy Diệp Quan đổi kiếm, Đạo Khiếu lần này nhưng không có lại cứng rắn khiêng, mà là một chỉ điểm ra, một đạo quỷ dị hắc quang từ đầu ngón tay ngưng tụ, trong chớp mắt, Diệp Quan lần nữa bị đẩy lui, thế nhưng, đầu ngón tay hắn đạo hắc quang kia cũng phá toái, không chỉ như thế, hắn chỉnh cánh tay đều xuất hiện vết rạn.

Nhìn thấy một màn này, Đạo Khiếu lông mày lập tức nhíu lại. Mạc Sơn Hà nhìn xem Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, nói khẽ: "Này kiếm ghê gớm a! Sáng tạo chuôi kiếm này chủ nhân, thực lực sợ là so ta còn phải mạnh hơn một điểm a!"

Giờ phút này, ánh mắt mọi người cũng đều rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm bên trên, đều có chút chấn kinh, bởi vì chuôi kiếm này vậy mà có thể Phá Đạo hư chi thể.

Quốc sư nhìn xem Diệp Quan trong tay thanh kiếm kia, trong đôi mắt nổi lên một vệt lo lắng, bởi vì chuôi kiếm này mạnh có chút không bình thường.

Đạo Khiếu lúc này trong mắt khinh thị cùng mỉa mai cũng hoàn toàn biến mất.

Hắn là mạnh, nhưng không phải ngốc.

Tự nhiên biết, lúc này khinh địch, cái kia không thể nghi ngờ là vô cùng ngu xuẩn.

Diệp Quan nắm trong tay Thanh Huyền kiếm, giờ khắc này, hắn lại có một loại vô địch cảm giác.

Hắn phát hiện, này kiếm không thể thường xuyên dùng, tình cờ dùng một lần, loại kia tương phản to lớn cảm giác là thật thoải mái.

Diệp Quan đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một kiếm này từ giữa sân mà qua, mà tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chỉ thấy trong sân thời không vậy mà xuất hiện nhàn nhạt vết rạn!

Nơi này thời không có thể là vị kia kỳ nhân chế tạo, lúc trước quốc sư cùng cái kia Tập Tiêu đại chiến lâu như vậy đều không thể phá hư nơi này thời không, mà bây giờ, Diệp Quan một kiếm này vậy mà đem nơi này thời không kéo ra vết rách?

Đạo Khiếu cũng là có chút kinh ngạc, không kịp nghĩ nhiều, bởi vì Diệp Quan kiếm đã giết tới trước mặt hắn, hắn phất tay áo vung lên, một đạo hùng hậu mênh mông lực lượng bao phủ mà ra, nhưng mà, cái này đạo lực lượng vừa mới tiếp xúc Diệp Quan Thanh Huyền kiếm chính là trực tiếp bị xé nát, kiếm tiến quân thần tốc, chém thẳng Đạo Khiếu.

Đạo Khiếu trong lòng mặc dù chấn kinh, nhưng nhưng vẫn là rất tỉnh táo, hắn tay phải nắm chặt, sau đó đột nhiên đấm ra một quyền, một quyền này ra, muôn vàn Lôi Hỏa đột nhiên từ hắn nắm đấm bên trong xâu tuôn ra mà ra.

Mặc dù biết Diệp Quan chuôi kiếm này bất phàm, nhưng hắn cũng không có lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Thân phận địa vị tại đây bên trong, hắn cũng không muốn ném cái mặt này. Hắn muốn dùng sức mạnh mạnh mẽ đem Diệp Quan đập tan.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một mảnh kiếm quang cùng vô số Lôi Hỏa đột nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra, bao phủ giữa thiên địa. Diệp Quan lui trở về tại chỗ, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, nhưng càng nhiều vẫn là hưng phấn, hắn đưa thân vào vô số Lôi Hỏa cùng kiếm quang bên trong, thân bên trên tán phát lấy mạnh mẽ Kiếm đạo khí tức.

Mà nơi xa, cái kia Đạo Khiếu vẻ mặt thì là có chút khó coi, bởi vì hắn toàn bộ cánh tay phải đã triệt để rạn nứt.

Hắn phát hiện, hắn này đạo hư chi thể tại Diệp Quan trước mặt, giống như liền vô dụng! Cái kia đến cùng là một thanh cái gì kiếm?

Đạo Khiếu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, đối với chuôi kiếm này, hắn hiện tại đã có chút kiêng kị.

Mà Diệp Quan lại là càng đánh càng hưng phấn, hắn lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài, một kiếm này tại ba loại Huyết Mạch Chi Lực gia trì dưới, trong nháy mắt liền đem giữa sân thời không cho xé mở.

Lần này không phải vết rạn, mà là triệt triệt để để xé mở!

Đạo Khiếu hai mắt híp lại, hắn lần này không còn dám cứng rắn, phất tay áo vung lên, một mặt màu vàng kim quang thuẫn đột nhiên cản ở trước mặt hắn. Này tự nhiên cũng không phải bình thường thần vật, chính là nơi đây Chủ Vũ Trụ Chí Cao thần khí một trong: Đạo Thương thuẫn. Đây cũng là năm đó vị kia ngạc nhiên

Người lưu lại, bên trong ẩn chứa đặc thù lực lượng, liền nói rít gào mình cũng không cách nào hiểu rõ, ngược lại liền là rất mạnh.

Diệp Quan một kiếm này trảm tại cái kia mặt Đạo Thương thuẫn bên trên, lực lượng cường đại lập tức đem Đạo Thương thuẫn chém kịch liệt run lên.

Đạo Khiếu nở nụ cười.

Bởi vì Đạo Thương thuẫn gánh vác Diệp Quan Thanh Huyền kiếm!

Nhưng rất nhanh, hắn nụ cười đọng lại.

Chỉ thấy cái kia Đạo Thương thuẫn đột nhiên xuất hiện vô số vết rạn.

Đạo Khiếu trong lòng lập tức giật mình, nhưng vào lúc này, Diệp Quan lại là nhất kiếm hung hăng trảm xuống dưới. Đạo Khiếu vẻ mặt lập tức biến đổi, vội vàng thu hồi Đạo Thương thuẫn, liên tiếp lui về phía sau, tạm thời tránh mũi nhọn.

Này Đạo Thương thuẫn cũng không thể hủy ở nơi này!

Diệp Quan một kiếm này trảm không, hắn nhìn về phía đã lui đến mấy ngàn trượng bên ngoài Đạo Khiếu

"Chạy cái gì?" Một câu, trong nháy mắt làm cho Đạo Khiếu sắc mặt trầm xuống.

Đạo Khiếu hai tay nắm chặt, còn muốn ra tay, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Ngươi không giết được hắn."

Thanh âm hạ xuống, Đạo Khiếu bên cạnh thời không đột nhiên nứt ra, tiếp theo, một tên nam tử chậm rãi đi ra.

Đại Đạo bút chủ nhân!

Đại Đạo bút chủ nhân đi tới về sau, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim trên thân, cười nói: "Lợi hại lợi hại, các ngươi hai cái cấu kết với nhau làm việc xấu gia hỏa."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đã lâu không gặp!"

Đại Đạo bút chủ nhân đánh giá liếc mắt Diệp Quan, cười nói: "Xác thực ghê gớm, này Toại Cổ Kim cho ngươi tranh thủ được thời gian, ngươi vẫn là nắm chắc. Chỉ là ta tương đối hiếu kỳ hơn là, các ngươi hai cái là bởi vì lợi ích nguyên nhân mới làm như vậy đâu, hay là bởi vì lẫn nhau có tình cảm đâu?"

Toại Cổ Kim thần sắc bình tĩnh, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Có trọng yếu không?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, "Ta chính là tò mò."

Diệp Quan nói: "Mắc mớ gì tới ngươi!"

Đại Đạo bút chủ nhân mặt đen lại, "Tên khốn kiếp, ngươi càng ngày càng không có tố chất. "

Diệp Quan nói: "Đối với ngươi, ta còn muốn mắng khó nghe hơn."

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, "Ta liền ưa thích này loại ngươi nhìn ta khó chịu, nhưng lại không làm gì được bộ dáng của ta, ha ha. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng thích xem ngươi quỳ dáng vẻ."

Đại Đạo bút chủ nhân nụ cười ngưng kết, "Ngươi có bản lĩnh đừng kêu người."

Diệp Quan nói: "Ta không có gọi người, gia gia của ta chính mình ra tới."

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Tiểu tử ngươi thật là xấu vô cùng, vậy mà thiết kế ta, muốn cho gia gia ngươi triệt để giết chết ta, đáng tiếc, ngươi vẫn là quá non."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Chúng ta vì sao không thể hợp tác đâu? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Thế nào, nghĩ dò xét nghe ý đồ của ta? ?"

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi bây giờ vẫn là quá non, căn bản không biết giữa chúng ta tranh là cái gì, cũng không đúng, nghiêm chỉnh mà nói, ngươi bây giờ còn chưa có tư cách cùng ta tranh, mặc kệ là ta vẫn là ngươi, chúng ta đều đang theo đuổi một vật. . . . "

Nói xong, hắn nở nụ cười, "Không được, không thể nói cho ngươi, ha ha! !"

Diệp Quan nhìn chằm chằm hắn, "Đã ngươi muốn chơi, vậy chúng ta liền hảo hảo chơi đùa."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Đúng vậy, thật tốt chơi đùa, lần này, ta muốn đánh ngươi này tên khốn kiếp trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ làm Kháo Sơn hoàng, liền như năm đó cha ngươi như thế, ha ha!"

"Ngươi chính là Đại Đạo bút chủ nhân? ?" Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến. Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn lại, người nói chuyện chính là cái kia Mạc Sơn Hà.

Đại Đạo bút chủ nhân hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi là ai a?"

Mạc Sơn Hà mỉm cười, "Làm người muốn khiêm tốn, phải khiêm tốn, biết hay không?"

Đại Đạo bút chủ nhân mày nhăn lại, "Ngươi vị nào?"

Màn Sơn Hải chậm rãi hướng đi Đại Đạo bút chủ nhân, khí định thần nhàn, "Ngươi không cần biết ta là ai, ngươi chỉ cần biết rằng, ta là tới dạy ngươi làm người là có thể. "

Diệp Quan: . . ..