Chương 1477:: Ngọa tào!

Chương 1477:: Ngọa tào!

Dạy mình làm người?

Đại Đạo bút chủ nhân nghe lời ấy, lông mày lập tức nhíu lại, hắn đánh giá liếc mắt Mạc Sơn Hà, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đi đâu tìm đến này đại ngốc con?" 1

Diệp Quan: ". . . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân vừa nhìn về phía Mạc Sơn Hà, hắn đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Mạc Sơn Hà thân thể đã kinh biến đến mức mờ đi, chỉ là trong nháy mắt, giữa sân tất cả mọi người lập tức cảm nhận được một áp lực đáng sợ.

Đao thế!

Mọi người không nhìn thấy Mạc Sơn Hà đao, nhưng lại cảm nhận được đao thế của hắn.

Người cùng đao đều đã đi đến Phá Hư cảnh!

Giờ khắc này, mọi người đều là kinh hãi.

Người đi đến Phá Hư cảnh, đại gia cũng không ngoài ý muốn, bởi vì dám ở thời điểm này ra tới sóng người, chắc chắn sẽ không là người ngu, nhưng đại gia xác thực cũng không nghĩ tới, này Mạc Sơn Hà lại còn là một vị đao tu, mà lại, hắn đao cũng đạt tới Phá Hư cảnh!

Diệp Quan cũng là kinh ngạc vô cùng, cái tên này là thật điệu thấp a!

Đại Đạo bút chủ nhân trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ rất bình tĩnh, hắn cái gì tràng diện chưa thấy qua?

Này một người một đao giết tới Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt trong nháy mắt đó, một đạo vạn trượng ánh đao đột nhiên ngưng hiện, thiên địa vì đó run lên.

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ nhàng một chỉ điểm ra.

Ầm ầm!

Một chỉ này hạ xuống, cái kia đạo vạn trượng ánh đao đột nhiên dừng lại tại đó, thời gian phảng phất cấm chỉ, sau một khắc, vạn trượng ánh đao ầm ầm phá toái, giống như pháo hoa  từ giữa thiên địa nổ tung ra, Mạc Sơn Hà liên tục lùi lại.

Sau khi dừng lại, Mạc Sơn Hà có chút khiếp sợ nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi thật sự có tài."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Mạc Sơn Hà, "Ngươi cũng thật sự có tài."

"Ha ha!"

Mạc Sơn Hà cười ha hả, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh hư ảo đao đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Nhìn thấy Mạc Sơn Hà trong tay chuôi này ngưng tụ mà thành hư đao, Đại Đạo bút chủ nhân trong mắt lần nữa lộ ra một tia kinh ngạc, "Ngươi cũng là một thiên tài, lại có thể đem 'Hư" đạo lĩnh ngộ đến tận đây, ngươi. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, Mạc Sơn Hà liền đã dẫn theo đao vọt tới trước mặt hắn, sau đó hung hăng một đao hướng phía Đại Đạo bút chủ nhân húc đầu chém xuống dưới.

Này một đao chém đi xuống, Đại Đạo bút chủ nhân chỗ cái kia mảnh thời không vậy mà kịch liệt kích động. Thời không chấn động!

Này một đao oai, làm cho giữa sân tất cả mọi người động dung.

Diệp Quan thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, này Mạc huynh thực lực quả thật có chút khoa trương, cái tên này không có gặp được vị kia kỳ nhân trước đó, sợ là thật rất hung hăng càn quấy. . .

Đại Đạo bút chủ nhân đối mặt này kinh khủng một đao, vẻ mặt vẫn như cũ rất bình tĩnh, hắn một chỉ điểm ra, trên đầu ngón tay không có bất kỳ cái gì lực lượng gợn sóng, nhưng lại dễ dàng trấn trụ Mạc Sơn Hà này kinh khủng một đao, một loại lực lượng thần bí trực tiếp phong tỏa ngăn cản Mạc Sơn Hà cùng đao của hắn.

Mạc Sơn Hà hai mắt trợn lên, "Ngọa tào."

Đại Đạo bút chủ nhân tịnh chỉ bắn ra.

Ầm

Mạc Sơn Hà cả người lẫn đao trong nháy mắt bay ra ngoài, trong chớp mắt chính là đã xuất hiện ở chân trời đi.

Mạc Sơn Hà sau khi dừng lại, quanh người hắn tán phát khủng bố đao ý cùng đao thế cũng tại trong khoảnh khắc bị đánh tan, nhưng rất nhanh, hắn vậy mà lại mạnh mẽ ngưng tụ lại.

Một màn này xem mọi người kinh hãi không thôi.

Cái này thoạt nhìn giống đại ngốc con người thực lực thật sự là khủng bố! Mạc Sơn Hà chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Đại Đạo bút chủ nhân, một tia máu tươi chậm rãi từ khóe miệng của hắn tràn ra, hắn lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn xem Diệp Quan, "Diệp huynh, người này không phải chỉ mạnh một chút a!"

Diệp Quan: . . .

Mạc Sơn Hà hít một hơi thật sâu, hắn đột nhiên cả giận nói: "Tới!"

Bốn phía không có động tĩnh.

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Đại Đạo bút chủ nhân lông mày lại là nhíu lại. Rất nhanh, bốn phía thời không đột nhiên sôi trào chuyển động, ngay sau đó, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, từng đầu Thời Gian đại đạo xuất hiện tại trong thiên địa, ngay sau đó, từng đạo khác biệt đao ý từ những Thời Gian đại đạo đó bên trong cuốn tới. . .

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người kinh ngạc ở.

Có chừng mấy ngàn loại khác biệt đao ý, mà lại, mỗi một loại đao ý đều phi thường mạnh mẽ, đều đến gần vô hạn Phá Hư cảnh. Chỉ là từ đâu tới?

Mọi người đều là không thể tin nhìn xem cái kia Mạc Sơn Hà.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Mạc Sơn Hà, nở nụ cười, "Ghê gớm, ngươi thật sự là ghê gớm, không ngờ tới, ngươi lại có thể tạp ngăn tu luyện, tại thời đại khác nhau tu luyện khác biệt đao ý, sau đó dùng loại phương thức này để chúng nó hội tụ ở này. . . . . Trừ vị kia kỳ nhân bên ngoài, ngươi thật sự là trước mắt ta gặp qua nhất có ý tưởng người, ha ha."

Tạp ngăn tu luyện?

Mọi người nghe không hiểu ra sao.

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan bên cạnh, Toại Cổ Kim nói: "Hắn hẳn là trong truyền thuyết chuyển thế người tu luyện, loại người này phương thức tu luyện cùng người khác khác biệt, hắn tại một thời đại đem Đao đạo tu luyện tới cực hạn về sau, sau đó người đem đạo lưu lại, người này đi, là trực tiếp chuyển thế đi cái khác thời đại, bắt đầu lại từ đầu tiếp tục tu luyện một loại khác Đao đạo, nơi này có mấy ngàn loại Đao đạo, nói cách khác, hắn ít nhất chuyển thế trùng sinh mấy ngàn lần, tại mấy ngàn khác biệt thời đại tu luyện qua khác biệt Đao đạo, mỗi một loại Đao đạo đều đến gần vô hạn Phá Hư cảnh. . . ."

Nói xong, trong mắt nàng cũng nhiều một tia ngưng trọng, "Nếu như mấy ngàn loại Đao đạo toàn bộ đi đến Phá Hư cảnh, lại hợp nhất."

Nghe vậy, Diệp Quan thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên. Còn có khả năng chơi như vậy?

Nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới một người, Ác Đạo.

Ác Đạo phương thức tu luyện cùng này Mạc Sơn Hà phương thức tu luyện hết sức cùng loại, chẳng qua trước mắt đến xem, này Mạc Sơn Hà rõ ràng muốn càng thêm cực hạn, mà lại, Mạc Sơn Hà càng khủng bố hơn chính là, người sau khi đi, đạo lưu lại chính mình tiếp tục tu luyện. Cái này thật sự là có chút không hợp thói thường!

Người đạo tách rời! !

Nhưng người có nhu cầu thời điểm, đạo liền sẽ tập hợp!

Đây mới thật sự là đạo tới!

Mà lại, này tu luyện còn là chính mình đạo, không phải mượn người khác, cùng người quốc sư kia lúc trước dùng đạo pháp thần thông có ngày đêm khác biệt.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Mạc Sơn Hà, trong mắt đã có vẻ tán thưởng, "Giới ngoại phía dưới, ngươi làm thuộc đệ nhất nhân, ta là thật không nghĩ tới, bay lên chi lộ bị phong kín tình huống dưới, ngươi lại có thể mở ra lối riêng, đi ra như vậy một đầu đạo đến, mặc dù vẫn còn có chút không bằng cái kia 《 Phá Bích Kinh 》 nhưng cũng xác thực rất là khó được."

Mạc Sơn Hà cũng nở nụ cười, "Ta đạo dù chưa đại thành, nhưng ta tự tin giữa thiên địa có thể thắng ta người tuyệt đối không nhiều, ta cũng không tin ta xui xẻo như vậy, gặp phải đối thủ đều là ta vừa vặn đánh không lại, Đại Đạo bút chủ nhân, tới nhận lấy cái chết! "

Dứt lời, hắn đột nhiên thả người nhảy lên một cái, khỏa mang theo mấy ngàn loại Đại Đạo hướng phía cái kia Đại Đạo bút chủ nhân thẳng đến mà đi.

Này một đao ra, trong sân thời không vậy mà trực tiếp xuất hiện vết rạn! !

Tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng.

Cùng Diệp Quan khác biệt, Diệp Quan có thể phá nơi này thời không, có phần lớn công lao là bởi vì Thanh Huyền kiếm tự thân tính đặc thù, nhưng này Mạc Sơn Hà mà là hoàn toàn dựa vào là chính mình Đại Đạo lực lượng, này một đao bên trong ẩn chứa khủng bố đao thế không chỉ đánh rách tả tơi Đại Đạo bút chủ nhân chỗ cái kia mảnh thời không, càng làm cho đến toàn bộ Giới Vực cũng vì đó kích run lên.

Cho dù là giữa sân những Phá Hư cảnh đó cường giả, tại đối mặt này một đao đạo đao thế dưới, đều là cảm thấy một cỗ kinh khủng đao cảm giác áp bách.

Phạm Thiên cùng người quốc sư kia giờ phút này thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Cũng không nghĩ tới cái tên này vậy mà ẩn giấu sâu như thế! Đối mặt này kinh khủng một đao, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân trên mặt lộ ra nụ cười, tay phải hắn đột nhiên hướng phía trước nhẹ nhàng nhô ra, sau đó lòng bàn tay đối ngoại, nhẹ nhàng đè ép.

Này đè ép, vô thanh vô tức ở giữa, Mạc Sơn Hà cái kia kinh khủng một đao vậy mà mạnh mẽ bị trấn áp ở trước mặt hắn. Giờ phút này hết thảy phảng phất đều dừng lại.

Nhưng tất cả mọi người y nguyên có thể cảm nhận được cái kia Mạc Sơn Hà một đao này khủng bố, Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt, Mạc Sơn Hà, cầm trong tay hư ảo đao gắt gao chống đỡ lấy, quanh người hắn tản ra kinh khủng đao ý cùng đao thế, bốn phía thời không vết rạn càng lúc càng lớn, nhưng mà, nhưng như cũ vô pháp tiến vào nửa tấc! Một loại hắn chưa từng thấy qua Đại Đạo chi pháp vậy mà đem hắn hết thảy đao thế cùng đao ý đều ngăn cản!

Chém

Mạc Sơn Hà đột nhiên gầm thét, một tay cầm đao đổi thành hai tay cầm đao, hắn đột nhiên vung đại đao, sau đó hung hăng hướng phía cái kia Đại Đạo bút chủ nhân trảm xuống dưới.

Răng rắc!

Này một đao hạ xuống, đao những nơi đi qua, cái kia thời không vậy mà mạnh mẽ bị xé ra.

Nhưng mà rất nhanh, hắn cũng cảm giác được chính mình đao tại cách Đại Đạo bút chủ nhân còn có nửa trượng khoảng cách lúc phảng phất bị kẹt lại, lại không cách nào tiến vào nửa tấc. Mạc Sơn Hà chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

Đại Đạo bút chủ nhân tịnh chỉ quét qua.

Ầm

Mấy ngàn loại Đao đạo ầm ầm phá toái, Mạc Sơn Hà cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, Mạc Sơn Hà sau khi dừng lại, quanh người hắn ngưng tụ những cái kia đao thế cùng đao ý lần nữa phá toái, nhưng rất nhanh, hắn lại mạnh mẽ ngưng tụ lại, nhưng mà vừa ngưng tụ chính là lần nữa phá toái!

Mạc Sơn Hà ngơ ngẩn, hắn lại mạnh mẽ ngưng tụ, nhưng mà, rồi lại phá toái, hắn lại ngưng tụ, nhưng thoáng qua liền lại vỡ.

Lại tuần hoàn lặp lại mấy chục lần về sau, hắn vẫn không có có thể sắp tán đi đao thế cùng đao ý ngưng tụ mà thành.

Đại Đạo áp chế! !

Mạc Sơn Hà hai tay nắm chặt lấy, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi rất không tệ, nhưng vẫn là nộn một điểm."

Mạc Sơn Hà hít một hơi thật sâu, hai tay của hắn đột nhiên nắm chặt, hai thanh hư ảo đao từ trong hai tay hắn ngưng tụ mà thành, hắn nắm thật chặt hai thanh hư đao, bốn phía những cái kia bị đánh tan đao ý cùng đao thế lần nữa ngưng tụ, nhưng rất nhanh, chúng nó bắt đầu từng chút từng chút tán.

Mạc Sơn Hà vẻ mặt dữ tợn, nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo đáng sợ đao mang đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng vào thâm không chỗ sâu.

Nguyên bản những cái kia sắp phá toái đao thế cùng đao ý đột nhiên ngưng tụ, mà lần này, là triệt để ngưng tụ, không tiếp tục tán.

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Có khả năng."

Mạc Sơn Hà nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ta đánh không lại ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân, "Có thể xông phá ta Đại Đạo áp chế, ngươi đã hết sức ưu tú. Tới cùng ta trộn lẫn đi, tiền đồ rất lớn."

Mạc Sơn Hà lại là lắc đầu.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Làm sao?"

Mạc Sơn Hà quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút xấu hổ nói: "Diệp huynh, ta vốn định trang cái bức, không nghĩ tới, thành chê cười."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Mạc huynh rất mạnh, không người nào dám chê cười ngươi."

Mạc Sơn Hà cười nói: "Xem ra, vẫn là phải tiếp tục điệu thấp khiêm tốn. Nói xong, thần sắc hắn có chút phức tạp. Hắn Đại Đạo sau khi hoàn thành, trong cả đời chỉ cùng hai người giao thủ qua, một cái là vị kia kỳ nhân, một vị là này Đại Đạo bút chủ nhân! !"

Mẹ nó!

Hai cái đều đánh không lại!

Hắn xưa nay không tin tưởng cái gì số phận, nhưng bây giờ, hắn tin tưởng. Không phải, không có xui xẻo như vậy địa!

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đến chúng ta."

Nói xong, hắn nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Ta biết ngươi nữ nhân này có át chủ bài, đến, lộ ra tới."

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Ngươi tới trước."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ta đây liền đến."

Theo hắn phất phất tay, "Đều tới gặp thấy chúng ta vị này Kháo Sơn hoàng. . "

Giữa thiên địa đột nhiên sôi trào lên. ..