Chương 1478:: Đều tới!

Chương 1478:: Đều tới!

Từng đạo đáng sợ khí tức từ bốn mặt Bát Hoang lan tràn tới.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Chỉ thấy nơi xa chân trời, một đạo vạn trượng kim quang đột nhiên cửa hàng ra tới, ngay sau đó, hơn mười người cùng nhau đi ra, những người này đều là thân mang thuần một sắc áo bào đen, thân hình cao lớn, toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, còn giống như u linh, mà theo sự xuất hiện của bọn hắn, từng đạo quỷ dị tử khí đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Bốn mươi hai người!

Vậy mà toàn bộ đều là Phá Hư cảnh!

"Tử Linh tộc!"

Diệp Quan bên cạnh, Toại Cổ Kim chân mày to túc lên, trong mắt lộ ra ngưng trọng.

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim trầm giọng nói: "Ở ngoại giới thời đại, có chút viễn cổ đại tộc, này Tử Linh tộc bài danh thứ hai, bọn hắn là lúc ấy hoàn toàn xứng đáng siêu cấp bá chủ."

Diệp Quan nói: "Xếp hàng thứ nhất đây này?"

Toại Cổ Kim nói: "Vị kia kỳ nhân, chính hắn chính là nhất tộc  một bộ tộc chính là vô địch!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn về phía những Tử Linh tộc đó, theo bọn hắn đến, phía sau bọn họ một thời không đã bị khủng bố tử khí bao trùm, sau đó tạo thành Tử Vực, hắn phát hiện, cái kia mảnh Tử Vực không gian đã triệt để bị ăn mòn đi!

Nhìn thấy cái này đội hình, Mạc Sơn Hà lông mày cũng là nhíu lại. Hắn đột nhiên ý thức được vấn đề này không thích hợp, này không giống như là vòng xoáy.

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Phạm Thiên đám người, cười nói: "Cũng không cần cùng gia hỏa này lãng phí thời gian, át chủ bài đều sáng lên ra đi!"

Phạm Thiên nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, sau đó phất phất tay.

Phía sau hắn, mười sáu đạo khí tức đột nhiên cuốn tới, qua trong giây lát, mười sáu tên cường giả xuất hiện ở Phạm Thiên sau lưng.

Toàn bộ là Phá Hư cảnh!

Mà Đạo Khiếu sau lưng, cũng xuất hiện mười ba tên Phá Hư cảnh cường giả!

Hai phe chung vào một chỗ, bao quát Đạo Khiếu cùng Phạm Thiên cùng với quốc sư ở bên trong, có chừng hơn ba mươi vị Phá Hư cảnh cường giả.

Này loại cấp bậc chiến đấu, ngoại trừ Phá Hư cảnh cường giả bên ngoài, còn lại cường giả tới không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Nhìn thấy chúng cường giả đều đi ra về sau, Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, cười nói: "Đến ngươi.

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Liền Tử Linh tộc đều có thể đủ gọi tới, không thể không nói, thật sự là lệnh người bất ngờ."

Tử Linh tộc lúc trước chỉ phục vị kia kỳ nhân, vị kia kỳ nhân tan biến về sau, Tử Linh tộc liền từ đó biến mất không thấy gì nữa, không có ai biết bọn hắn đi nơi nào.

Nhưng bây giờ, cái này kinh khủng chủng tộc lại bị Đại Đạo bút chủ nhân gọi tới.

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Tử Linh tộc hẳn không phải là ngươi cuối cùng át chủ bài, đúng không?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ta hiện tại cũng là tò mò lá bài tẩy của ngươi!"

"Diệp huynh!"

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng cười.

Diệp Quan nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy chân trời một tên nam tử chậm rãi đi tới.

Người tới chính là cái kia Cựu Thần!

Nhìn thấy Cựu Thần, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Lão ca?"

Cựu Thần cười to nói: "Nghe nói ngươi có phiền toái, ta liền đến."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ngươi đi đi!"

Cựu Thần ra vẻ không vui, "Ngại thực lực của ta yếu?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi biết, ta không phải ý tứ này."

Cựu Thần cười cười, "Ta thiếu ngươi một cái nhân tình, đến giúp ngươi một chuyện."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lần sau giúp!"

Cựu Thần lại là lắc đầu. Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Cựu Thần đột nhiên nhìn về phía nơi xa cung điện kia, "Diệp huynh, ngươi biết đây là địa phương nào sao?"

Diệp Quan nói: "Vị kia kỳ nhân thành lập địa phương."

Cựu Thần nhìn xem cung điện kia, "Vào không được? "

Diệp Quan quay người nhìn về phía cung điện kia, đại điện có thần bí phong ấn lực lượng, cái kia cỗ thần bí phong ấn lực lượng rất là khủng bố, lúc trước Mạc Sơn Hà cái kia kinh khủng đao thế cùng đao ý vậy mà đều không thể rung chuyển hắn một chút.

Cựu Thần đột nhiên nói: "Nghĩ vào xem sao?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc nhìn về phía Cựu Thần.

Cựu Thần cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn hướng phía cung điện kia đi đến.

Diệp Quan do dự một chút, đi theo.

Cái kia Đạo Khiếu thấy thế, lông mày lập tức nhíu lại, đang muốn xuất thủ, nhưng lại bị Đại Đạo bút chủ nhân ngăn cản.

Cựu Thần cùng Diệp Quan hướng phía cung điện kia đi đến, muốn tới gần cung điện kia lúc, một cỗ lực lượng thần bí lập tức đem hai người bao phủ.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, nhưng rất nhanh hắn lại sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện, cỗ lực lượng kia không ngừng vì sao đột nhiên lại biến mất vô ảnh vô tung.

Diệp Quan nghi hoặc, rất nhanh, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Cựu Thần. Cựu Thần nhìn phía xa cung điện kia, thần sắc bình tĩnh, hắn tiếp tục đi lên phía trước.

Diệp Quan liền đi theo bên cạnh hắn.

Mà sau lưng bọn họ, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Cựu Thần, nở nụ cười. Nhưng bên cạnh hắn Phạm Thiên đám người lại là vẻ mặt nghi hoặc.

Quốc sư nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan hai người, huyền khí truyền âm cho Phạm Thiên, "Việc này sợ là có biến cố."

Phạm Thiên thần sắc bình tĩnh, "Hết thảy đều tại nắm giữ bên trong."

Quốc sư quay đầu nhìn về phía Phạm Thiên, hắn biết, Phạm Thiên có một số việc giấu diếm hắn.

Phạm Thiên lại cái gì cũng không có nói rõ lí do. Quốc sư cũng không có hỏi.

Nơi xa, Diệp Quan cùng Cựu Thần đi vào cung điện kia trước, Diệp Quan đánh giá trước mắt tòa đại điện này, cả tòa đại điện nhìn từ ngoài, cũng không có có chỗ đặc thù gì  bất quá, liền tại ở gần cung điện kia thềm đá lúc, Diệp Quan đột nhiên cảm giác thân thể vậy mà trở nên mờ đi.

Không phải tan biến, mà là giống như tiến nhập một cái khác thời không!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa cái kia Đạo Khiếu đám người trong mắt lập tức lộ ra cuồng nhiệt hào quang, "Đây là sư phó lưu lại "Hư Thời Không "."

Hư Thời Không!

Đây là một loại đặc thù thời không, chính là chủ vũ trụ đệ nhất thời không, càng là chủ vũ trụ đệ nhất tu luyện thần khí, bởi vì tại đây loại thời không bên trong tu luyện, có thể tốt hơn cảm ngộ giả lập cùng chân thực  có thể để bọn hắn đối "Hư" có tốt hơn rõ ràng hơn nhận biết, cũng có thể để bọn hắn càng tiến một bước!

Bọn hắn không nghĩ tới, này "Hư Thời Không" vậy mà liền tại tòa đại điện này trước mặt.

Đạo Khiếu trong mắt hừng hực đến cực điểm, hắn đã kìm nén không được, rục rịch, như có thể có được này 'Hư Thời Không" hắn tu vi nhất định có thể phóng đại, thậm chí là càng tiến một bước, trở thành trong truyền thuyết giới ngoại người.

Phạm Thiên trong mắt đồng dạng có một tia hừng hực, nhưng hắn vẫn là rất tỉnh táo, bởi vì hôm nay còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt thì vẫn luôn rất bình tĩnh, ánh mắt của hắn một mực tại Diệp Quan cùng Cựu Thần trên thân.

Lúc này, Diệp Quan cảm giác mình tiến nhập một loại vô cùng quỷ dị thời không bên trong, hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được bốn phía hết thảy vậy mà đều là hư, loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, khiến cho hắn có chút hốt hoảng.

Chẳng lẽ cái thế giới này thật chính là hư?

Diệp Quan dừng bước, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, dùng tâm nhãn xem bốn phía, nhưng quan sát được kết quả, vẫn là hư. Cái loại cảm giác này, giống như là xem trong gương hình ảnh, thế nhưng, ngươi sẽ hết sức biết rõ, trong gương chiếu rọi ra tới hết thảy đều là hư, nó chân thực tồn tại, nhưng cũng không là tồn tại trong gương. Hắn hiện tại cảm giác liền là này loại, hắn chỗ này mảnh thời không, giống như liền là trong gương, cũng chính là hư.

Nguyên bản hắn đối hư cùng thực không có cái gì khái niệm, nhưng bây giờ thông qua cái này đặc thù thời không, hắn trong nháy mắt liền hiểu.

Lúc này, Cựu Thần đột nhiên nói: "Diệp huynh."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Cựu Thần, Cựu Thần cười nói: "Chúng ta đi vào đi."

Diệp Quan nhìn xem Cựu Thần, "Lão ca đối cái thời không này không cảm giác được kỳ lạ?"

Cựu Thần mỉm cười nói: "Còn tốt."

Diệp Quan: ". . . ."

Cựu Thần nhìn về phía cửa đại điện, "Mở."

Vừa mới nói xong, cái kia cửa đại điện vậy mà thật chậm rãi mở ra.

Diệp Quan: ". . . . ."

Cựu Thần hướng phía trong đại điện đi đến.

Diệp Quan cũng vội vàng đi theo.

Cái kia Đạo Khiếu giờ phút này đã là hoàn toàn kìm nén không được, hắn trực tiếp vọt tới, nhưng mà, vừa tới gần cung điện kia, hắn liền bị một cỗ lực lượng kinh khủng cho cản lại.

Đạo Khiếu sửng sốt, sau một khắc, hắn lại vọt tới, nhưng mà, vừa tới gần cái kia đặc thù "Hư Thời Không" hắn liền trực tiếp bị một cỗ lực lượng đáng sợ chấn đến liên tục lùi lại, này vừa lui chính là mấy chục vạn trượng.

Đạo Khiếu sau khi dừng lại, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó xem.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, "Có nhiều thứ, không phải ngươi, cưỡng cầu cũng vô dụng."

Đạo Khiếu trầm giọng nói: "Chúng ta cứ như vậy nhìn xem bọn hắn đi vào? Làm bọn hắn a!"

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Đạo Khiếu, "Ngươi nhớ kỹ cho ta, từ giờ trở đi, ngươi câm miệng cho ta, không muốn cho ta nói bất luận cái gì lời, không phải, đừng trách ta không nể tình."

Mẹ nó!

Hắn bây giờ nghĩ đến trước đó cái kia Thương Hồng Y, trước đó liền là bị nữ nhân kia hố, hiện tại hắn tự nhiên không cho phép loại chuyện này lần nữa phát sinh!

Vừa nghĩ tới nữ nhân kia, hắn liền giận đến nhức cả trứng!

Nghe được Đại Đạo bút chủ nhân, Đạo Khiếu vẻ mặt có chút khó coi, nhưng không có dám lại nói cái gì. Trước đó, hắn mặc dù có chút kiêng kị Đại Đạo bút chủ nhân, nhưng cũng không sợ, nhưng vừa mới thấy Đại Đạo bút chủ nhân ra tay về sau, hắn mới phát hiện, hắn giống như có chút đánh giá thấp gia hỏa này. Mà lại, cái tên này thậm chí ngay cả Tử Linh tộc đều có thể đủ mời được đến!

Đại Đạo bút chủ nhân lại cảnh cáo giống như nhìn thoáng qua Đạo Khiếu, sau đó nhìn xem nơi xa cung điện kia, Diệp Quan đi theo Cựu Thần đi vào.

Trong đại điện trống rỗng, chỉ có tại đại điện chính giữa có một cái bồ đoàn!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút. Cựu Thần nhìn xem bồ đoàn kia, "Ta tới."

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Nhưng Cựu Thần lại nói: "Diệp huynh, ta có chút chuyện riêng phải xử lý. . "

Diệp Quan vẻ mặt đột nhiên biến.

Bởi vì hắn đột nhiên cảm nhận được bốn phía có một luồng khí tức đáng sợ tràn ngập ra.

Cựu Thần nhìn xem Diệp Quan, "Nhanh lên."

Diệp Quan không có chút gì do dự, lúc này thối lui ra khỏi đại điện.

Tới đến đại điện bên ngoài về sau, cửa đại điện đã đóng cửa lên.

Diệp Quan có chút chấn kinh nhìn trước mắt đại điện.

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Đến, trước mặc kệ bọn hắn, chúng ta trước giải quyết chúng ta sự tình."

Diệp Quan quay người nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Phạm Thiên, Đạo Khiếu, lộ ra các ngươi cuối cùng át chủ bài đi!"

Vừa mới nói xong, thân thể bọn họ đột nhiên trở nên mờ đi.

Rất nhanh, bọn hắn chỗ cái kia mảnh thời không đột nhiên sôi trào lên, rất nhanh, bọn hắn nguyên bản hư ảo thân thể vậy mà dần dần ngưng tụ.

Toại Cổ Kim nhìn xem hai người, "Bọn hắn bản thể tới."

Bản thể!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, cái kia hai tên gia hỏa lúc trước vậy mà không phải bản thể.

Toại Cổ Kim nói: "Bọn hắn là vị kia kỳ nhân đệ tử, đặc biệt là này Phạm Thiên, càng là vị kia kỳ nhân đại đệ tử. . . Thực lực của hắn, không phải Phá Hư cảnh, mà là nửa bước Giới Ngoại cảnh! !"

Nửa bước giới ngoại!

Quả nhiên, theo cái kia Phạm Thiên bản thể xuất hiện, một cỗ so lúc trước Mạc Sơn Hà khí tức còn kinh khủng hơn mạnh mẽ khí tức đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên chỉ Diệp Quan, "Đánh cho ta cái này tên khốn kiếp, trước đánh hắn, đánh cho đến chết!"

Mấy chục đạo khí tức kinh khủng đột nhiên hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi, Diệp Quan liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Toại Cổ Kim giữ chặt.

Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì suy nghĩ gì? ?

" Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi cảm thấy ngươi đánh thắng được nhiều người như vậy sao?"

Diệp Quan: ". . . . ."

Toại Cổ Kim quay đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Đến rồi!"

Ông

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ chân trời vang vọng.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang vậy mà mạnh mẽ đem không trung thời không vỡ ra tới.

Tiếp theo, một tên thân mang váy đen nữ tử chậm rãi đi ra!

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Diệp Thanh Thanh!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, chỉ thấy Diệp Thanh Thanh bên cạnh, còn đi theo một tên thân mang áo bào trắng nữ tử!

Đồ

Đồ mới đi ra, lại là một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, tiếp theo, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Mạc Niệm Niệm! !

Mà tại một bên khác, thời không đột nhiên nổ tung ra, tiếp theo, một nắm đấm hung hăng đánh ra tới.

Thời không phá toái, một tên tiểu nữ hài chậm rãi đi ra!

Nhị Nha! !

Nhị Nha ôm Tiểu Bạch, mang dép, rất chảnh đi ra!

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng lại liền vội vàng lui lại trở về, mà ở sau lưng nàng thời không bên trong, một nữ tử chậm rãi đi ra.

An Nam Tĩnh!

Dương gia cùng Diệp gia có thể đánh, lần này đều tới!.