Chương 1479:: Sợ cọng lông!

Chương 1479:: Sợ cọng lông!

Nhìn thấy những người kia, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Ngươi đều không có cùng ta thương lượng."

Toại Cổ Kim nói: "Ngươi gánh không được, cũng không nên ngươi tới khiêng, còn nữa, hắn Đại Đạo bút chủ nhân đều có thể gọi người, ngươi vì sao không thể gọi người? Dù cho không gọi ngươi cô cô bọn hắn, nhưng để cho một thoáng trong nhà mặt khác trưởng bối, tổng không có quan hệ a?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Được a!"

Khi nhìn thấy xuất hiện những người kia lúc, Đại Đạo bút chủ nhân nụ cười trên mặt liền triệt để đọng lại. Mẹ nó!

Hắn không nghĩ tới Toại Cổ Kim thế mà đi thông tri những người này!

Khó trách như thế không có sợ hãi!

Mà bốn phía mọi người thì có chút nghi hoặc nhìn này chút đi ra người, bọn hắn phát hiện, này chút đi ra Nhân Cảnh giới đều không hiện ra, khá là quái dị.

Lúc này, cái kia Đạo Khiếu đột nhiên nhìn về phía Nhị Nha trên bờ vai Tiểu Bạch, hắn ánh mắt lộ ra một tia hừng hực, "Đây là Linh Tổ. . . . Hơn nữa, còn là một đầu không có hạn mức cao nhất Linh Tổ."

Không có hạn mức cao nhất!

Liền là chỉ loại kia linh khí không có hạn mức cao nhất Linh Tổ, này chủng linh tổ, chỉ ở vào trong truyền thuyết.

Một đầu không có hạn mức cao nhất Linh Tổ ý vị như thế nào? Tất cả mọi người hiểu!

Ánh mắt mọi người đều là rơi vào Tiểu Bạch trên thân, trong đôi mắt không che giấu chút nào lửa cháy nóng cùng tham lam.

Cho dù là cái kia Phạm Thiên trong mắt cũng là lộ ra một tia dục vọng tham lam.

Này chủng linh tổ, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Tất cả mọi người đã đang tính toán lấy làm sao tranh đoạt cái này Linh Tổ.

"Uy, Tiểu Quan Tử!"

Đúng lúc này, chân trời, cái kia Nhị Nha thanh âm đột nhiên từ chân trời vang lên.

Diệp Quan: ". . ."

Nhị Nha nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Đã lâu không gặp!"

Tại bả vai nàng bên trên, Tiểu Bạch đối Diệp Quan quơ quơ trảo nhỏ, xem như chào hỏi.

Diệp Quan cười nói: "Nhị Nha, Tiểu Bạch, đã lâu không gặp."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Nhị Nha cùng Tiểu Bạch bên cạnh An Nam Tĩnh, hắn cung kính thi lễ, "An tiền bối."

Theo xưng hô, hẳn là xưng Thái nãi nãi, nhưng cái này cũng không tốt nghe, vẫn là trực tiếp gọi tiền bối đi.

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, cuối cùng, nàng tầm mắt rơi vào Toại Cổ Kim trên thân.

Chỉ một cái liếc mắt, Toại Cổ Kim liền cảm giác được một luồng khí lạnh không tên, nhưng nàng lại rất bình tĩnh.

An Nam Tĩnh thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thanh Thanh ba người, Diệp Thanh Thanh cũng nhìn nàng một cái, không nói gì.

Hai bên vẫn luôn không đối phó!

Mạc Niệm Niệm thì nở nụ cười xinh đẹp, "An cô nương, đã lâu không gặp."

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, cũng xem như chào hỏi.

Diệp Thanh Thanh thì nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Thanh Thanh xem ra, Diệp Quan vẻ mặt lập tức biến đổi, đối với này Thanh Thanh cô cô, hắn thật sự là sợ vô cùng.

Diệp Thanh Thanh đánh giá liếc mắt Diệp Quan về sau, cuối cùng nhìn về phía bên cạnh hắn Toại Cổ Kim, Diệp Thanh Thanh nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim, lãnh đạm nói: "Thật tốt, lại một cái người vợ."

Diệp Quan: ". . . "

Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia Đại Đạo bút chủ nhân, "Đại Đạo cẩu, đã lâu không gặp."

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức liền đen lại, "Diệp Thanh Thanh, ngươi giảng hay không tố chất?"

Diệp Thanh Thanh lãnh đạm nói: "Được rồi, Đại Đạo cẩu."

Mọi người:. . .

Đại Đạo bút chủ nhân không nhìn thẳng nàng, bởi vì hắn biết, cùng nữ nhân này đấu võ mồm, chỉ có thua phần.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân sau lưng những cái kia đỉnh cấp cường giả, cười nói: "Đại Đạo cẩu, ta nói ngươi xong chưa? Theo ta ca thời đại kia kiếm chuyện làm đến bây giờ, ngươi không chê mệt không?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Cách mạng chưa thành công, ta há có thể nói mệt mỏi?"

Diệp Thanh Thanh giơ ngón tay cái lên, "Đại Đạo cẩu, ngươi thật có tính nhẫn nại."

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt đen cùng than một dạng.

Tại Diệp Thanh Thanh bên cạnh Đồ nhìn thoáng qua nơi xa cung điện kia, chân mày to túc.

Diệp Thanh Thanh cũng nhìn về phía cung điện kia, nàng hai mắt híp lại, trong tay kiếm hơi hơi rung động. Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cười nói: "Ta không nghĩ tới này Toại cô nương vậy mà đem bọn ngươi đều gọi tới  bất quá, các ngươi tới giống như cũng vô dụng."

Diệp Thanh Thanh đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Một đạo kiếm quang đột nhiên chém thẳng Đại Đạo bút chủ nhân.

Một kiếm này ra, giữa sân thời không vậy mà cũng trực tiếp bị xé nứt ra.

Mà lại là dễ dàng liền xé ra.

Đại Đạo bút chủ nhân phất tay áo vung lên, thao thiên Đại Đạo lực lượng bao phủ mà ra, trong nháy mắt đem Diệp Thanh Thanh một kiếm này ngăn trở.

Diệp Thanh Thanh nâng lên kiếm lần nữa đột nhiên một trảm.

Ầm

Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt cái kia thao thiên Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt phá toái!

Mà đúng lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đưa tay liền là đấm ra một quyền.

Ầm

Một mảnh kiếm quang trực tiếp bị một quyền này ép tới lõm vào, nhưng cũng không phá toái.

Đại Đạo bút chủ nhân hướng phía trước bước ra một bước, lại là một quyền, mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thanh Thanh đột nhiên chém xuống một kiếm tới.

Ầm ầm!

Quyền mang cùng kiếm mang vừa mới tiếp xúc, cả hai chỗ cái kia một phiến thời không trong nháy mắt sụp đổ, biến thành đen kịt một màu.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có người thần sắc động dung.

Cái kia mảnh đổ sụp thời không khu vực trong, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Diệp Thanh Thanh xa xa đối lập, Diệp Thanh Thanh tay cầm trường kiếm, thân mang váy xanh, thanh lãnh phiêu dật.

Trong mắt nàng lộ ra sát khí.

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ nhàng phất phất tay, trước mặt hắn lưu lại kiếm ý lập tức bị đẩy ra, cười nói: "Diệp Thanh Thanh, thực lực có tiến bộ a!"

Diệp Thanh Thanh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên hóa thành một đạo vạn trượng màu xanh kiếm quang thẳng đến Đại Đạo bút chủ nhân mà đi.

Một kiếm này đánh tới, nàng cùng Đại Đạo bút chủ nhân chỗ cái kia một mảnh nguyên bản đã được chữa trị thời không đột nhiên nổ ra!

Trường kiếm chỗ qua, đập tan hết thảy!

Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân cũng không sợ, hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay liền là đấm ra một quyền, một quyền này ra, có thần bí Đại Đạo lực lượng bao phủ mà ra, trong nháy mắt liền đem Diệp Thanh Thanh cái kia một đạo kiếm quang trấn áp tại trượng hứa chi ngoại.

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, nàng đột nhiên bay lên trời, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng phía trước liền là một trảm.

Xùy

Một đạo bén nhọn tiếng xé rách bỗng nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, Đại Đạo bút chủ nhân cái kia đạo thần bí Đại Đạo lực lượng lần nữa bị mạnh mẽ vỡ ra đến, kiếm tiến quân thần tốc chém thẳng Đại Đạo bút chủ nhân, mà liền tại kiếm cách Đại Đạo bút chủ nhân đỉnh đầu còn có mấy chục tồn lúc, một đạo lực lượng đáng sợ đột nhiên từ Đại Đạo bút chủ nhân trong cơ thể bao phủ mà ra, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Thanh Thanh chính là bị cỗ này lực lượng đáng sợ chấn về tới tại chỗ.

Giữa thiên địa, kiếm quang tràn ngập. Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân quanh thân tản ra cực kỳ khủng bố Đại Đạo khí tức.

Cỗ khí tức này mạnh, đã có chút vượt xa khỏi Phá Hư cảnh.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người tất cả đều run sợ, đặc biệt là cái kia Mạc Sơn Hà, hắn lúc này phát hiện, gia hỏa này so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn!

Mẹ ai!

Mạc Sơn Hà không khỏi nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan, nghĩ thầm này Diệp lão đệ người có chút không thành thật a! Về sau cùng hắn ở chung, được nhiều lưu cái tâm nhãn mới được!

Diệp Quan nắm Thanh Huyền kiếm, hắn chăm chú nhìn xa xa Đại Đạo bút chủ nhân cùng Diệp Thanh Thanh, trực giác nói cho hắn biết, Đại Đạo bút chủ nhân vẫn không có ra thực lực chân chính.

Người này ẩn giấu quá sâu!

Tính toán cũng quá sâu!

Hôm nay việc này có điểm gì là lạ!

Bởi vì tại nhìn thấy Diệp Thanh Thanh chờ cô cô sau khi xuất hiện, này Đại Đạo bút chủ nhân cũng không có biểu hiện ra chút nào bối rối.

Chẳng lẽ đối phương sớm có đoán trước?

Bên cạnh hắn, Toại Cổ Kim dường như biết ý nghĩ của hắn, đột nhiên nói: "Hắn hẳn là sớm có dự liệu được, hắn còn có át chủ bài!"

Nói xong, nàng lông mày thật sâu nhíu lại.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không cần lo lắng."

Toại Cổ Kim nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn về chân trời, bình tĩnh nói: "Trong nhà trưởng bối đều ở nơi này, ta sợ cọng lông! !"

Toại Cổ Kim: ". . . . ."

Diệp Quan xác thực không sợ, trong nhà những trưởng bối này, không có một cái nào là đơn giản.

Hắn đột nhiên phát hiện, làm một cái Kháo Sơn hoàng giống như cũng thật thoải mái!

Đúng lúc này, Nhị Nha chẳng biết lúc nào đến bên cạnh hắn, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha nhưng không có để ý đến hắn, mà là đánh giá Toại Cổ Kim, cuối cùng còn đi sờ lên Toại Cổ Kim bụng, "Nam hay nữ?"

Toại Cổ Kim: ". . . ."

Tiểu Bạch cũng tò mò sờ lên Toại Cổ Kim bụng, cặp kia linh động mắt to tràn đầy vẻ tò mò.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Nếu như là nam, liền để hắn cùng ta, nếu như là nữ, liền để nàng cùng Tiểu Bạch, chúng ta tới mang, không cần Tháp Gia đến mang."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi là muốn chơi a?"

Nhị Nha lắc đầu liên tục, "Không không, chúng ta sẽ đem hài tử mang tốt."

Diệp Quan lắc đầu, ta tin ngươi cái quỷ.

Hài tử thật nếu để cho Nhị Nha cùng Tiểu Bạch mang, khẳng định sẽ mang ra một cái vô địch Bá Vương tới.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch lần này có thể ra tới, có thể thật không dễ dàng, các nàng cọ xát rất lâu rất lâu, các nàng thương lượng một chút, hiểu rõ một sự kiện, muốn chân chính tự do tự tại, vô câu vô thúc, chỉ có giống như Tháp Gia, ra tới mang hài tử! !

Xem, Tháp Gia nhiều tự do tự tại?

Khắp nơi chơi!

Khắp nơi sóng!

Cũng không có ai để ý.

Tháp Gia: . . .

Toại Cổ Kim nhìn xem trước mặt Tiểu Bạch cùng Nhị Nha, trên mặt cũng là nổi lên một vệt nụ cười, nàng đưa tay liền muốn sờ Tiểu Bạch, nhưng Tiểu Bạch lại là duỗi ra trảo nhỏ ngăn trở nàng tay, nàng trừng mắt nhìn, móng trái quơ, cũng không biết tại biểu đạt cái gì.

Toại Cổ Kim mỉm cười, "Về sau quen có phải hay không liền có thể sờ ngươi rồi?"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, "Ngươi nghe hiểu được nàng trảo ngữ?"

Nhị Nha cũng là có chút tò mò nhìn Toại Cổ Kim.

Toại Cổ Kim bình tĩnh nói: "Không thật là tốt hiểu sao ? ?"

Diệp Quan có chút xấu hổ.

Hắn không nghĩ tới này Toại Cổ Kim lại có thể hiểu Tiểu Bạch trảo ngữ.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Tiểu Quan Tử, ta có một lời, ngươi có muốn hay không nghe?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta có thể hay không không nghe? ?

" "Không thể!"

Nhị Nha nhìn xem Diệp Quan, "Thực lực của ngươi tăng lên thật sự là quá chậm, ta quyết định tự mình đến dạy dỗ ngươi, thế nhưng, gia gia ngươi khẳng định không đồng ý, cho nên, chuyện này phải do ngươi đi cùng gia gia ngươi nói, ngươi rõ chưa?"

Diệp Quan: . . .

Nhị Nha tiếp tục nói: "Gia gia ngươi thương ngươi nhất, ngươi đi cùng hắn nói, hắn khẳng định sẽ đồng ý, nếu như không đồng ý, ngươi liền quỳ cầu hắn, sau đó nói ngươi về sau không muốn họ Dương, nghĩ họ Diệp, mà lại, hài tử cũng phải họ Diệp. . "

Tiểu Bạch không thể tin nhìn xem Nhị Nha, trảo nhỏ quơ.

Nhị Nha đem Tiểu Bạch móng vuốt đè xuống, cho nàng nháy mắt.

Tiểu Bạch có chút không đành lòng.

Diệp Quan mặt đen lại.

Mẹ địa phương. . .

Nhị Nha ngươi là muốn ta chết a?.