Chương 1480:: Nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng!

Chương 1480:: Nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng!

Mà Nhị Nha lại rất chân thành, cảm thấy biện pháp này vô cùng có thể được.

Nếu như là người khác, Dương ca khẳng định sẽ tức giận, nhưng nàng biết, Dương ca đối cháu trai bảo bối này có thể là thích vô cùng, chỉ muốn cháu trai bảo bối này đề, Dương ca chắc chắn sẽ không sinh tức giận, dĩ nhiên, có thể sẽ bị đánh một trận, nhưng không sẽ đặc biệt nghiêm trọng!

Nàng càng nghĩ càng thấy đến chuyện này đáng tin cậy, lập tức không khỏi bắt đầu cười hắc hắc, nàng cùng Tiểu Bạch cuối cùng có khả năng khắp nơi sóng.

Diệp Quan không có cự tuyệt, bởi vì hắn biết, hiện tại nếu là không đáp ứng này Nhị Nha, này Nhị Nha sợ là muốn kiếm chuyện.

Tới trước cái hoãn binh kế sách!

Trấn an được Nhị Nha về sau, hắn nhìn về phía xa xa Đại Đạo bút chủ nhân cùng Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh lại là nhất kiếm chém về phía Đại Đạo bút chủ nhân.

Diệp Thanh Thanh Kiếm đạo liền cùng nàng người tính cách một dạng, đơn giản, thô bạo, nhưng cũng ẩn chứa vô tận lực lượng kinh khủng.

Đại Đạo bút chủ nhân vẫn như cũ bất động như núi, Diệp Thanh Thanh Kiếm đạo tuy mạnh, nhưng không có có thể làm gì được hắn.

Hắn Đại Đạo hết sức thần bí, giữa sân tất cả mọi người chưa từng gặp qua, nhưng lại có thể cảm nhận được hắn đáng sợ, một chút cường giả đã rời xa phiến khu vực này, căn bản không dám tới gần.

Diệp Quan bên cạnh, Toại Cổ Kim nhìn chằm chằm xa xa Đại Đạo bút chủ nhân, trong thanh âm lộ ra ngưng trọng, "Hắn đạo hẳn là trong truyền thuyết Đại Đạo Chi Ngoại chân chính."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Đại Đạo Chi Ngoại đạo?"

Toại Cổ Kim gật đầu.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, "Nhị Nha, ngươi biết không?"

Nhị Nha xuất ra một chuỗi đường hồ lô liếm liếm, sau đó nói: "Không biết!"

Diệp Quan: ". . ."

Nhị Nha nhìn chằm chằm xa xa Đại Đạo bút chủ nhân, "Mặc kệ hắn là cái gì đạo, hôm nay đến chùy hắn!"

Tiểu Bạch cũng là vung vẩy nổi lên móng vuốt nhỏ, vẻ mặt đầy hung tợn, nhưng cho dù là hung tướng, thoạt nhìn cũng là đáng yêu cực kỳ.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, ngay sau đó, mọi người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, nguyên lai là bọn hắn ánh mắt chiếu tới một khu vực như vậy đã triệt để sụp đổ.

Toàn bộ Giới Vực tại thời khắc này bắt đầu nát vụn!

Này mảnh Giới Vực, đã không thể thừa nhận hai người lực lượng.

Diệp Thanh Thanh kiếm quang như mưa, một mảnh lại một mảnh hướng phía Đại Đạo bút chủ nhân chém đi, nhưng Đại Đạo bút chủ nhân vẫn như cũ bất động như núi, đem hắn kiếm quang đều ngăn cản, đồng thời phá hủy.

Diệp Thanh Thanh kiếm căn bản là không có cách đưa hắn rung chuyển.

Mà giờ khắc này, An Nam Tĩnh cùng Đồ bọn người đang nhìn hai người chiến đấu.

Đồ bên cạnh, Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói: "Hắn đạo. . . Nhìn như là Đại Đạo Chi Ngoại đạo, kì thực lại ẩn chứa vô số loại đạo."

Đồ nói: "Đạo khởi nguyên."

Mạc Niệm Niệm gật đầu, hết thảy đạo khởi nguyên, muốn đánh bại hắn, chỉ có vượt qua cái này khởi nguyên, hoặc là xảy ra khác một đạo."

Đồ nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Hắn đem chính mình mục đích giấu rất sâu."

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Đổi cái góc độ nghĩ, hắn kỳ thật chưa bao giờ ẩn giấu qua mục đích của hắn."

Đồ quay đầu nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, Mạc Niệm Niệm mỉm cười nói: "Đời này của hắn đều tại làm một chuyện, cái kia chính là nhằm vào Dương gia, hết sức rõ ràng, Dương gia ảnh hưởng đến hắn."

Đồ nói khẽ: "Ý của ngươi là. . . ."

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Đúng thế."

Đồ chân mày cau lại.

Mạc Niệm Niệm nói: "Đó cũng không phải Đại Đạo chi tranh, đây mới thực là ngươi chết ta sống, trừ phi hắn bày nát, đã không còn sở cầu, không phải, trường tranh đấu này sẽ một mực tiến hành tiếp."

Nói xong, nàng nhìn về phía xa xa Đại Đạo bút chủ nhân, "Cùng hắn nói hắn là tại cùng chúng ta tranh, không bằng nói hắn tại cùng mình tranh, kỳ thật, chân chính dùng thân vào cuộc chính là hắn."

Đồ nói: "Nếu như hắn thật phá cục, sẽ như gì?"

Mạc Niệm Niệm nói khẽ: "Vậy hắn thật liền sẽ muốn làm gì thì làm."

Đồ nói: "Bọn hắn sẽ không để cho hắn thắng."

Cái này bọn hắn, dĩ nhiên là chỉ tam kiếm! !

Mạc Niệm Niệm đột nhiên nói lời kinh người, "Có hay không một loại khả năng, bọn hắn sở dĩ khiến cho hắn như thế nhảy nhót, kỳ thật liền là đang chờ hắn thắng?" .

Đồ ngạc nhiên.

Mạc Niệm Niệm nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Tiểu gia hỏa này trước đó trận kia thăm dò, mục đích có hai cái, thứ nhất, là thật muốn giết này Đại Đạo bút chủ nhân, thứ hai, là muốn nhìn một chút tam kiếm thái độ, hết sức rõ ràng, hắn hiện tại đã biết thái độ của bọn hắn."

Đồ trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, bọn hắn tại nuôi cổ?"

Mạc Niệm Niệm mỉm cười nói: "Cũng có thể nói như vậy, cho tới nay, chúng ta đều cho rằng Tiểu Quan là bọn hắn chỗ mong đợi người, kỳ thật không phải, này Đại Đạo bút chủ nhân cũng thế, mà lại, xem ra đến bây giờ, Đại Đạo bút chủ nhân so Tiểu Quan càng có hi vọng đi đến yêu cầu của bọn hắn. . . ."

Nói xong, nàng tầm mắt lần nữa rơi vào Diệp Quan trên thân, "Tiểu gia hỏa này từ lần trước sau trận chiến ấy, hắn tại Tiểu Tháp bên trong chờ đợi lâu như vậy, thật tốt phát triển Tín Ngưỡng lực, kỳ thật liền chứng minh, hắn đã hiểu rõ tam kiếm ý đồ chân chính, bởi vậy, hắn bắt đầu ở dùng hết khả năng đến cho cho mình kéo dài thời gian, để cho mình mạnh lên, bao quát lần này hắn cùng vị này Toại cô nương sự tình. . . ."

Đồ nhìn thoáng qua xa xa Toại Cổ Kim, "Bọn hắn cùng một chỗ làm cục?"

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Không có tên tiểu tử này bày mưu đặt kế, cô nương này là không dám mang thai, lại không dám dùng cái này tới lợi dụng đứa nhỏ này."

Đồ lông mày lập tức liền nhíu lại.

Mạc Niệm Niệm nói: "Có phải hay không không hy vọng hắn trở nên như vậy có tâm cơ? ?"

Đồ gật đầu.

Mạc Niệm Niệm mỉm cười nói: "Ta lại cảm thấy không có gì không tốt, làm người, chỉ cần xứng đáng lương tâm mình liền có thể, mà lại, tên tiểu tử này mặc dù nhìn như có tam kiếm làm chỗ dựa, thế nhưng hắn so với ai khác đều rõ ràng, Đại Đạo bút chủ nhân so với hắn còn hi vọng hắn gặp được khó khăn liền gọi tam kiếm. . . Bởi vậy, hắn chỉ có thể dốc hết toàn lực đi vì chính mình kéo dài thời gian, dựa vào thực lực rõ ràng không được, cho nên chỉ có thể dựa vào mưu trí."

Đồ nói: "Có thể hay không mất bản tâm?"

Mạc Niệm Niệm mỉm cười nói: "Sẽ không."

Đồ nhìn về phía Diệp Quan, "Ý của ngươi là, cái tên này một mực tại kiên thủ bản tâm của mình?

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Đúng vậy, hắn tại kiên thủ bản tâm của mình cùng ranh giới cuối cùng, tỉ như cùng vị này Toại cô nương hợp tác, mặc dù bán rẻ chính mình thân thể, nhưng ta tin tưởng, giữa bọn hắn khẳng định vẫn là có tình cảm cơ sở, coi như không có tình cảm cơ sở, khẳng định cũng lẫn nhau có hảo cảm. . . . ."

Đồ bình tĩnh nói: "Tăng thêm hắn bản tâm vốn là háo sắc, cho nên, hắn làm căn bản sẽ không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng, đến mức ranh giới cuối cùng, không thể có quá nhiều, một khi có quá nhiều, liền ăn thiệt thòi, trộn lẫn không ra, nhưng cũng không thể không có, vừa vặn đạt tiêu chuẩn là có thể, đúng không?"

Mạc Niệm Niệm lại cười nói: "Là cái này lý."

Đồ nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Vị cô nương này đâu?"

Mạc Niệm Niệm tầm mắt rơi vào Toại Cổ Kim trên thân, mỉm cười nói: "Thế gian kỳ thật rất khó có loại kia thuần túy yêu, rất nhiều nam tử lý tưởng nhất tình yêu là cái gì? Là loại kia coi như hắn không có gì cả, thế nhưng, nữ tử vẫn là sẽ khăng khăng một mực yêu hắn, cùng hắn không rời không bỏ, trung trinh Bất Nhị; mà nữ tử cũng giống như vậy, nữ tử lý tưởng nhất tình yêu chính là, nàng dù cho không có có dáng người không có dung mạo cũng không có IQ, thế nhưng, có một cái lại suất lại có tiền lại một lòng nam nhân yêu nàng. . . . "

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, "Đều là ảo tưởng không thực tế."

Đồ yên lặng.

Mạc Niệm Niệm tiếp tục nói: "Nam tử thích chưng diện, nữ tử mộ cường, đây là bản tính, bọn hắn tại cùng một chỗ, có đối lẫn nhau hảo cảm, thế nhưng, cái này hảo cảm cơ sở liền là hai người đều hết sức ưu tú, một cái thành thục nữ tử tại lựa chọn nam nhân lúc, thường thường ưu trước tiên nghĩ không phải đối phương người này như thế nào, mà là năng lực của hắn như thế nào, có không có năng lực nuôi sống một nhà, có hay không trách nhiệm đảm đương; mà một cái thành thục nam tử tại lựa chọn người vợ thời điểm, thường thường trước tiên nghĩ không phải nữ tử này có phải là rất đẹp hay không, mà là nàng có thể hay không công việc quản gia, đến mức một cái nhân tình cảm giác. . ."

Nói xong, nàng mỉm cười, "Chỉ có phần lớn tuổi trẻ nhân tài sẽ đem tình cảm đặt ở vị thứ nhất."

Đồ nhìn xem đứng nơi xa Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim, hết sức rõ ràng, hai người này đối lẫn nhau có hảo cảm, thế nhưng, trong đó cũng có lẫn nhau trao đổi ích lợi.

Đồ có chút lo lắng.

Mạc Niệm Niệm cười nói: "Ngươi không cần lo lắng vị cô nương này có tâm tư khác, bởi vì vị cô nương này tuyệt đỉnh thông minh, nàng biết phải làm sao sẽ đối với mình có lợi nhất, nàng sẽ rất rõ ràng, nàng bây giờ cái gì đều không cần mưu, cái gì cũng biết có, nhưng dám có một chút tính toán cùng lợi dụng, cái kia nhất định chính là đi mẹ lưu con."

Đồ có chút chấn kinh, nàng quay đầu nhìn về phía Mạc Niệm Niệm.

Mạc Niệm Niệm nói: "Tiểu Quan so phụ thân hắn kỳ thật còn khó hơn, bởi vì Thiên Mệnh cô nương đối phụ thân hắn cái kia là tuyệt đối bao dung, nhưng kỳ thật đối Tiểu Quan sẽ không, nàng đang giúp hắn, cũng là đang khảo nghiệm hắn, nếu như hắn liền nữ nhân của mình đều không giải quyết được, vậy hắn còn thế nào đi cùng Đại Đạo bút chủ nhân tranh? ? Cho nên. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, loại tình huống đó chắc chắn sẽ không phát sinh, bởi vì vì tiểu gia hỏa này đầy đủ thông minh, mà vị cô nương này cũng đầy đủ thông minh, hai cái thông minh người tại cùng một chỗ, đều sẽ rất rõ ràng biết chuyện gì nên làm, chuyện gì không nên làm, mà lại, nữ nhân có hài tử sau khẳng định sẽ trở nên không giống nhau, Thần Nhất loại sự tình này, toàn bộ vũ trụ cũng còn là rất ít gặp."

Đồ nhẹ gật đầu, "Cái tên này tình cảm việc tư chúng ta liền không thèm quan tâm, nhường hắn tự mình xử lý đi! Dù sao, cái tên này hiện tại cũng xác thực lớn lên."

Nói xong, nàng dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, "Mạc cô nương, nếu như ngươi là tên tiểu tử này, ngươi nên như thế nào phá cục? ?"

Mạc Niệm Niệm trầm ngâm một chút về sau, nói: "Rất khó, bởi vì hắn bất kể thế nào làm, đều sẽ bị người khác lấy ra cùng phụ thân hắn cùng gia gia hắn so sánh, mà mọi người thường thường đều là nhớ tình bạn cũ."

Đồ đang muốn nói chuyện, Mạc Niệm Niệm lại nói: "Dĩ nhiên, này cũng là phải khó khăn, muốn mang vương miện, nhất định nhận hắn nặng. Hắn mong muốn truy cầu càng cao, đây đều là hắn nhất định phải trải qua, chúng ta có thể làm liền là tại hắn hết sức thời điểm khó khăn, dìu hắn một thanh, nhưng đường vẫn là đến chính hắn đi."

Đồ cười nói: "Mạc cô nương, ở kiếp này về sau, ngươi rất ít lộ mặt, vì cái gì?"

Mạc Niệm Niệm mỉm cười nói: "Mỗi người đều sẽ trở thành quá khứ, trở thành lịch sử, cuối cùng bị triệt để quên, người nào cũng không thể ngoại lệ, thản nhiên tiếp nhận liền tốt."

Đồ nói: "Ta cảm thấy thời đại này người sẽ không quên ngươi địa phương."

Mạc Niệm Niệm cười hỏi, "Vì sao?"

Đồ nói: "Nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng!".