Chương 1481:: An Võ Thần!

Chương 1481:: An Võ Thần!

Tại hai người nói chuyện trời đất, nơi xa đại chiến vẫn tại kéo dài. Diệp Thanh Thanh đã đánh nhau thật tình, nhất kiếm so nhất kiếm tàn nhẫn, mà này mảnh Giới Vực đã triệt để phá toái, nơi này cái kia thần bí cấm chế lực lượng, đã hoàn toàn không chịu nổi Diệp Thanh Thanh cùng Đại Đạo bút chủ nhân lực lượng  bất quá, cung điện kia nhưng như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu, nó liền đứng sừng sững ở chỗ đó, cho dù là Diệp Thanh Thanh cùng Đại Đạo bút chủ nhân lực lượng khuếch tán đi nơi nào, vậy mà cũng không thể thương tổn được nó một chút.

Diệp Quan không khỏi nhìn thoáng qua cung điện kia, trong mắt của hắn có chút lo lắng.

Bởi vì Cựu Thần còn ở bên trong!

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, Cựu Thần không có việc gì.

Hắn thử qua dùng thần thức dò xét tra một chút, nhưng thần thức còn chưa tới gần một khu vực như vậy liền trực tiếp tan biến vô ảnh vô tung. Bởi vậy, bên trong tình huống hiện tại hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Diệp Quan nhưng thật ra là có chút hiếu kỳ, bởi vì hiện tại hắn phát hiện, này Cựu Thần lão ca giống như có chút thần bí.

Trầm tư một lát sau, hắn thu hồi tầm mắt, nhìn về phía xa xa cái kia mảnh chiến đấu khu vực, lúc này, cái kia mảnh chiến đấu khu vực đã bị từng mảnh từng mảnh kiếm quang bao trùm, thần thức vẫn như cũ vô pháp tới gần.

Tại bên cạnh hắn, Toại Cổ Kim cũng nhìn thoáng qua cung điện kia, nàng chân mày to hơi hơi nhăn lên, trong đôi mắt cũng mang theo một tia nghi hoặc.

Đối với vị này Cựu Thần, nàng là biết một chút, nhưng biết cũng không nhiều, mà hiện tại xem ra, người này thật không đơn giản a!

Toại Cổ Kim thu hồi tầm mắt, nàng nhìn về phía nơi xa cái kia mảnh đại chiến khu vực.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, cái kia mảnh kiếm quang khu vực đột nhiên nổ tung ra, ngay sau đó, Diệp Thanh Thanh cùng Đại Đạo bút chủ nhân đồng thời liên tục lùi lại gần ngàn trượng xa, từng đạo đáng sợ địa kiếm ý cùng Đại Đạo ý chí lực lượng như như thủy triều từ bốn phía tầng tầng lớp lớp khuếch tán ra đến, cực kỳ doạ người.

Rất nhanh, Diệp Thanh Thanh ngừng lại, nàng bốn phía, tràn ngập thao thiên kiếm ý.

Diệp Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân giờ phút này cũng vừa vừa dừng lại, hắn đứng ở nơi đó, tầm mắt sâu lắng.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên phất tay áo vung lên, chỉ là trong nháy mắt, chung quanh hắn những cái kia tràn ngập kiếm ý lập tức bị đẩy lui.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua tay phải của mình, phía trên có chút vết kiếm, hắn nhẹ nhàng vung lên, những cái kia vết kiếm lập tức tan biến vô tung vô ảnh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Diệp Thanh Thanh, ngươi lại không làm gì được ta, còn muốn đánh sao?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Đánh  bất quá, ta muốn trước mượn thanh kiếm!"

Nghe vậy, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức biến đổi, mà lúc này, Diệp Thanh Thanh lại nói: "Ta hù dọa ngươi.

Đại Đạo bút chủ nhân mặt đen lại.

Đừng nói, hắn còn thật có chút sợ!

Bởi vì cái này nữ nhân nếu quả như thật mượn tới một thanh kiếm, vậy hắn thật đúng là có điểm nguy hiểm.

Diệp Thanh Thanh không có ra tay, một phiên giao thủ xuống tới, nàng cũng hiểu rõ, nàng căn bản giết không được trước mắt Đại Đạo bút chủ nhân.

Đúng lúc này, một mực không nói gì An Nam Tĩnh đột nhiên đi ra.

Nhìn thấy An Nam Tĩnh đi tới, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lần nữa biến đổi, "An cô nương, ngươi là một cái giảng đạo lý người, ta mặc dù tại đây bên trong, nhưng ta nhưng không có tự mình đối cái kia tên khốn kiếp ra tay."

An Nam Tĩnh nhìn xem hắn, "Liền là muốn đánh ngươi, không có ý tứ gì khác."

Dứt lời, người nàng đã tan biến tại tại chỗ!

Xùy

Giữa sân mọi người chỉ nghe một tiếng tinh nhuệ tiếng xé rách vang vọng, ngay sau đó, một thanh trường thương trong nháy mắt giết tới Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt.

Một thương này ra, trực tiếp là chấn kinh giữa sân tất cả mọi người.

Đặc biệt là cái kia Phạm Thiên đám người, nét mặt đầy kinh ngạc.

Đây là cái gì cảnh giới?

Mà Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa Mạc Sơn Hà tại nhìn thấy An Nam Tĩnh ra tay về sau, cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Mẹ nó!

Cao thủ nhiều như vậy?

Điên rồi sao?

Nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân tại nhìn thấy An Nam Tĩnh ra tay trong nháy mắt đó, trong lòng của hắn lập tức giật mình, tay phải hắn đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó một quyền hướng phía một thương này hung hăng xâu tới, trên nắm tay, quyền ý cùng quyền mang tăng vọt.

Mặt đối trước mắt vị này An Võ Thần, hắn tự nhiên không dám có một tia chủ quan. Ầm ầm!

Một thương này hung hăng đâm vào Đại Đạo bút chủ nhân cái kia thao thiên quyền ý cùng quyền mang bên trên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Đại Đạo bút chủ nhân quyền ý cùng quyền mang chấn vỡ, cùng lúc đó, Đại Đạo bút chủ nhân liên tục lùi lại, mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là một thương hung hăng giết tới đây, một thương này so với vừa nãy một thương kia uy lực mạnh mấy lần không ngừng, vẻn vẹn chẳng qua là phát ra thương thế liền ép tới giữa sân tất cả mọi người hít thở không thông.

Thương đạo!

Cực hạn Thương đạo!

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức trầm xuống, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt dâng lên, chỉ là trong nháy mắt, chung quanh hắn đột nhiên xuất hiện một mảnh màu vàng kim Đại Đạo phù văn, mà theo này mảnh màu vàng kim Đại Đạo phù văn xuất hiện, nguyên bản đã bị đánh nát Giới Vực vậy mà từng chút từng chút khôi phục như thường.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Chuyện gì xảy ra?

Mà một thương kia tại giết tới Đại Đạo bút chủ nhân trước mặt lúc, vậy mà trở nên mờ đi.

Một thương này, đã không tại nơi đây thời không!

Nhưng vào lúc này, An Nam Tĩnh cầm trong tay trường thương đột nhiên một hồi.

Răng rắc. . . .

Tất cả mọi người đột nhiên nghe được từng đạo lít nha lít nhít tiếng vỡ vụn, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, chỉ thấy Đại Đạo bút chủ nhân chỗ một khu vực như vậy thời không vậy mà bắt đầu từng chút từng chút vỡ vụn, tựa như là rạn nứt tấm gương, quỷ dị vô cùng.

Mà lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân tay phải đột nhiên hướng phía trước trước sau như một, muôn vàn phù văn kim quang từ hắn trên nắm tay bao phủ mà ra, hai đạo lực lượng đáng sợ tựa như hai tòa núi lửa bộc phát hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Nguyên bản đã được chữa trị Giới Vực ầm ầm sụp đổ, đen kịt một màu, cùng lúc đó, cái kia hai cỗ lực lượng bao phủ ra sau đem giữa sân đại đa số người chấn đến liên tục lùi lại.

Diệp Quan cùng Toại Cổ Kim không có lui, bởi vì có Nhị Nha cản ở phía trước.

Nhìn thấy Nhị Nha dễ dàng đem những cái kia dư uy ngăn cản, Toại Cổ Kim trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Nhìn thấy Toại Cổ Kim tầm mắt, Nhị Nha liếc nhìn nàng một cái, "Ngươi đem Bảo Bảo sinh ra tới, về sau ta cùng Tiểu Bạch giúp ngươi mang!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Toại Cổ Kim đã nói: "Hay lắm."

Diệp Quan biểu lộ lập tức liền cứng đờ.

Xong

Nhường Nhị Nha cùng Tiểu Bạch mang. . . Hai cái này so Tháp Gia còn không đáng tin cậy a!

Nghe được Toại Cổ Kim, Nhị Nha lập tức bắt đầu cười hắc hắc, Tiểu Bạch cũng là vẻ mặt tươi cười, trảo nhỏ vung vẩy.

Toại Cổ Kim nhìn trước mắt Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, trên mặt cũng là nổi lên một vệt xúc động lòng người nụ cười, mặc dù trước mắt hai tiểu gia hỏa này thoạt nhìn không đáng tin cậy, nhưng nàng biết, nếu như đứa nhỏ này có thể đi theo hai tiểu gia hỏa này, khẳng định là có lớn phúc phận.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới nhường đứa nhỏ này đi kế thừa Quan Huyền vũ trụ cái gì, bởi vì đây là một vòng xoáy khổng lồ, lâm vào trong đó, sẽ chỉ có liên tục không ngừng nhân quả cùng phiền toái, không nhất định chính là lớn phúc phận.

Nhưng cùng lên trước mắt hai tiểu gia hỏa này, về sau ai làm Quan Huyền vũ trụ viện trưởng, đều lấn không được trong bụng đứa bé này.

Mặc dù tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng xem Diệp Quan đối hai tiểu gia hỏa này thái độ, Toại Cổ Kim liền đã hiểu rõ hai tiểu gia hỏa này tại Dương gia địa vị.

Ầm

Đúng lúc này, một đường to lớn vang trầm tiếng đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, Toại Cổ Kim quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xa xa Đại Đạo bút chủ nhân bị một đạo mũi thương trảm đến liên tục lùi lại. Tại lui trọn vẹn ngàn trượng về sau, Đại Đạo bút chủ nhân mới dừng lại, hắn vừa dừng lại một cái, lại là một đạo mũi thương hung hăng giết tới, quanh người hắn những cái kia màu vàng kim Đại Đạo phù văn trực tiếp bị một thương này thương thế nghiền nát.

Đại Đạo bút chủ nhân hai mắt híp lại, hai tay đột nhiên nắm chặt, một đạo kim sắc cột sáng đột nhiên từ trong cơ thể hắn ngút trời mà ra.

Ầm ầm!

An Nam Tĩnh lui về tại chỗ, tay nàng cầm trường thương hướng trên không nhẹ nhàng giẫm một cái, một đạo vô hình thương thế bao phủ mà ra, thẳng đến cái kia đạo kim sắc cột sáng mà đi.

Đại Đạo bút chủ nhân một quyền hung hăng quán xuất, cái kia một vệt ánh sáng đột nhiên ngưng tụ với hắn trên nắm tay, một quyền này mạnh mẽ đem An Nam Tĩnh một thương kia trấn tại tại chỗ.

Đại Đạo áp chế!

Nhưng qua trong giây lát, An Nam Tĩnh trường thương bên trong vậy mà bộc phát ra một loại hoàn toàn mới Đại Đạo mũi thương, chẳng qua là một cái chớp mắt, vậy mà liền nghịch thế mà lên, đè lại lực hắn Đại Đạo!

Đại Đạo bút chủ nhân liên tục lùi lại mấy ngàn trượng, hắn nhìn thoáng qua chính mình rạn nứt cánh tay phải, có chút khiếp sợ nhìn phía xa An Nam Tĩnh, "Ngươi. . . Ngươi cuối cùng bắt đầu bước ra một bước kia."

An Nam Tĩnh nhàn nhạt nhìn xem hắn, không nói gì.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm An Nam Tĩnh, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Tốt một cái An Võ Thần, không nghĩ tới, qua nhiều năm như vậy, một mực bị đánh giá thấp chính là ngươi, lợi hại, quả thực lợi hại."

An Nam Tĩnh không nói gì, trường thương trong tay đột nhiên bay ra ngoài, thẳng đến Đại Đạo bút chủ nhân.

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, hắn bấm tay một điểm, một đạo hắc bạch đạo mang mạnh mẽ đem một thương này trấn tại tại chỗ, nhưng vào lúc này, An Nam Tĩnh đã tan biến tại tại chỗ, qua trong giây lát, Đại Đạo bút chủ nhân chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một đạo tàn ảnh đã cướp đến! !

Ầm

Mọi người còn chưa phản ứng lại liền thấy cái kia Đại Đạo bút chủ nhân bay ngược ra ngoài, ngay sau đó, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, từng đạo tàn ảnh đã đem cái kia Đại Đạo bút chủ nhân bao phủ.

Phanh phanh phanh. . . .

Giữa sân, từng đạo nổ vang tiếng không ngừng vang vọng, tại tất cả mọi người không thể tin trong ánh mắt, Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp bị đè lên đánh!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có người thần sắc động dung!

Diệp Quan cũng là khiếp sợ không thôi, vị này An tiền bối thực lực vậy mà như thế nghịch thiên! !

Diệp Quan bên cạnh, Toại Cổ Kim trong mắt cũng là tràn đầy kinh ngạc, nàng cũng không nghĩ tới vị này An cô nương lại có thể đè ép cái kia Đại Đạo bút chủ nhân đánh.

"An tỷ lợi hại!"

Một bên, Nhị Nha nở nụ cười.

Tiểu Bạch cũng là quơ trảo nhỏ, cười rất là sáng lạn.

Cách đó không xa, Đồ nhìn xem An Nam Tĩnh, nói khẽ: "Vị này An cô nương thực lực. . . . Mạnh không ít đâu! !"

Mạc Niệm Niệm mỉm cười nói: "Đây không phải nàng chân thực thực lực."

Đồ cười nói: "Nhìn ra một chút."

Mạc Niệm Niệm tầm mắt rơi vào Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, "Dĩ nhiên, đây cũng không phải là hắn thực lực chân thật." Mà một bên khác, cái kia Phạm Thiên đám người giờ phút này vẻ mặt thì có chút khó coi, bọn hắn không nghĩ tới này Diệp Quan sau lưng ra tới người thực lực vậy mà như thế mạnh, mà lại, nơi đó còn có mấy cái không có ra tay, sẽ không đều là loại cấp bậc cường giả này a?

Bọn hắn tầm mắt rơi vào Nhị Nha cùng Mạc Niệm Niệm bọn người trên thân, thế nhưng, những người này đều không có cảnh giới, căn bản nhìn không ra sâu cạn!

Này toàn gia đều là không tu cảnh giới?

Phạm Thiên đám người đều là hơi nghi hoặc một chút..