Chương 1482:: Quần chiến!

Chương 1482:: Quần chiến!

Phạm Thiên cảm thấy rất không có khả năng, bởi vì không tu cảnh giới liền mang ý nghĩa, đám người này đều không đi người khác đạo, một cái hai cái còn tốt, một đám người đều như vậy?

Rất không có khả năng!

Nhưng nếu như đều là đâu?

Nghĩ đến nơi này, Phạm Thiên lông mày không khỏi nhíu lại.

Cái này Dương gia thực lực, quả thật có chút lớn lớn nằm ngoài dự đoán của hắn, chẳng qua là khiến cho hắn tương đối nghi ngờ là, vũ trụ mịt mờ này lại còn có như thế một nhóm lớn đỉnh cấp cường giả, mà Chủ Vũ Trụ lại mảy may không biết.

Chẳng lẽ những người này ở đây càng cường đại hơn vũ trụ?

Phạm Thiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, suy nghĩ thu hồi, không suy nghĩ thêm nữa này chút, bởi vì đến hiện ngay tại lúc này, nghĩ những thứ này đều đã không có ý nghĩa.

Nắm đấm quyết định hết thảy!

Hôm nay liền là ngươi chết ta sống!

Nơi xa, cái kia An Nam Tĩnh cùng Đại Đạo bút chủ nhân chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, An Nam Tĩnh trực tiếp là đè ép Đại Đạo bút chủ nhân đánh, lúc này An Nam Tĩnh một quyền một thương đều đạt đến cực hạn, này loại cực hạn võ đạo thật để cho người ta nghẹt thở.

Liên miên bất tuyệt võ đạo áp chế, nếu như là bình thường người, đã sớm sụp đổ, nhưng mà, Đại Đạo bút chủ nhân lại mạnh mẽ gánh vác.

Đại Đạo bút chủ nhân Đại Đạo là Đại Đạo Chi Ngoại Đại Đạo, cùng nơi đây tất cả mọi người Đại Đạo cũng khác nhau, mà lại, đó là một loại tất cả mọi người chưa từng thấy qua nói, hắn liền là dựa vào này loại Đại Đạo chi pháp mạnh mẽ gánh vác An Nam Tĩnh khủng bố áp chế.

Diệp Quan nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, thần sắc ngưng trọng.

Hắn biết, trước mắt này Đại Đạo bút chủ nhân vẫn như cũ không phải bản thể, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo phân thân, mà như vậy sao một đạo phân thân, thực lực lại là như thế khủng bố.

Mà lại, này Đại Đạo bút chủ nhân còn không biết có nhiều ít đạo dạng này phân thân!

Cái tên này ẩn giấu chính là thật sâu a!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, theo một đạo tiếng nổ vang rền vang vọng, nơi xa đen kịt một màu thời không đột nhiên sụp đổ, Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp bị đánh vào một mảnh quỷ dị thời không bên trong.

"Hư Thời Không!"

Giữa sân, cái kia Đạo Khiếu đám người đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cái kia Đại Đạo bút chủ nhân làm sao đột nhiên tiến vào Hư Thời Không rồi?

Mọi người dồn dập nhìn về phía cung điện kia trước, trước đại điện cái kia mảnh thời không khu vực cũng là Hư Thời Không, cả hai giống như đúc.

Chẳng lẽ này Hư Thời Không cũng không là vị kia kỳ nhân sáng tạo?

Diệp Quan lông mày cũng là nhíu lại, hắn cảm thụ một thoáng hai cái Hư Thời Không, cả hai chỉ có một cái khác nhau, cái kia chính là một cái tại vô số thời không phía dưới, một cái tại vô số thời không phía trên, liền tựa như, một cái dưới đáy nước, một cái tại mặt nước.

Trước đại điện cái kia Hư Thời Không liền là tại mặt nước, có thể bị người thấy sử dụng, mà Đại Đạo bút chủ nhân hiện tại chỗ cái kia Hư Thời Không dưới đáy nước, chỉ có đặc thù lực lượng đánh vỡ vô số gông cùm xiềng xích, mới có thể nhìn thấy.

Diệp Quan liếc mắt nhìn chằm chằm cung điện kia!

Này Hư Thời Không mặc dù không phải vị kia kỳ nhân sáng tạo, thế nhưng, đối phương có thể đem hắn mạnh mẽ theo 'Đáy nước" dời ra ngoài, để cho người ta tu luyện, này không thể nghi ngờ cũng là một kiện chuyện cực kỳ kinh khủng, mà lại, cái này cũng vô cùng có khả năng chỉ là đối phương tiện tay mà làm!

Cái kia mảnh Hư Thời Không bên trong, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua tay của mình, trên tay của hắn tràn đầy vết rạn, đó là mới vừa cùng An Nam Tĩnh đại chiến lúc lưu lại.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem cách đó không xa An Nam Tĩnh, lông mày thật sâu nhíu lại, nữ nhân này lại có thể dùng thuần túy võ đạo áp chế hắn Đại Đạo.

Qua nhiều năm như vậy, chính mình thật sự là đánh giá thấp nàng a!

An Nam Tĩnh lúc này đột nhiên cũng tiến nhập cái kia mảnh Hư Thời Không, nàng cùng Đại Đạo bút chủ nhân xa xa đối lập, lần này, nàng không có lấy thương, nàng đứng ở nơi đó, liền là võ đạo đỉnh phong, liền là võ đạo cực hạn.

Đại Đạo bút chủ nhân trong mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

An Nam Tĩnh đột nhiên đưa tay liền là đấm ra một quyền, chẳng qua là một quyền, này mảnh Hư Thời Không trực tiếp sôi trào lên.

Đại Đạo bút chủ nhân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn đột nhiên mở ra tay, "Tới!"

Oanh

Trong chốc lát, ngàn tỉ Đại Đạo lực lượng trong nháy mắt tràn vào này mảnh Hư Thời Không.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia mảnh Hư Thời Không ầm ầm phá toái, trực tiếp biến thành đen kịt một màu.

Cùng lúc đó, toàn bộ Giới Vực khu vực trực tiếp sôi trào như nước, từng đạo lực lượng đáng sợ khí tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, ép tới tất cả mọi người hít thở không thông.

Tất cả mọi người run sợ!

Mọi người một bên chống cự cái kia đạo đạo uy áp, một bên không hề chớp mắt nhìn chằm chằm cái kia mảnh đã phá toái Hư Thời Không.

Phạm Thiên đám người không thể nghi ngờ là có chút khẩn trương, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, hai người này thắng bại là có thể quyết định này một trận chiến cuối cùng thắng bại.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, cái kia mảnh đã phá toái Hư Thời Không bên trong xuất hiện một điểm bạch quang, tiếp theo, cái kia bạch quang càng ngày càng nhiều, mà tại điểm này bạch quang bên trong, lập loè một chút kỳ diệu thế giới.

Mọi người đều là nghi hoặc!

Đây là cái gì?

Nhưng vào lúc này, những cái kia bạch quang đột nhiên tịch diệt, hoàn toàn biến mất không thấy.

Nguyên bản đã phá toái Hư Thời Không trực tiếp bị một đạo lực lượng thần bí chữa trị!

Mọi người lơ ngơ.

Đây là có chuyện gì?

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, "Nhị Nha, ngươi biết vừa mới đó là cái gì không?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Không biết."

Tiểu Bạch vung vẩy lên trảo nhỏ.

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Bạch, "Ngươi biết?"

Tiểu Bạch cấp tốc vung vẩy lên trảo nhỏ.

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha nói: "Nàng nói nàng nhìn thấy hết, đó là quang."

Diệp Quan mặt đen lại.

Toại Cổ Kim nhìn phía xa cái kia mảnh đã được chữa trị Hư Thời Không, chân mày cau lại.

Rõ ràng, cái kia Hư Thời Không phá toái về sau, còn có một loại thời không, mà lại, này loại Thời Không cấp đừng khẳng định là tại Hư Thời Không phía trên.

Toại Cổ Kim đột nhiên nghĩ đến Diệp Quan Tiểu Tháp bên trong thời không.

Một cái ý nghĩ không có dấu hiệu nào xuất hiện tại nàng trong đầu: Cái thời không kia lại là cái gì thời không đâu? Lại là cấp bậc gì đâu?

Đã được chữa trị Hư Thời Không bên trong, An Nam Tĩnh cùng Đại Đạo bút chủ nhân xa xa đối lập, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt rất là không dễ nhìn, hắn cỗ này phân thân thực lực, căn bản không làm gì được trước mắt này An Nam Tĩnh, không chỉ không làm gì được, chính hắn một cái sơ sẩy, còn có bị đánh chết nguy hiểm!

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem An Nam Tĩnh, "An cô nương, tiếp tục đánh xuống, chẳng qua là lãng phí thời gian thôi, không bằng chúng ta đều không ra tay, nhường đồng lứa nhỏ tuổi chính mình tới chơi?"

"Tốt tốt!"

Nhị Nha đột nhiên cười vui vẻ, "Ta chính là đồng lứa nhỏ tuổi, An tỷ, để cho ta cùng Tiểu Bạch chơi với bọn hắn."

Đại Đạo bút chủ nhân biểu lộ lập tức cứng đờ.

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, "Đi."

Nói xong, nàng xoay người một cái, trực tiếp rời đi cái kia mảnh Hư Thời Không.

Nhị Nha thì vui vẻ nhảy ra ngoài, nàng nhìn giữa sân những cái kia đỉnh cấp cường giả, cười nói: "Đến, các ngươi người nào tới."

Cuối cùng đến nàng biểu diễn.

Nhìn trước mắt Nhị Nha, giữa sân Phạm Thiên bọn người không có lên tiếng, lúc này, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại khinh thị Nhị Nha, không hề nghi ngờ, trước mắt tiểu nữ hài này cũng tuyệt đối là một cái siêu cấp đại lão.

Người nào tới làm chim đầu đàn?

Nhìn thấy mọi người yên lặng, Nhị Nha lập tức có chút bất mãn, "Có ý tứ gì? Không có có thể đánh ra tới?"

Đạo Khiếu chậm rãi đi ra, mọi người dồn dập nhìn về phía Đạo Khiếu.

Đạo Khiếu lại là chỉ cách đó không xa Diệp Quan, "Ta cùng hắn đánh."

"Vô sỉ!"

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Ta cuối cùng nhìn thấy so Đại Đạo bút chủ nhân còn vô sỉ người."

Đại Đạo bút chủ nhân lập tức không vừa lòng, "Tên khốn kiếp, ngươi không muốn nhân thân công kích a!"

Diệp Quan cười nói: "Ta cảm thấy đơn đấu không có gì hay, trực tiếp quần chiến đi!"

"Thật tốt!"

Nhị Nha lập tức vỗ tay, "Ta tới trước."

Nói xong, nàng hướng thẳng đến cái kia Đạo Khiếu vọt tới!

Nàng này xông lên, giữa đất trời bị xé thành nổ tung!

Đạo Khiếu vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn biết tiểu nữ hài này nhất định có thể đánh, nhưng không nghĩ tới thực lực đối phương đã vậy còn quá khủng bố, chẳng qua là này xông lên, người chưa tới, thế liền đã ép tới hắn có một loại nghẹt thở cảm giác.

Đạo Khiếu thân thể trực tiếp trở nên mờ đi, đạo hư chi thể ngưng hiện, mà đối mặt Nhị Nha một quyền này, hắn căn bản lui không thể lui, chỉ có thể cứng rắn, bởi vì Nhị Nha quyền thế đã hoàn toàn đem hắn bao phủ, hắn trong mắt lóe lên một vệt dữ tợn, sau đó một quyền hung hăng hướng phía cái kia Nhị Nha đối đánh tới! !

Ầm ầm!

Hai đạo lực lượng đáng sợ đột nhiên bộc phát ra, chỉ là trong nháy mắt, cái kia Đạo Khiếu trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, tại hắn bay ra ngoài quá trình bên trong, cánh tay phải của hắn trực tiếp từng khúc nổ tung, hóa thành một đống sương máu!

Khi hắn dừng lại lúc, hắn nửa người đã không thấy!

Một quyền trực tiếp đánh vỡ đạo hư chi thể!

Đạo Khiếu đã triệt để bối rối.

Không chỉ Đạo Khiếu, giữa sân cái kia Phạm Thiên đám người đều là khiếp sợ không thôi, này đạo hư chi thể tại tiểu cô nương này trước mặt không chịu được như thế nhất kích?

Phạm Thiên bên cạnh, người quốc sư kia thần sắc ngưng trọng nói: "Lực lượng của nàng cực kỳ khủng bố."

Thuần túy lực lượng! !

Đại lực xuất kỳ tích!

Diệp Quan bên kia, cái kia Mạc Sơn Hà nhìn xuống đất cũng là kinh hãi không thôi, đây quả thực liền không hợp thói thường.

Hắn cả một đời đều chưa từng gặp qua nhiều cao thủ như vậy!

Mẹ nó!

Còn tiếp tục điệu thấp khiêm tốn đi! !

Hắn đặt quyết tâm, về sau nhất định phải thật tốt khiêm tốn điệu thấp.

Bên ngoài quá nguy hiểm!

Nhị Nha nhìn thoáng qua cái kia Đạo Khiếu, lắc đầu, "Ngươi cũng quá không trải qua đánh."

Nói xong, nàng nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Gọi cái có thể đánh đến, nhanh lên.

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt rất là không dễ nhìn, này nha đầu điên đơn giản không hợp thói thường.

Nhị Nha đột nhiên lại nhìn về phía cái kia Đạo Khiếu, Đạo Khiếu nhìn thấy Nhị Nha xem ra, vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn vội vàng thối lui đến Phạm Thiên đám người bên cạnh, hắn mặc dù còn có sức chiến đấu, nhưng lại trăm triệu không dám cùng Nhị Nha cứng rắn.

Cô bé này lực lượng quả thực là quá kinh khủng! !

Nhìn thấy Đạo Khiếu trực tiếp sợ, Nhị Nha nhếch miệng, nàng vừa nhìn về phía Phạm Thiên đám người, cuối cùng, nàng tầm mắt liền rơi vào Phạm Thiên trên thân, "Ngươi tới."

Phạm Thiên cũng không có cự tuyệt, nàng hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, một vệt kim quang đột nhiên từ lòng bàn chân hắn giường dưới đi qua, trong nháy mắt chính là đến Nhị Nha trước mặt, Nhị Nha giơ chân lên liền là giẫm một cái.

Ầm ầm!

Cái kia đạo kinh khủng kim quang trong nháy mắt phá toái.

Nhị Nha một quyền hướng phía Phạm Thiên đánh tới.

Phạm Thiên lại là tơ không hề nhượng bộ chút nào  đồng dạng một quyền hướng phía nàng đối đánh tới, một quyền này ẩn chứa chí cường Vương Đạo lực lượng, quyền ý rả rích không dứt, toàn bộ Phạm Thiên quốc chúng sinh liền là hắn quyền ý nơi phát ra.

Nhưng mà, một quyền này vừa tiếp xúc đến Nhị Nha lực lượng chính là ầm ầm phá toái, cái kia Phạm Thiên liên tục lùi lại. Căn bản vừa bất quá!

Phạm Thiên sau khi dừng lại, lông mày thật sâu nhíu lại, cô bé này một quyền kia, vậy mà mạnh mẽ đem quyền ý của hắn cho đánh tan!

Phạm Thiên đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, nơi xa toà kia một mực yên lặng đại điện Địa Môn đột nhiên mở ra.

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, cuối cùng kéo đến thời khắc này..