Chương 1483:: Giết ngươi, giống như cũng được!

Chương 1483:: Giết ngươi, giống như cũng được!

Giữa sân, tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía cung điện kia. Mở ra trong cửa điện, một tên nam tử chậm rãi đi ra, nam tử ăn mặc một bộ vải bào, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi khoảng chừng, rất là thanh lịch.

Khi nhìn thấy nam tử này lúc, cái kia Phạm Thiên đám người sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, bọn hắn lúc này cùng nhau quỳ xuống, kích động nói: "Sư phó."

Sư phó!

Năm đó vị kia giới ngoại người!

Cũng là toàn bộ Chủ Vũ Trụ từ trước tới nay duy nhất một vị giới ngoại người. Nhìn thấy trước mắt nam tử xuất hiện, Phạm Thiên đám người kích động không được, cái kia Đạo Khiếu càng là lệ nóng doanh tròng, ủy khuất nói: "Sư phó, bọn hắn khi dễ người a! Bọn hắn khi dễ người a!"

Mọi người:. . .

Nam tử chậm rãi đi ra, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tinh Hà chỗ sâu, trên mặt hắn lộ ra một loại phảng phất giống như cách một thế hệ thần sắc, một lát sau, hắn nhìn về phía cái kia đã nước mắt tuôn đầy mặt Đạo Khiếu, làm thấy Đạo Khiếu, hắn dường như nhớ lại chuyện cũ, tầm mắt bắt đầu trở lên rõ ràng, mỉm cười nói: "Ngươi làm sao còn như trước kia yêu như nhau khóc nhè?"

Nghe được nam tử, Đạo Khiếu lau mặt một cái bên trên nước mắt, nức nở nói: "Sư phó, ngài cuối cùng trở về."

Bọn hắn sở dĩ lựa chọn Đại Đạo bút chủ nhân, cũng là bởi vì Đại Đạo bút chủ nhân hứa hẹn bọn hắn, lại trợ giúp bọn hắn sư phó trở về.

Sư phó không có ở đây thời điểm, mấy người bọn hắn sư huynh đệ không ai phục ai, nhưng đối với sư phó, bọn hắn có thể là phát ra từ phế phủ kính sợ.

Một bên Phạm Thiên giờ phút này cũng là nước mắt tuôn đầy mặt, bọn hắn năm đó sư huynh đệ mấy cái kỳ thật đều là cô nhi, bị nam tử trước mắt nhặt được thu làm đồ đệ, đồng thời truyền thụ một thân bản lĩnh, đây cũng là hắn vì sao muốn đem hết toàn lực tương trợ Đại Đạo bút chủ nhân duyên cớ.

Hắn chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là nhường sư phó trở về!

Mạc Sơn Hà khi nhìn đến nam tử này lúc, vẻ mặt lập tức biến đổi, hắn lần thứ nhất lọt vào đánh đập, cũng là bởi vì trước mắt nam nhân này!

Nam nhân này thế mà trở về.

Mạc Sơn Hà vô ý thức hướng Diệp Quan bên cạnh nhích lại gần, hắn nhưng là vượt ngục ra tới, này một phần vạn lại cho chỉnh trở về giam giữ, vậy coi như quá nhức cả trứng.

Nam tử chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía An Nam Tĩnh đám người, hắn nhìn xem An Nam Tĩnh, cười nói: "Tốt thuần túy Võ Thần."

An Nam Tĩnh nhìn xem hắn, tầm mắt rất bình tĩnh.

Nam tử vừa nhìn về phía Diệp Thanh Thanh cùng Mạc Niệm Niệm cùng với Đồ, mỉm cười, nhưng không nói gì, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Đại Đạo bút chủ nhân trên thân, "Đại Đạo bút chủ nhân, đã lâu không gặp."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Xác thực."

Nam tử nói: "Ngươi còn không hề từ bỏ a!"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Không có khả năng từ bỏ, liền giống như ngươi, không phải sao?"

Nam tử nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trên thân, "Vị này Diệp công tử tuổi còn nhỏ liền đi đến thành tựu như thế, cũng là khó được."

Diệp Quan nhìn xem nam tử, "Ta cái kia lão ca đâu?"

Nam tử cười nói: "Ngươi nói là Cựu Thần sao?"

Diệp Quan nói: "Đúng."

Nam tử mỉm cười nói: "Hắn đi một cái hắn nên đi địa phương."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Hắn làm không được?"

Nam tử lắc đầu, "Trở lại quá khứ giết chính mình, đó là hết sức chuyện đơn giản, nhưng nếu như đi hướng tương lai giết chính mình, vậy thì thật là quá khó khăn. Bởi vì tương lai chính mình, so mình bây giờ phải mạnh mẽ hơn nhiều đây."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Vậy ngươi bây giờ dự định?"

Nam tử cười nói: "Ta có khác một cái ý nghĩ, ý nghĩ này, cũng có thể dùng để chứng minh ta phỏng đoán.

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem hắn, "Ý tưởng gì?"

Nam tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan mày nhăn lại.

Đại Đạo bút chủ nhân thì cười.

Diệp Quan bên cạnh, Toại Cổ Kim vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng đột nhiên một phát bắt được Diệp Quan, đưa hắn kéo ra phía sau. Nàng đã hiểu rõ vị này kỳ nhân ý đồ. Vị này kỳ nhân mặc kệ là trở lại quá khứ giết chính mình, vẫn là đi hướng tương lai giết chính mình, đều chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là nghiệm chứng chính mình phỏng đoán.

Cái thế giới này, trước có nguyên nhân vẫn là trước có quả? Thế nhưng, tương lai của hắn quá cường đại, bởi vậy, hắn căn bản là không có cách làm đến giết chết tương lai của mình.

Như hắn nói, hắn còn có một cái phương pháp tới nghiệm chứng. Cái kia chính là giết một cái tuyệt đối không chết được người!

Dựa theo cái thế giới này quy luật tới nói, tuyệt đối không chết được người là người nào?

Cái kia chính là trước mắt Diệp Quan!

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền đã nhìn thấu Diệp Quan tính đặc thù.

Nếu như Diệp Quan chết, vậy liền mang ý nghĩa cái thế giới này là chân thật, hết thảy đều là tràn ngập không xác định, không có cái gì là Vĩnh Hằng đã định trước, nhưng nếu như Diệp Quan bất tử, vậy liền mang ý nghĩa, người này 'Bất tử" là đã định trước, mà một khi chuyện nào đó là bị đã định trước, vậy liền chứng minh, hết thảy thật đều hư!

Kết cục là đã định trước, đưa qua trình cái gì, kỳ thật đều đã không có ý nghĩa, dù cho có ý nghĩa, đó cũng là người chính mình định nghĩa ý nghĩa.

Mà lấy thực lực của hắn, muốn giết Diệp Quan, đó là trăm phần trăm sự tình.

Toại Cổ Kim đem Diệp Quan kéo về phía sau trong nháy mắt đó, Diệp Quan cũng đã nhận ra mối nguy, mà này mối nguy thoáng qua liền biến thành cảm giác tử vong, hắn chưa bao giờ có này loại mãnh liệt cảm giác tử vong, rất gần lại chân thực.

Hắn biết, hắn thật sẽ chết!

Tử vong chưa bao giờ cách hắn gần như thế qua!

Mặc dù Toại Cổ Kim ngăn tại Diệp Quan trước mặt, thế nhưng, nam tử lực lượng vô cùng đặc thù, trực tiếp xuyên thấu qua Toại Cổ Kim, phải nói, giờ phút này nam tử cùng Diệp Quan đã không tại nơi đây thời không, bọn hắn tiến nhập một điểm sáng thời không bên trong.

Đó là Hư Thời Không phía trên thời không!

Hư Chân giao giới điểm!

Nam tử năm đó liền là tại giới này ngộ đạo, một triều vô địch!

Khi hắn ra tay lúc, Diệp Quan liền đã bị cưỡng ép kéo tới nơi này, Toại Cổ Kim nhìn xem đã kinh biến đến mức mờ đi nam tử, sắc mặt nàng trong nháy mắt kịch biến, giờ khắc này, nàng cũng không tiếp tục ẩn giấu chính mình thực lực, tay phải đột nhiên hướng phía trước tìm tòi, cưỡng ép vươn vào cái kia mảnh Hư Chân giao giới điểm, nhưng mà, nàng tay mới vừa gia nhập cái chỗ kia, liền trực tiếp bị một đạo lực lượng vô hình cho bắn ra ngoài.

Toại Cổ Kim vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Cái kia mảnh Hư Chân giao giới, Diệp Quan cũng không có ngồi chờ chết, hắn trực tiếp vận dụng của chính mình tín ngưỡng chi lực.

Tại thời khắc này, liên tục không ngừng Tín Ngưỡng lực từ trong cơ thể hắn bao phủ mà ra, toàn bộ đều là Chí Thuần Đạm sắc Tín Ngưỡng lực.

Cùng lúc đó, ba loại Huyết Mạch Chi Lực tại thời khắc này cũng là toàn bộ sôi trào lên.

Thanh Huyền kiếm cuốn theo lấy vô cùng vô tận Chí Thuần Tín Ngưỡng lực cùng ba loại huyết mạch giết ra ngoài trong nháy mắt đó, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ đáng sợ kiếm ý.

Đạo kiếm ý này, trực tiếp khóa lại vô cùng vô tận thời không! !

Bên ngoài mọi người tại nhìn thấy một kiếm này lúc, đều là khiếp sợ không thôi.

Bởi vì Diệp Quan một kiếm này uy lực đã đạt đến Phá Hư cảnh!

Như thế tuổi trẻ Phá Hư cảnh!

Đây là khái niệm gì?

Đây là một kiện chuyện phi thường đáng sợ!

Đại Đạo bút chủ nhân cũng là có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh hắn liền hiểu, gia hỏa này khẳng định là tại Tiểu Tháp bên trong vụng trộm tu luyện. Nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn không khỏi trầm xuống.

Gia hỏa này hiện tại bắt đầu học thông minh, bắt đầu hiểu được lợi dụng cái kia Tiểu Tháp, còn tốt không có cho gia hỏa này quá nhiều thời gian, không phải, dùng gia hỏa này thiên phú kinh khủng, còn thật không biết đến phát triển tới trình độ nào.

Khi nhìn thấy nam tử kia ra tay trong nháy mắt đó, Diệp Quan liền rất rõ ràng, hắn chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, mà hắn ở sâu trong nội tâm cũng có một thanh âm, cái thanh âm kia nói cho hắn biết, hắn dù cho đem hết toàn lực, hắn cũng ngăn không được trước mắt nam tử này.

Thực lực của người đàn ông này, tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể chống lại!

Nhưng thì tính sao? ?

Kiếm luôn là muốn ra!

Nếu như là luận bàn, hắn tài nghệ không bằng người, hắn sẽ không chút do dự nhận thua, bởi vì này không mất mặt.

Nhưng bây giờ, đối phương muốn giết hắn!

Hắn có khả năng chết trận, nhưng tuyệt đối không thể sợ chết!

Diệp Quan một kiếm này giết ra ngoài, ngay tại hắn nhìn soi mói, một kiếm này thẳng tắp đâm vào nam tử trên ngón tay, nhưng mà hắn lại kinh ngạc phát hiện, Thanh Huyền kiếm vậy mà xuyên thấu nam tử đầu ngón tay. . .

Sai chỗ thời không! !

Nam tử căn bản không tại đây mảnh Hư Chân giao giới điểm, hắn tại tầng thứ cao hơn thời không!

Tất cả mọi người còn đánh giá thấp hắn! !

Diệp Quan một kiếm này đâm vào không khí trong nháy mắt đó, hắn cũng cảm giác được một loại hắn chưa từng thấy qua lực lượng thẩm thấu đến trong thân thể của hắn, chỉ là trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác thế gian hết thảy cũng bắt đầu đang trở nên hư ảo bắt đầu mơ hồ. . . . . Không là cảm giác tử vong!

Người tử vong, cũng sẽ có kiếp sau, mà hắn thời khắc này cảm giác chính là, hắn tại bị cưỡng ép xông cái này không biết là thật sự là hư thế giới xóa đi.

Trước mắt nam tử này muốn triệt triệt để để đưa hắn cho xóa đi đi!

Nhưng vào lúc này, một cái tay đột nhiên bắt lấy Diệp Quan tay, cái tay kia chẳng qua là nhẹ nhàng kéo một phát, Diệp Quan vậy mà liền trực tiếp theo cái kia mảnh không biết thời không bên trong bị kéo ra ngoài, trở lại Giới Vực.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, một tên Bạch Sam nam tử đang cười nhìn xem hắn.

Lão cha!

Diệp Quan cũng nở nụ cười.

Nơi xa, nam tử nhìn xem đột nhiên xuất hiện Diệp Huyền, mỉm cười, thần sắc ung dung, "Giết ngươi, giống như cũng được."

Dứt lời, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt lại..