Chương 1484:: Ta gọi Diệp Huyền!

Chương 1484:: Ta gọi Diệp Huyền!

"Giết ta?"

Diệp Huyền khóe miệng hơi hơi nhấc lên, "Ngươi đều có thể thử một chút a!

Một bên Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt thì phải biến đổi, hắn nhìn về phía cái kia kỳ nhân, "Việc này không có quan hệ gì với hắn, ngươi chớ có xúc động. . . "

Kỳ nhân cũng không để ý tới Đại Đạo bút chủ nhân, hắn nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Diệp Huyền cười nói: "Ta gọi Diệp Huyền. . . Nghe nói ngươi nghĩ nghiệm chứng hư cùng thật, ai nha, hà tất phiền toái như vậy đâu? Ngươi cầu ta, ta dạy cho ngươi a! Ha ha!"

"Cuồng vọng!"

Nơi xa, cái kia Đạo Khiếu nghe được Diệp Huyền, lập tức đột nhiên giận dữ, hắn chỉ Diệp Huyền, "Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cùng sư tôn ta. . . ."

Diệp Huyền chẳng qua là nhất chỉ, Đạo Khiếu trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp bị xóa đi.

Trực tiếp bị miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân Phạm Thiên đám người đều là vì đó một giật mình.

Diệp Huyền nhìn chằm chằm cách đó không xa nam tử kia cùng Đại Đạo bút chủ nhân, nụ cười trên mặt dần dần tan biến, "Nếu như là cùng cấp bậc cường giả, các ngươi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, thế nhưng, như thế lấy lớn hiếp nhỏ. . . . . Nhóm có phải hay không cho là hắn trong nhà không ai rồi?"

Nói xong, hắn đột nhiên nhất chỉ nơi xa cái kia Phạm Thiên.

Người sau vẻ mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa định muốn xuất thủ, nhưng mà, hắn lại kinh hãi phát hiện, một loại lực lượng thần bí đã đem hắn khóa lại, qua trong giây lát, hắn trực tiếp tại chỗ nổ tung, sau đó hóa thành hư vô.

Trong nháy mắt miểu sát!

Diệp Huyền nhưng lại chưa dừng lại, tay hắn đối cái kia phía sau nam tử mọi người từng cái điểm qua, mỗi điểm một cái, liền sẽ có một cái bị trực tiếp xóa đi. . . .

Vẫn như cũ là miểu sát!

Không có người nào có sức chống cự.

Trong nháy mắt, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân mang tới một đám đỉnh cấp cường giả đều bị chém giết.

"Diệp Huyền!"

Đúng lúc này, nhìn thấy Diệp Huyền đại sát đặc sát, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên trầm giọng nói: "Ngươi còn giảng hay không quy tắc?"

Diệp Huyền cười nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, ta phát hiện ngươi so cha ta còn không biết xấu hổ!"

Nam tử áo xanh: ". . . "

Diệp Huyền nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, "Chỉ cho phép ngươi khắp nơi kéo người tới làm con trai của ta, không cho phép con trai của ta gọi người? Ngươi đây là cái gì quy tắc?"

Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh, nam tử kia đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vừa nắm, này vừa nắm, Diệp Huyền bốn phía thời không đột nhiên trở nên mờ đi.

Một loại thần bí Đại Đạo lực lượng hiển hiện giữa thiên địa, sau đó lại cấp tốc hướng phía Diệp Huyền vị trí dũng mãnh lao tới, mà Diệp Huyền lại không tránh không né  mặc cho những Đại Đạo đó lực lượng đưa hắn bao phủ.

Mà hắn lại không có bất kỳ cái gì sự tình!

Nam tử hơi kinh ngạc.

Diệp Huyền nhìn xem hắn, "Làm này chút loè loẹt đồ vật làm cái gì? Ngươi không phải muốn biết thế gian thật cùng hư sao? Ta hiện tại liền đến nói cho ngươi."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, hắn cùng nam tử kia thân thể đồng thời trở nên mờ đi, tại bọn hắn bốn phía, lập loè vô số phù văn chữ viết. . .

Nhìn xem những lấp lánh đó phù văn chữ viết, nam tử trong mắt lần nữa lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức hắn nở nụ cười, "Thì ra là thế, thì ra là thế. . . Ha ha."

Vừa mới nói xong, hắn khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt!

Đột phá!

Tại thời khắc này, hắn vậy mà trực tiếp đột phá!

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Đại Đạo bút chủ nhân cũng là hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh, hắn dường như nghĩ đến cái gì, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, "Diệp Huyền, ngươi cái này không biết xấu hổ gia hỏa, ngươi. . ."

Diệp Huyền không nhìn thẳng hắn.

Đại Đạo bút chủ nhân thật sự là vô cùng tức giận, cũng không lo được cái gì, trực tiếp đối Diệp Huyền liền là một quyền đánh tới.

Đây là ép.

Diệp Huyền phất tay áo vung lên, Đại Đạo bút chủ nhân cái kia đạo lực lượng trong nháy mắt bị đập tan.

Diệp Huyền không có để ý có chút tức đến nổ phổi Đại Đạo bút chủ nhân, mà là bình tĩnh nhìn xem nam tử kia, nam tử kia khí tức còn đang điên cuồng tăng vọt, mà lại là càng ngày càng mạnh.

Đối phương cái này đột phá, đó là một loại nhảy vọt tính đột phá!

Nguyên bản đối phương chẳng qua là ngộ hư, thế nhưng hiện tại, đối phương đã không chỉ là ngộ hư, mà là thấu thật!

Đây là một cái trời cùng đất khác nhau.

Diệp Quan thì là hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn cảm giác được, lão cha là đang trợ giúp này kỳ nhân đột phá, này kỳ nhân thực lực bây giờ, kỳ thật liền đã vô cùng khinh khủng vô địch, nếu là lại đột phá. . . . .

Diệp Quan vẻ mặt cũng không khỏi trở nên có chút ngưng trọng lên.

Mà tại bên cạnh hắn, Toại Cổ Kim giờ phút này cũng là đang ngó chừng Diệp Huyền cùng cái kia kỳ nhân, nàng nghĩ tương đối nhiều, cũng không biết nghĩ tới điều gì, trên mặt nàng vậy mà lộ ra ý cười.

Cái kia Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt thì càng ngày càng khó coi.

Đúng lúc này, cái kia kỳ nhân đột nhiên nhìn về phía Diệp Huyền, hắn nở nụ cười, "Ta phải cám ơn ngươi, đây thật là giải quyết ta nhiều năm qua nghi hoặc."

Diệp Huyền bình tĩnh nói: "Vậy sao ngươi cảm tạ ta?"

Kỳ nhân cười nói: "Ta không thể không cảm tạ ngươi, phải không?"

Diệp Huyền gật đầu, "Đúng."

Kỳ nhân mỉm cười nói: "Ta từng đem ba cái thời kỳ ta độc lập phân biệt ra tới, tức quá khứ, hiện tại, tương lai. . . Mà tại làm như thế thời điểm, ta liền đã coi là tốt hết thảy, cũng tính tới ta của tương lai sẽ như thế nào phá cục, mà vì phòng ngừa ta tương lai phá cục, ngay lúc đó "Ta" thật là gọi là nhọc lòng. . . Dĩ nhiên, thua cho mình, không mất mặt. "

Diệp Huyền nói: "Cũng không tính thua, ngươi nói xem?"

Kỳ nhân nói: "Đối với ta của tương lai, không đúng, phải nói là hiện tại "Ta" đối ở hiện tại "Ta" tới nói đúng là thua. Dĩ nhiên, như như lời ngươi nói, đối với toàn thể "Ta" mà nói, cũng không có thua."

Nói xong, trong cơ thể hắn có một đạo thần bí năng lượng tràn đầy tràn ra, sau đó từ giữa thiên địa tiêu tán.

Mà theo những cái kia năng lượng thần bí tiêu tán, ánh mắt của hắn dần dần trở nên mờ mịt dâng lên, hắn cuối cùng cả đời truy cầu, bây giờ mặc dù đã đến chân lý, nhưng cái này mộng cũng xác thực tan vỡ.

Tựa như một người, cả một đời đều đang theo đuổi khoa học, có thể có một ngày hắn đi vào cuối con đường này mới phát hiện, nguyên lai, khoa học phần cuối là thần học. .

Hết thảy như mộng như ảo! !

Kỳ nhân nở nụ cười.

Một khắc cuối cùng, ánh mắt của hắn không có có thất vọng, cũng không có hối hận, chỉ có thản nhiên.

Mà đỉnh đầu hắn, những cái kia năng lượng đã biến mất không thấy gì nữa.

Đó là ý thức của hắn!

Thời khắc này ý thức!

Mà tại hắn thời khắc này ý thức triệt để tiêu tán về sau, hắn nguyên bản đã tĩnh lặng tầm mắt lại lại trở nên có chút mờ mịt dâng lên, ngay sau đó, ánh mắt của hắn bắt đầu khôi phục màu sắc.

Rất nhanh, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, ngạc nhiên, "Diệp lão đệ! !"

Diệp lão đệ!

Nghe được đạo thanh âm này, Diệp Quan nở nụ cười.

Cùng hắn suy đoán một dạng, lão cha sở dĩ trợ giúp vị kia kỳ nhân đột phá, là có mục đích, mà mục đích này liền là bỏ đi tương lai, lưu quá khứ.

Mà quá khứ là ai?

Cựu Thần lão ca!

Trong nháy mắt hóa thù thành bạn!

Diệp Quan nở nụ cười.

Mà nơi xa, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt giờ phút này lại là lạ thường bình tĩnh.

Cựu Thần chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Diệp lão đệ, ta phải đi."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đi thì sao?

Cựu Thần nói khẽ: "Đi tìm tới còn sống ý nghĩa."

Diệp Quan nhìn xem hắn, không nói gì.

Cựu Thần lòng bàn tay mở ra, một bản cổ tịch từ lòng bàn tay của hắn ngưng tụ mà thành. Phá Bích Kinh!

Mà đây là một bản hoàn chỉnh Phá Bích Kinh!

Cựu Thần đem cái kia bản hoàn chỉnh 《 Phá Bích Kinh 》 đưa cho Diệp Quan, "Cái này đối ngươi có lẽ có trợ giúp."

Diệp Quan không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận 《 Phá Bích Kinh 》 sau đó nói: "Lão ca, ngươi bây giờ là. . . "

Cựu Thần mỉm cười nói: "Mới vừa ta, đã chết, hiện tại đứng ở trước mặt ngươi, là ta của quá khứ" bất quá, phụ thân ngươi để cho ta bảo lưu lại mới vừa "Ta" trí nhớ, bởi vậy, ta còn tính là cuối cùng Doanh gia."

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ngươi một mực chọn liền là hắn."

Cựu Thần quay đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi theo ban đầu lúc, lựa chọn liền là hắn."

Cựu Thần mỉm cười nói: "Ngươi nghĩ nhiều lắm, ta không có lựa chọn hắn."

Đại Đạo bút chủ nhân mày nhăn lại. Cựu Thần khẽ lắc đầu, "Ngươi cái tên này, làm chuyện gì đều là mưu tính, đều là tính toán. . . Mà ngươi khả năng không có nghĩ qua, đối với có vài người tới nói, chân thực sống sót mới là trọng yếu nhất."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Cựu Thần, không nói gì.

Cựu Thần quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ta cùng Diệp lão đệ nhận biết, hơn nữa có thể kết một phiên thiện duyên, cuối cùng hắn nguyên nhân, chỉ là bởi vì hai chúng ta đều tại kiên trì làm chính mình, chúng ta có điểm mấu chốt của mình. . .

Diệp Quan cười nói: "Đúng."

Đại Đạo bút chủ nhân cười lạnh, "Nếu như ngươi kiên trì làm chính mình, cái kia cần gì phải phí như thế khí lực làm này chút?"

Cựu Thần nói: "Truy cầu này chút cùng làm chính mình, cũng không xung đột, không phải sao? Còn nữa, ta chưa bao giờ tính toán qua cái gì, cũng không vào cuộc qua, mục đích của ta vẫn luôn là tại làm thí nghiệm, là ngươi chủ động cưỡng ép dính vào, muốn lợi dụng ta của tương lai đối phó Diệp lão đệ. . ."

Nói xong, hắn lắc đầu, "Dĩ nhiên, hiện tại đi xoắn xuýt này chút đã không có ý nghĩa gì."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp lão đệ, bản này 《 Phá Bích Kinh 》 hạch tâm liền là thức tỉnh ở sâu trong nội tâm nguồn gốc, mà chỉ cần thức tỉnh sâu trong nội tâm nguồn gốc, chính là khai ngộ, cái gọi là "Bản tâm" "Chân tâm" "Diện mục thật sự" các loại, đều là thông qua đối thế gian vạn có triệt để phủ định, phá hết thảy thế tục phương thức tư duy ràng buộc, thấy rõ "Thực tướng không phải tướng" về sau chỗ sôi sục ra tâm linh nguồn gốc hiện ra, cái này cũng tức là: Hư thế giới bên trong nói.

Diệp Quan nói: "Cái kia Chân Thế Giới bên trong đạo đâu? ?"

Cựu Thần cười nói: "Đây cũng là ta muốn theo đuổi."

Diệp Quan nở nụ cười.

Cựu Thần phất phất tay, "Chúng ta sau này còn gặp lại."

Diệp Quan nói: "Còn sẽ gặp mặt sao?"

Cựu Thần nói: "Xem duyên phận."

Nói xong, người hắn đã trở nên triệt để mờ đi, không bao lâu, hắn liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Đi! ! Diệp Quan thì có chút hiếu kỳ, này lão ca sẽ đi nơi nào đâu?

Có thể hay không trực tiếp đi hướng truyền thuyết kia bên trong Chân Thế Giới?

Dường như biết Diệp Quan suy nghĩ, một bên Diệp Huyền đột nhiên cười nói: "Hắn hiện tại còn không đến được cái chỗ kia."

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Huyền, "Lão cha."

Diệp Huyền nói: "Người này là rất không tệ, dĩ nhiên, cũng là bởi vì hắn không sai, hắn có thể sống."

Diệp Quan đi đến Diệp Huyền bên cạnh, sau đó nhìn xem cách đó không xa cái kia Đại Đạo bút chủ nhân, "Lão cha, muốn hay không trực tiếp nắm cái tên này xử lý?".