Chương 1485:: Ông cháu ba uống một chén!

Chương 1485:: Ông cháu ba uống một chén!

Xử lý!

Nghe được Diệp Quan, Diệp Huyền lập tức nở nụ cười, nhưng không nói gì.

Thấy thế, Diệp Quan lại nói: "Ta đùa giỡn."

Hắn biết, này đồ chó hoang Đại Đạo bút chủ nhân hiện tại vẫn không thể chết.

Mẹ

Hắn cũng định tốt  chờ vô địch ngày đó, thứ nhất làm thịt chính là cái này Đại Đạo bút chủ nhân, từ đầu đến giờ, gia hỏa này nhất biết kiếm chuyện, mà lại, mỗi một lần đều điên cuồng đem hắn vào chỗ chết làm, quả thực là không làm người.

Này đồ chó hoang phải chết!

Diệp Quan trong lòng đã âm thầm hạ quyết tâm.

Diệp Huyền nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, sau đó quay đầu nhìn về phía nơi xa vẻ mặt vô cùng khó coi Đại Đạo bút chủ nhân, "Ta cảm thấy dạng này đấu tới đấu đi, cũng không có gì hay, chúng ta đổi cái phương thức tới cược cuối cùng một ván, một ván phân thắng thua, ván này về sau, ngươi như thắng, về sau con trai của ta sẽ không lại cùng ngươi tranh cái gì, ta Dương gia cũng sẽ không sẽ cùng ngươi tranh cái gì, cái vũ trụ này, ngươi muốn làm sao giày vò liền làm sao giày vò, chúng ta sẽ xa cách nơi này; nhưng ngươi nếu là thua, ngươi toàn lực ứng phó phụ giúp con ta con thành lập trật tự, khiến cho hắn Đại Đạo hoàn thiện, trợ giúp hắn trở thành từ cổ chí kim đệ nhất nhân, ngươi xem coi thế nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân lãnh đạm nói: "Mặc kệ cuối cùng kết cục như thế nào, ngược lại nhà các ngươi sẽ thay phiên ra tay, không phải sao?"

Diệp Huyền nói: "Xuất thủ của chúng ta, là bởi vì ngươi trước phá hư quy tắc, chính ngươi có muốn nhìn một chút hay không ngươi cho nhi tử ta cố ý kéo cừu hận, kéo đều là những người nào? Có ngươi như thế ỷ lớn hiếp nhỏ sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Huyền, "Ngươi muốn làm sao cược?"

Diệp Huyền cười nói: "Rất đơn giản, lần này chúng ta không chỉ có so là thực lực, còn muốn so với chính mình đạo thống, con trai của ta tu chính là Tín Ngưỡng lực, vậy liền cho hắn một cái hoàn toàn mới quốc gia, khiến cho hắn tới quản lý, khiến cho hắn để chứng minh chính mình trật tự, đến mức ngươi, ngươi cũng có thể quản lý một cái quốc gia, ngươi có khả năng dùng hành động để chứng minh, ngươi Đại Đạo cùng trật tự so con ta con càng tốt hơn  mà ở trong quá trình này, các ngươi tùy tiện làm sao giày vò đều có thể, dĩ nhiên, có một cái hạn chế, cái kia chính là đều không thể gọi thế giới kia bên ngoài người." Nghe đến nơi này, Diệp Quan nở nụ cười.

Cuối cùng không có lấy lớn hiếp nhỏ loại chuyện này! Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Huyền, "Nếu như ta không có đoán sai, địa phương ngươi đều đã chọn tốt, đúng không?"

Diệp Huyền gật đầu, "Chọn tốt."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Nếu như ta không đáp ứng đâu?"

Diệp Huyền nhìn chằm chằm Đại Đạo bút chủ nhân, "Ta đây liền để Thanh Nhi giết ngươi!"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Huyền, Diệp Huyền trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Đại Đạo bút chủ nhân yên lặng, hắn biết, lần này cái này Kháo Sơn vương không có ở cùng hắn nói đùa.

Diệp Huyền tiếp tục nói: "Đây là một trận công bình chân chính cạnh tranh, người nào đều không có người gọi, cũng không có lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi đánh cược hay không? Không cá cược hiện tại là có thể chết đi."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Điều kiện đổi một thoáng."

Diệp Huyền nói: "Ngươi nói."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Ta như thắng, các ngươi không chỉ không cần quản vũ trụ này sự tình, vẫn phải trợ giúp ta hoàn thiện Đại Đạo!"

Diệp Huyền gật đầu, "Có khả năng."

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Huyền, "Ngươi có thể đại biểu ngươi muội muội, nhưng ngươi có thể đại biểu cha ngươi sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, mẹ nó, gia hỏa này cố ý châm ngòi ly gián đây.

Diệp Huyền cười nói: "Ta cơ hồ không để cho cha ta vì ta làm qua cái gì, thế nhưng ta tin tưởng, ta nếu là mở miệng, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt ta."

Đại Đạo bút chủ nhân nhẹ gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Vậy chúng ta liền đến một trận công bình chân chính cạnh tranh." Chuyện này với hắn là có ưu thế, bởi vì hắn với cái thế giới này lý giải vượt xa Diệp Quan, mà lại, chuyện này với hắn cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, bởi vì một khi thắng, Dương gia này không chỉ sẽ không lại cản con đường của hắn, ngược lại còn lại trợ giúp hắn đem con đường này đi đến đáy!

Vừa nghĩ tới có Dương gia tương trợ, hắn liền không khỏi nghĩ cười ha hả. Hắn tự nhiên là có tự tin!

Ngoại trừ tam kiếm, hắn Đại Đạo bút chủ nhân sợ qua người nào?

Hắn càng nghĩ càng có chút không thể chờ đợi.

Hắn nhìn về phía Diệp Quan, trên mặt mang theo ý cười, không có khinh thị, cũng không có xem trọng, liền là một loại rất bình thản, hết sức nụ cười tự tin.

Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Ta đều nghe cha."

Diệp Huyền cười ha hả, "Hai người chúng ta đi một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Diệp Huyền nhìn về phía An Nam Tĩnh, "An di, lần này nhường ngài phí tâm."

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, sau đó nhìn xem Diệp Quan bên cạnh Nhị Nha, "Đi thôi!"

Nhị Nha ủ rũ, mặc dù rất không muốn đi, nhưng nàng biết, nàng nhưng không có cò kè mặc cả chỗ trống.

Chẳng qua là đáng tiếc, cũng còn không ăn cá nhân đâu!

Nhị Nha đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, nhắc nhở: "Nhớ cho chúng ta đã nói xong sự tình a!"

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu Bạch cũng là hướng về phía Diệp Quan quơ quơ móng vuốt nhỏ.

Diệp Quan đột nhiên đi đến Tiểu Bạch cùng Nhị Nha trước mặt, hắn xuất ra hai chuỗi đường hồ lô đưa cho nàng nhóm, cười nói: "Cám ơn các ngươi tới giúp ta, đến lúc đó ta đi cùng gia gia nói, để cho các ngươi theo ta đi hệ ngân hà một chuyến. . ."

Nhị Nha con mắt lập tức sáng lên, một bàn tay đập vào Diệp Quan trên bờ vai, "Tốt cháu trai!"

Diệp Quan bị nàng hàng này kém chút trực tiếp nắm thân thể cho đập nát!

Tiểu Bạch cũng là trảo nhỏ vuốt vuốt Diệp Quan đầu nhỏ. .

Nhị Nha tiếp nhận hai chuỗi đường hồ lô, sau đó nói: "Cháu trai, sau này còn gặp lại."

Nói xong, nàng ôm Tiểu Bạch xuất hiện ở An Nam Tĩnh bên cạnh, An Nam Tĩnh không nói gì, mang theo hai người bọn họ quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Lão cha, các nàng đến cùng ở nơi nào sóng a?"

Diệp Huyền cười nói: "Thực lực đến, ngươi thì sẽ biết."

Diệp Quan: ". . . . ."

Diệp Huyền vừa nhìn về phía Diệp Thanh Thanh cùng Đồ, cười nói: "Các ngươi đầu tiên chờ chút đã  chờ ta xử lý xong tiểu gia hỏa này sự tình, ta mang các ngươi đi một chỗ."

Đồ gật đầu, "Được."

Diệp Thanh Thanh thì là hừ một tiếng, cũng không biết là bởi vì cái gì mà tức giận.

Diệp Huyền vừa nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, cười nói: "Niệm tỷ, chúng ta cùng một chỗ tâm sự."

Mạc Niệm Niệm gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Diệp Huyền vừa nhìn về phía Toại Cổ Kim, "Vị cô nương này, ngươi cũng cùng đi đi!"

Toại Cổ Kim gật đầu.

Diệp Huyền mang theo mấy người hướng phía nơi xa đi đến, "Các ngươi đối Đại Đạo bút chủ nhân thấy thế nào?"

Toại Cổ Kim nói: "Hắn thoạt nhìn nắm vững thắng lợi."

Diệp Huyền gật đầu, "Người này hiểu biết, gần với Thanh Nhi."

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Gần với cô cô? ?"

Diệp Huyền cười nói: "Đúng vậy, có phải hay không rất khiếp sợ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Diệp Huyền nói: "Kỳ thật, nghiêm chỉnh mà nói, hắn cũng chỉ sợ Thanh Nhi."

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Diệp Huyền nói: "Ngươi là muốn nói gia gia ngươi?"

Diệp Quan gật đầu.

Diệp Huyền mỉm cười nói: "Ngươi chẳng lẽ còn chưa phát hiện một sự kiện sao? ? Cái kia chính là, gia gia ngươi ngoại trừ đối ngươi người này để ý bên ngoài, đối ngươi trật tự căn bản không thèm để ý!"

Diệp Quan yên lặng.

Xác thực, gia gia chưa từng có cùng hắn thảo luận qua cái gì trật tự không trật tự, tương phản, hắn còn cảm giác gia gia có chút muốn cho hắn làm Kháo Sơn hoàng ý tứ.

Diệp Huyền tiếp tục nói: "Lão cha cùng Tiêu Dao đại ca theo đuổi, cùng hắn theo đuổi khác biệt, bởi vậy, bọn hắn trên bản chất cùng Đại Đạo bút chủ nhân không có xung đột. Nhưng Thanh Nhi khác biệt. . ."

Diệp Quan nhãn tình sáng lên, "Cô cô là ủng hộ ta thành lập trật tự, đúng không?"

Diệp Huyền gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan bắt đầu cười hắc hắc.

Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua cười sáng lạn Diệp Quan, mỉm cười, tiểu tử ngốc, ngươi cô cô ủng hộ ngươi, đó là bởi vì ngươi cha ủng hộ ngươi a!

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, mà nguyên nhân này chỉ có Diệp Huyền biết, nguyên nhân này chính là, Thanh Nhi tại mưu một kiện rất rất lớn sự tình. . . . . 6

Diệp Huyền nhìn về phía Diệp Quan, "Tiếp xuống cùng Đại Đạo bút chủ nhân đơn đả độc đấu, có lòng tin hay không?"

Diệp Quan nói thẳng: "Không có có lòng tin."

Nói đùa, hắn chỉ có đầu óc động kinh mới sẽ cảm giác mình có thể trăm phần trăm thắng Đại Đạo bút chủ nhân.

Hắn mặc dù ngày ngày đều đang mắng gia hỏa này, nhưng hắn biết rõ gia hỏa này khủng bố đến mức nào!

Diệp Huyền cười nói: "Không có có lòng tin, nhưng ngươi nhưng vẫn là đáp ứng, cho nên, ngươi đã làm tốt toàn lực nhất bác, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, như lão cha trước đó nói, hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân ở giữa, cũng nên có một cái kết cục, không phải, này đồ chó hoang ngày ngày khắp nơi kéo người tới làm chính mình, hắn cũng thật là có điểm chịu không được địa phương.

Diệp Huyền nói: "Lần này, không có người sẽ giúp ngươi, ngươi hiểu chưa?"

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Huyền, lão cha nói rất chân thành.

Diệp Quan gật đầu, "Chỉ cần hắn không tìm người tới lấy lớn hiếp nhỏ ta, ta có chơi có chịu."

Diệp Huyền cười nói: "Tốt, không chỉ ngươi có chơi có chịu, chúng ta cũng có chơi có chịu, nam nhân, đã muốn thắng được lên, cũng muốn thua được."

Diệp Quan gật đầu, "Lão cha vẫn luôn là ta tấm gương!"

Tiểu Tháp: . . . .

"Ha ha!"

Diệp Huyền không khỏi phá lên cười, hắn vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, trong mắt tràn đầy nhu sắc, "Lão cha biết, ngươi câu nói này chữ chữ phế phủ, không phải tại vuốt mông ngựa! !" 1 người

Mạc Niệm Niệm nhìn thoáng qua Diệp Huyền, lắc đầu cười một tiếng.

Diệp Huyền đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan trong tay cái kia bản 《 Phá Bích Kinh 》 xuất hiện tại hắn trên tay, hắn xem trong tay cái kia bản 《 Phá Bích Kinh 》 "Ngươi nhận biết vị kia lão ca là một cái rất có tài người, cũng là một cái hết sức có ý tưởng người, quyển sách này ngươi có khả năng thật tốt nghiên cứu, về sau đối ngươi sẽ có trợ giúp."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu rõ."

Diệp Huyền nói: "Có thể hay không rất mệt mỏi?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không mệt."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói; "Bởi vì ta có một cái tốt cha."

"Ha ha! !"

Diệp Huyền lần nữa phá lên cười.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Lão cha, gia gia kỳ thật cũng rất tốt, hắn người này, liền là bên ngoài lạnh tâm nóng, không quá rành vu biểu đạt tình cảm của mình, hắn một mực cưng chiều ta, kỳ thật, sao lại không phải tại làm cho ngươi xem?"

Kỳ thật, lão cha cùng gia gia ở giữa sự tình, hắn cái này làm nhi tử cùng làm cháu trai, là không có có quyền phát ngôn gì, thế nhưng, hắn vẫn cảm thấy chính mình có trách nhiệm nhường cái gia đình này trở nên càng thêm hài hòa.

Diệp Huyền cười cười, hắn tự nhiên hiểu rõ con trai mình ý tứ, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, "Có rảnh, chúng ta ông cháu ba uống một chén!"

Diệp Quan vô ý thức nói: "Đi Vô Biên hội sở!".