Chương 1486:: Cha ngươi thiếu sổ sách, ngươi trả không?

Chương 1486:: Cha ngươi thiếu sổ sách, ngươi trả không?

Vô Biên hội sở!

Mạc Niệm Niệm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan vội nói: "Tự nhiên không thể quên Vô Biên lão ca."

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng, "Cái đó là."

Diệp Quan mồ hôi lạnh trên trán hiển hiện.

Đều do Vô Biên lão ca, thế mà mở loại kia không đứng đắn hội sở.

Toại Cổ Kim nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Diệp Huyền, "Tỷ thí lần này địa điểm là?"

Diệp Quan cũng nhìn về phía Diệp Huyền, "Liền đặt ở Chủ Vũ Trụ?"

Diệp Huyền cười nói: "Không phải."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đó là?"

Diệp Huyền cười hắc hắc, "Một cái võ đạo văn minh trình độ không phải cao như vậy địa phương."

Diệp Quan mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn gật đầu, bởi vì nếu như đặt ở chủ vũ trụ, vậy hắn đã có thể quá có ưu thế, dù sao, Toại Cổ Kim tại đây bên trong, dĩ nhiên, dạng này cũng là mất đi công bằng, dù cho thắng, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân khẳng định cũng là sẽ không phục.

Diệp Huyền đột nhiên nói: "Còn nhớ rõ ngươi lúc trước nhận biết cái kia lão ca Cựu Thần lời sao?"

Diệp Quan nói: "Lão cha có ý tứ là, sống được chân thực, làm người muốn có điểm mấu chốt?"

Diệp Huyền cười nói: "Đúng vậy, chúng ta làm sự tình  có thể không từ thủ đoạn, thế nhưng cái tiền đề này là, chính là muốn có làm người ranh giới cuối cùng, một người làm việc làm người nếu là không có ranh giới cuối cùng, cái kia cùng súc vật không có gì khác nhau, dĩ nhiên. . ." Nói đến đây, hắn mỉm cười, một cái cây mong muốn dáng dấp càng cao, không chỉ phải tiếp nhận càng nhiều quang minh, nó căn cũng nhất định phải càng thâm nhập hắc ám, hiểu chưa?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Nhi tử hiểu."

Cái này thói đời, làm người không thể quá thiện lương, không thể quá thành thật, không thể quá có ranh giới cuối cùng, bởi vì quá thiện lương quá thành thật quá có ranh giới cuối cùng người thường thường là trộn lẫn không tốt.

Diệp Huyền trong mắt cũng là lóe lên một tia phức tạp, hiện đang giáo dục nhi tử, sợ hắn không thiện lương, lại sợ hắn quá thiện lương.

Cái này thói đời, đúng là muốn cải biến một thoáng.

Diệp Quan nói: "Lão cha còn có cái gì muốn lời nhắn nhủ sao? ?"

Diệp Huyền cười nói: "Không có."

Diệp Quan nói: "Đi cái chỗ kia, không thể dẫn người, đúng không?"

Diệp Huyền gật đầu, "Ngươi không thể mang, hắn cũng không thể mang."

Diệp Quan yên lặng.

Nếu như có thể nắm Toại Cổ Kim mang đến, vậy hắn thì càng có lòng tin.

Diệp Huyền đột nhiên nói: "Còn nhớ rõ Phạm Thiên quốc vị viện trưởng kia sao?"

Diệp Quan con mắt lập tức sáng lên.

Hai cha con nhìn nhau cười một tiếng.

Diệp Huyền quay đầu nhìn về phía Toại Cổ Kim, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Toại Cổ Kim trước mặt, "Đây là ta cùng mẹ nó một điểm tâm ý."

Toại Cổ Kim lại là không có lấy, mà là nhìn về phía Diệp Quan, hỏi thăm hắn, lúc ở bên ngoài, nàng tự nhiên muốn cho Diệp Quan tuyệt đối mặt mũi cùng quyền uy.

Diệp Quan cười nói: "Cầm đi."

Toại Cổ Kim lúc này mới tiếp nhận nạp giới, "Tạ ơn."

Diệp Huyền nói: "Cô nương, bây giờ Chủ Vũ Trụ Quần Long Vô Thủ, mà Chủ Vũ Trụ phía dưới, còn có vô số vi mô văn minh, này chút vũ trụ văn minh như quần tinh nhiều, như đều có thể quy về Quan Huyền thư viện, vậy đối tên tiểu tử này mà nói, không thể nghi ngờ là một cái trợ giúp cực lớn, việc này. . . ."

Toại Cổ Kim liền nói ngay: "Ta sẽ làm tốt."

Diệp Huyền nhẹ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục xuất hiện tại Diệp Quan trước mặt, "Ngươi chuẩn bị một chút, chuẩn bị xong, liền bóp nát vật này, vật này sẽ dẫn ngươi đi cái chỗ kia."

Diệp Quan tiếp nhận quyển trục, "Được."

Diệp Huyền nhìn về phía Mạc Niệm Niệm, "Niệm tỷ, chúng ta đi thôi!"

"Chờ một chút!" Diệp Quan vội nói.

Diệp Huyền nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Còn có việc sao?"

Diệp Quan liền vội vàng xoay người nhìn về phía nơi xa phần cuối cái kia Mạc Sơn Hà, "Mạc huynh, mau tới đây!"

Nghe được Diệp Quan hô, Mạc Sơn Hà hơi ngẩn ra, lập tức hướng phía trước bước ra một bước, đi tới Diệp Quan đám người trước mặt. Diệp Quan nhìn về phía Diệp Huyền, "Lão cha, đây là ta mới quen huynh đệ, gọi Mạc Sơn Hà, là một cái rất không tệ người, ngươi chỉ điểm một chút hắn chứ sao."

Nghe được Diệp Quan, Mạc Sơn Hà lập tức rất đỗi cảm động, hắn không biết này Bạch Sam nam tử, thế nhưng, tại nhìn thấy này Bạch Sam nam tử nắm vị kia kỳ nhân đều dễ dàng bắt chẹt về sau, hắn biết, con mẹ nó là một cái siêu cấp siêu cấp siêu cấp đại lão a!

Một cái so vị kia kỳ nhân còn kinh khủng siêu cấp đại lão!

Hắn Mạc Sơn Hà võ đạo chi lộ đi đến bây giờ, kỳ thật đã đến phần cuối, muốn càng đi về phía trước, nhưng thật ra là rất khó.

Mà trên đời này, cũng không là bất luận cái gì người đều có thể độc mở một đạo, đi ra một đầu con đường mới, càng nhiều người, còn là muốn bị người dìu dắt một thoáng.

Thế nhưng, cũng không phải ai đều có cơ hội kia có thể bị người dìu dắt chỉ bảo.

Giờ phút này Diệp Quan hành động, khiến cho hắn thật rất đỗi dám động, này huynh đệ không có quên hắn a! !

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ!

Hảo huynh đệ! !

Diệp Huyền nhìn về phía kích động không thôi Mạc Sơn Hà, hắn mỉm cười, "Trừ vị kia kỳ nhân bên ngoài, ngươi này huynh đệ đúng là yêu nghiệt nhất, lại có thể đi ra như vậy một đầu con đường đến, rất đáng gờm."

Bị Diệp Huyền khen một cái, Mạc Sơn Hà vội nói: "Ở tiền bối trước mặt, ta điểm này thành tựu thật sự là có chút không có ý nghĩa."

Diệp Huyền cười nói: "Ngươi là muốn càng tiến một bước, vẫn là nghĩ độc mở một đạo? ?"

Mạc Sơn Hà suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đều nghĩ."

Diệp Huyền cười ha ha một tiếng, hắn lòng bàn tay mở ra, một luồng kiếm khí đột nhiên từ trong lòng bàn tay bay ra, sau đó trực tiếp chui vào Mạc Sơn Hà giữa chân mày, tiến vào thức hải của hắn chỗ sâu.

Diệp Huyền nói: "Đến mức có thể lĩnh ngộ nhiều ít, nhìn chính ngươi."

Nói xong, hắn mang theo Mạc Niệm Niệm quay người tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Đồ cùng Diệp Thanh Thanh cũng là tùy theo đi theo.

Diệp Thanh Thanh tại theo tới lúc, nhìn thoáng qua Diệp Quan, huy vũ một thoáng nắm tay nhỏ.

Diệp Quan: . . . .

Nhìn xem lão cha đám người rời đi, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười, không thể không nói, có cha chống đỡ liền là tốt, muốn đều dựa vào chính mình, vậy hắn thật là quá khó khăn.

"Ngọa tào!"

Đúng lúc này, một bên Mạc Sơn Hà đột nhiên bạo to.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Mạc Sơn Hà, Mạc Sơn Hà kích động không được, "Ngọa tào, ngọa tào, nguyên lai là dạng này. . . "

Nhìn thấy hưng phấn không được Mạc Sơn Hà, Diệp Quan nở nụ cười, hắn biết, qua không được bao lâu, này Mạc huynh thực lực sợ là liền sẽ nâng cao một bước.

Hiện tại Mạc huynh thực lực đều đã vô cùng nghịch thiên, nếu là tiến thêm một bước. . .

Tuyệt đối Giới Ngoại cảnh phía dưới đệ nhất nhân a!

Diệp Quan nói: "Mạc huynh, ta còn muốn hai ngày nữa mới đi, hai ngày này ngươi có muốn hay không ngay tại ta Tiểu Tháp bên trong tu luyện?"

Mạc Sơn Hà vội nói: "Vậy thì thật là vô cùng cảm kích."

Hắn cũng rất muốn tại Diệp Quan Tiểu Tháp bên trong nghiên cứu một chút, thuận tiện tu luyện cảm ngộ cái kia sợi kiếm khí.

Cái kia sợi kiếm khí không phải bình thường kiếm khí, cái kia sợi kiếm khí bên trong có hắn sau đó phải đi nói, mà lại, cái này đạo là tại trụ cột của hắn bên trên tăng lên nói, tương đương với mạnh mẽ tại hắn vốn có trên đường lớn mở ra một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo chi lộ! Điều này có thể làm cho hắn không mừng rỡ như điên?

Mạc Sơn Hà tiến vào Tiểu Tháp về sau, Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, có chút hiếu kỳ, "Lão cha cùng mẹ cho ngươi lưu lại cái gì?"

Toại Cổ Kim liếc hắn một cái, "Không nói cho ngươi."

Diệp Quan: ". . . . ."

Toại Cổ Kim trầm giọng nói: "Tiếp đó, ngươi muốn một mình đối mặt Đại Đạo bút chủ nhân, ngươi. . . "

Nói đến đây, nàng không có tiếp tục nói hết, nhưng trong mắt nàng lại nhiều một vệt lo lắng.

Diệp Quan nói: "Không có cách nào, đây là ta phải đối mặt sự tình, không phải, một mực bị hắn như thế nhằm vào xuống, ta không sớm thì muộn muốn bị hắn bức thành bệnh tâm thần."

Hắn là thật có chút sợ cái này Đại Đạo bút chủ nhân. Ngày ngày tính toán, ngày ngày bố cục, ngày ngày cho hắn kéo cừu hận.

Cùng hắn dạng này bị hắn trong bóng tối nhằm vào, còn không bằng tất cả mọi người đi vào ở bề ngoài đao thật thương thật làm một cuộc, ai cũng không gọi người, không có lấy lớn hiếp nhỏ, toàn bằng bản lãnh của mình, một ván phân thắng thua.

Đến mức chơi xấu. . . Hắn tin tưởng, Đại Đạo bút chủ nhân nếu là thua, chắc chắn sẽ không chơi xấu, cũng không dám.

Dám đùa lại, vậy thì thật là lấy chết có nói. Toại Cổ Kim đột nhiên nói; "Nhiều chuẩn bị mấy ngày."

Diệp Quan nhìn về phía Toại Cổ Kim, Toại Cổ Kim nhìn xem hắn, "Ta cần một chút thời gian, ngươi cũng cần một chút thời gian."

Diệp Quan gật đầu, "Đại Đạo bút chủ nhân tốt như vậy, ta nhiều đợi mấy ngày trôi qua, hắn hẳn là có thể lý giải."

Toại Cổ Kim nói: "Cũng không thể kéo thêm, bởi vì hắn khẳng định đã trước qua bên kia, đi sớm liền sớm chiếm tiên cơ. . . Ba ngày, ba ngày thời gian đầy đủ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải, "Người tới."

Thanh âm hạ xuống, U phá không mà ra.

Toại Cổ Kim nói: "Triệu tập tất cả mọi người, toàn diện tiếp quản Chủ Vũ Trụ."

Toàn diện tiếp quản Chủ Vũ Trụ!

U tâm đột nhiên nhảy một cái, nàng làm một lễ thật sâu, "Thuộc hạ hiểu rõ."

Nói xong, nàng lui xuống.

Toại Cổ Kim nhìn về phía Diệp Quan, "Nắm Tiểu Tháp bên trong Quan Huyền vũ trụ thả đi ra bên ngoài đến, để bọn hắn toàn diện cùng Chủ Vũ Trụ nối tiếp."

Diệp Quan nói: "Bọn hắn sợ có chút vô pháp thích ứng. . ."

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Vô pháp thích ứng cũng phải thích ứng, Tiểu Tháp bên trong nghịch thiên công năng, đó là thuộc về ngươi độc hữu, không phải bọn hắn, thời gian dài đợi ở bên trong, dần dà, bọn hắn sẽ nghiêm trọng ỷ lại, mà ngươi không có khả năng nuôi hắn nhóm cả một đời, muốn để bọn hắn ra tới cùng toàn bộ Chủ Vũ Trụ nối tiếp."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đi."

Toại Cổ Kim lại nói: "Còn có, bây giờ Chủ Vũ Trụ Phạm Thiên quốc cùng Đạo Thương nhất mạch mặc dù chủ sự đều đã chết, thế nhưng, bọn hắn phía dưới thế lực rắc rối phức tạp, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện thần phục, bởi vậy, ta muốn giết một nhóm người."

Diệp Quan nhìn xem Toại Cổ Kim, không nói gì.

Toại Cổ Kim cũng đang nhìn hắn.

Rõ ràng, nàng muốn quyền, mà lại là rất rất lớn quyền, chỉ cần Diệp Quan gật đầu, lấy nàng năng lực, nàng có thể đem toàn bộ Chủ Vũ Trụ toàn bộ thu phục.

Toàn bộ Chủ Vũ Trụ, sao mà to lớn?

Này còn bao gồm cái kia mảnh Sinh Mệnh hải!

Diệp Quan không do dự, nhẹ gật đầu, "Ngươi toàn quyền xử lý."

Hắn tự nhiên là phải tín nhiệm nàng, cũng chỉ có thể tín nhiệm nàng, bởi vì liền trước mắt mà nói, chỉ có trước mắt Toại Cổ Kim mới có cái năng lực kia chưởng khống toàn bộ Chủ Vũ Trụ.

Toại Cổ Kim nhẹ gật đầu, "Còn có một chuyện cuối cùng, ta muốn thành lập thư viện, ta muốn giúp ngươi thu Tín Ngưỡng lực, thế nhưng, ta sẽ không từ thủ đoạn. . . ."

Diệp Quan chân mày cau lại. Toại Cổ Kim nói: "Chuyện không có biện pháp, chúng ta bản thân liền là muốn cách mạng, mà cách mạng, liền là phải đổ máu, không chảy máu, liền trấn không được người, trấn không được người, liền sẽ có người kiếm chuyện, sau đó càng ngày càng nhiều người kiếm chuyện.

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi không có quá nhiều thời gian, nếu như ngươi ở bên trong cược thua, vậy bên ngoài Chủ Vũ Trụ cùng cái kia mảnh Sinh Mệnh hải liền là ngươi lật bàn cuối cùng cơ hội!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nếu như ta thua  dựa theo đổ ước, ta liền phải. . . . "

Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Cha ngươi thiếu sổ sách, ngươi trả không?"

Diệp Quan ngẩn người, sau đó lắc đầu liên tục, "Không không!"

Toại Cổ Kim nói: "Đã như vậy, vậy ngươi cha cùng hắn đánh cược, liên quan gì đến ngươi?"

Diệp Quan: ". . . . .".