Chương 1487:: Đồ sát!

Chương 1487:: Đồ sát!

Nhìn thấy Diệp Quan yên lặng, Toại Cổ Kim lại nói: "Thua một ván, không có nghĩa là thua hết thảy, bất kể như thế nào, ta sẽ đem chủ chữ trụ chế tạo tốt, nhường ngươi thu hoạch được vượt xa hiện tại Tín Ngưỡng lực." Nói xong, nàng quay người rời đi. Diệp Quan đột nhiên nói: "Cổ Kim."

Toại Cổ Kim dừng bước lại.

Diệp Quan xem lấy nữ tử trước mắt, cười nói: "Ta sẽ tận toàn lực."

Toại Cổ Kim gật đầu, "Ta cũng biết."

Nói xong, nàng tan biến ngay tại chỗ.

Mặc dù Phạm Thiên cùng Đạo Khiếu đã chết, nhưng thế lực của bọn hắn lại vẫn còn, bởi vậy, Toại Cổ Kim tại tiếp thu địa bàn của bọn hắn lúc, cũng không có thuận lợi như vậy.

Phạm Thiên thành.

Trên thành không, Toại Cổ Kim mang theo hết thảy Thánh Vương điện cường giả tề tụ ở đây, mà tại đối diện nàng, là một đám Phạm Thiên quốc hoàng thất đỉnh cấp cường giả.

Hết thảy Phạm Thiên quốc đỉnh cấp cường giả gắt gao nhìn chằm chằm Toại Cổ Kim, trong mắt không che giấu chút nào lấy cừu hận cùng lửa giận.

Cái kia Huyền Nho cũng ở tại chỗ bên trong, hắn giờ phút này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, sự tình phát triển, đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn không nghĩ tới sư phụ mình cùng quốc chủ sẽ thua đến như vậy triệt để!

Xong

Phạm Thiên quốc triệt để xong.

Nơi xa, Toại Cổ Kim đột nhiên nói: "Hàng, miễn vừa chết."

"Không hàng!"

Hết thảy Phạm Thiên quốc thành viên hoàng thất cùng nhau lửa giận.

Toại Cổ Kim mặt không biểu tình, "Đồ."

Vừa mới nói xong, sau lưng nàng hết thảy cường giả cùng nhau liền xông ra ngoài. . .

Mặc dù Phạm Thiên quốc thực lực bây giờ vẫn như cũ rất mạnh, thế nhưng, bọn hắn đỉnh cấp cường giả đã toàn bộ chết trận, mà lại, một vị Phá Hư giả đều không có, bởi vậy, căn bản là không có cách cùng Toại Cổ Kim bên này đối kháng.

Trực tiếp là đơn phương đồ sát!

Nhìn xem Phạm Thiên quốc vô số cường giả bị tàn sát, Huyền Nho nhìn về phía Toại Cổ Kim, mấy lần mong muốn nói cái gì, nhưng đều không có mở ra khẩu, bởi vì hắn biết, chỉ cần Phạm Thiên quốc hoàng thất không nhận rõ sự thật, không đầu hàng, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ! Căn bản khó giải!

Điên cuồng đại đồ sát! !

Không đến một hồi, Phạm Thiên thành bên trong liền đống xác chết như núi, máu chảy thành xuyên.

Mà tại nhìn thấy vô số người chết thảm về sau, còn lại những cái kia thành viên hoàng thất cuối cùng sợ hãi.

Bọn hắn bắt đầu cầu xin tha thứ, nhưng mà, Toại Cổ Kim lại làm như không nghe thấy.

"Toại cô nương!"

Một bên, cái kia Huyền Nho vội vàng nói: "Hắn. . . . . Bọn hắn đã đầu hàng. . ."

Toại Cổ Kim nhìn về phía Huyền Nho, "Ngươi cùng sư phó ngươi so, thật sự là kém cách xa vạn dặm."

Huyền Nho ngạc nhiên.

Toại Cổ Kim lại là không nói gì, quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Ai

Một đạo tiếng thở dài đột nhiên từ Huyền Nho bên cạnh truyền đến.

Huyền Nho quay đầu nhìn lại, người tới chính là Đế Quốc học viện Phạm viện trưởng.

Huyền Nho vội nói: "Phạm viện trưởng. . ."

Phạm viện trưởng nhìn xem hắn, "Còn nhớ rõ sư phó ngươi sao?"

Huyền Nho gật đầu, "Nhớ, nhớ kỹ. . . ."

Phạm viện trưởng nói khẽ: "Nếu như nàng tới thời điểm, ngươi kiên định không thay đổi đứng tại nàng bên kia, dùng Quan Huyền thư viện lợi ích làm trọng, như vậy, ngươi liền có thể có được trọng dụng, mà đây cũng là sư phó ngươi hi vọng thấy, lúc kia, ngươi có khả năng dựa vào Quan Huyền thư viện, đi đến một cái sư phó ngươi đều không đạt được độ cao, có thể ngươi lại vẫn cứ lựa chọn đứng tại Phạm Thiên quốc lợi ích bên này. . ."

Huyền Nho hơi hơi cúi đầu, hai tay hơi khẽ run.

Phạm viện trưởng nhìn xem Huyền Nho, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Đến loại thời điểm này, ngươi còn thấy không rõ hiện thực, còn thấy không rõ bây giờ toàn cục hướng đi. . . . Ngươi cô phụ sư phó ngươi đều kỳ vọng."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Sau lưng, Huyền Nho sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Ngoài thành.

Làm Phạm viện trưởng đi tới lúc, Toại Cổ Kim liền đứng tại cách đó không xa, nàng quay người nhìn về phía Phạm viện trưởng, hơi hơi thi lễ, "Lão sư."

Năm đó nàng từng dùng tên giả tới Phạm Thiên quốc học qua, mà trước mắt vị này Phạm viện trưởng chính là nàng ngay lúc đó đạo sư. Phạm viện trưởng nhìn xem Toại Cổ Kim, trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, "Ta không ngờ tới, ngươi có một ngày sẽ dùng loại phương thức này trở về."

Toại Cổ Kim nói: "Lão sư, ta muốn mời ngươi gia nhập nội các, chung xây Quan Huyền thư viện."

Phạm viện trưởng lắc đầu.

Toại Cổ Kim nhìn xem Phạm viện trưởng, "Lão sư nhất định sẽ đáp ứng."

Phạm viện trưởng hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Nha đầu, ngươi liền lão sư cũng muốn uy hiếp sao?

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Không dám, cũng sẽ không."

Phạm viện trưởng nhìn xem Toại Cổ Kim, không nói gì.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Lão sư ngươi tại, Đế Quốc học viện những người kia sẽ nghe ngươi, ngươi không tại, bọn hắn chắc chắn sẽ không nghe ta, nếu là không nghe, như vậy nhất định chết."

Phạm viện trưởng mỉm cười nói: "Vậy liền để bọn hắn rời đi."

Toại Cổ Kim không nói gì.

Phạm viện trưởng nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được, ngươi bây giờ không cho phép Chủ Vũ Trụ có thanh âm khác."

Toại Cổ Kim nói: "Sẽ cho phép, nhưng không phải hiện tại, đãi hắn trật tự triệt để thành lập về sau, ta lại trợ giúp hắn hoàn thiện trật tự, quyền lợi chế ước, nhưng trước đó, nhất định phải tập quyền."

Phạm viện trưởng nói: "Nếu là cuối cùng không thể chế ước đâu?"

Toại Cổ Kim nói: "Quyền lợi đối với hắn mà nói, như mây bay."

Phạm viện trưởng yên lặng.

Toại Cổ Kim lại nói: "Lão sư, vũ trụ chưa bao giờ chân chính trên ý nghĩa nhất thống qua, mà ngươi 《 Đại Đạo luận 》 bên trong, mặc dù ghi chép vô số văn minh trật tự cùng hưng suy, nhưng không có ghi chép qua một cái đại nhất thống vũ trụ văn minh, bây giờ vừa vặn có cơ hội này, không phải sao?"

Phạm viện trưởng trầm mặc như trước.

Toại Cổ Kim tiếp tục nói: "Ta biết, lão sư là sợ, sợ cái vũ trụ này đại nhất thống về sau, sẽ xuất hiện càng thêm đáng sợ sự tình. . . . . Nhưng lão sư hẳn là hiểu rõ, chúng ta không thể bởi vì sợ mà liền không đi làm, dù cho chúng ta không đi làm, tương lai cũng cuối cùng sẽ có người tới làm, người khác làm, không bằng hắn tới làm, dù sao, hắn nhất định sẽ không tới lần cuối cái hiến tế chúng sinh!"

Phạm viện trưởng thấp giọng thở dài.

Hắn căn bản không có lựa chọn.

Hắn không đi vào các, Đế Quốc học viện những học sinh kia, nhất định không có khả năng sống, hiện tại Toại Cổ Kim không có đối Đế Quốc học viện những học sinh kia ra tay, cũng là bởi vì hắn.

Mà Đế Quốc học viện những học sinh kia, cũng chỉ có hắn có thể đủ trấn được.

Toại Cổ Kim tại nhìn thấy Phạm viện trưởng này tiếng thở dài về sau, nàng liền hiểu rõ đối phương ý tứ, không nói gì nữa, nàng hơi hơi thi lễ, sau đó quay người rời đi.

Phạm viện trưởng đột nhiên nói: "Nha đầu, mặc kệ là Phạm Thiên quốc, vẫn là Đạo Thương nhất mạch, bọn hắn hiện tại cũng đã vô lực cùng ngươi đối kháng, cho nên. . . ."

Toại Cổ Kim nói: "Học sinh hiểu rõ, ta sẽ cho bọn hắn đầu hàng cơ hội."

Nói xong, người đã trải qua tan biến ở phía xa.

Mà không bao lâu, liền truyền đến Đạo Thương nhất mạch bị đồ tin tức.

Chủ Vũ Trụ biến thiên!

Vô số người chấn kinh, không nghĩ tới, vẻn vẹn chẳng qua là một ngày, này Chủ Vũ Trụ tam đại thế lực liền biến thành Thánh Vương điện một nhà độc tôn.

Mà tại ngày thứ hai, Toại Cổ Kim liền lựa chọn thành lập thư viện, nàng cũng không là thành lập một tòa thư viện, mà là một hơi thành lập bốn tòa Quan Huyền thư viện, Thánh Vương điện một tòa, Đạo Thương nhất mạch một tòa, Phạm Thiên quốc một tòa, còn có tại Chủ Vũ Trụ vị trí trung ương, nàng còn thành lập một tòa, mà lại, là lớn nhất, đủ để dung nạp trăm vạn học viên.

Này tòa Quan Huyền thư viện không tư chiêu học viên, chỉ có mặt khác ba tòa Quan Huyền thư viện cấp cao nhất học viên, tại thông qua thi đấu về sau, mới có tư cách tiến vào này tòa thư viện.

Mà này tòa thư viện bởi vậy cũng được xưng là Chủ Vũ Trụ tổng viện! !

Tại đồ sát đi Phạm Thiên quốc cùng Đạo Thương nhất mạch cao tầng về sau, toàn bộ Chủ Vũ Trụ không còn có phản đối Toại Cổ Kim thanh âm, bởi vậy, nàng dùng thời gian cực ngắn liền đem toàn bộ Chủ Vũ Trụ nhất thống, không chỉ như thế, nàng còn trực tiếp thu Phạm Thiên quốc cùng Đạo Thương nhất mạch hệ thống tình báo, vốn có khổng lồ như thế hệ thống tình báo về sau, nàng bắt đầu thu nạp toàn bộ Chủ Vũ Trụ nhân tài!

Nhân tài! !

Muốn tại Chủ Vũ Trụ nơi này thành lập trật tự, nhất định phải có nhân tài, nàng muốn đem toàn bộ Chủ Vũ Trụ tất cả mọi người mới đều lung lạc tại dưới trướng! !

Toại Cổ Kim hành động tốc độ là thật nhanh, không đến nửa tháng, Quan Huyền thư viện liền đã trở thành bây giờ Chủ Vũ Trụ thế lực tối cường, cùng lúc đó, Diệp Quan Quan Huyền pháp cũng bắt đầu ở toàn bộ Chủ Vũ Trụ phổ cập, muốn vào Quan Huyền thư viện, trước hết đến tu hành Quan Huyền pháp. . . . Có phản kháng, nhưng cũng có ủng hộ.

Phản kháng liền là Phạm Thiên quốc cùng Đạo Thương nhất mạch còn thừa không nhiều dư nghiệt, mà ủng hộ thì là Chủ Vũ Trụ những cái kia bên trong thế lực nhỏ.

Bởi vì Toại Cổ Kim đem Phạm Thiên quốc cùng Đạo Thương nhất mạch cùng với Thánh Vương điện tất cả công pháp thần thông đều đặt ở Quan Huyền thư viện, mong muốn tu hành bây giờ Chủ Vũ Trụ tốt nhất công pháp, cũng chỉ có thể gia nhập Quan Huyền thư viện, dưới loại tình huống này, nghĩ muốn gia nhập Quan Huyền thư viện người, đây không phải là bình thường nhiều lắm. . .

Trừ cái đó ra, Toại Cổ Kim cũng tại bắt đầu hoàn thiện Quan Huyền thư viện nội bộ chế độ, bởi vì thư viện thật sự là quá lớn quá lớn, nhất định phải có một cái tốt điều lệ chế độ, mới có thể đủ ước thúc thư viện nội bộ nhân viên, mong muốn trước trị thiên hạ, liền phải trước trị thư viện, chỉ có đem thư viện chữa cho tốt, trong thư viện người mới có tư cách đi trị thiên hạ.

Đối với Quan Huyền thư viện nội bộ nhân viên, Toại Cổ Kim chế định những cái kia điều lệ chế độ có thể nói là cực kỳ nghiêm ngặt, bởi vì nàng biết, mục nát chi phong, không được mở, chỉ cần vừa mở, cái kia chính là hậu hoạn vô tận.

Một ngày này, một tên nam tử mang theo một đám Quan Huyền thư viện học viên đi tới Đế Quốc học viện, bây giờ Đế Quốc học viện đã bị triệt tiêu, tất cả nhân viên đãi định.

Tới tên nam tử này, chính là Chu Trần.

Trên đường, bên cạnh hắn, một tên nam tử đột nhiên nhìn xem bốn phía những Đế Quốc học viện đó học sinh, cười nói: "Lúc trước chúng ta tới lúc, những người này có thể nói là cao ngạo không được, mà bây giờ, từng cái giống sương đánh quả cà, lại không một chút thần khí, nhìn xem thật sự sảng khoái, ha ha. . . ."

Phía sau hắn, một đám học viên cũng là nở nụ cười.

Chu Trần chân mày cau lại, hắn dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía mọi người, "Bọn hắn không phải sợ chúng ta, mà là sợ Toại Chủ, sợ viện trưởng, chúng ta tới này có thể thuận lợi như vậy, bất quá là trận chiến bọn hắn thế mà thôi, không có viện trưởng cùng Toại Chủ, chúng ta tại người ta trước mặt, vẫn như cũ như sâu kiến, lúc nào, các ngươi có thể bằng vào bản sự để bọn hắn chân chính bội phục các ngươi, đó mới là bản lĩnh thật sự!"

Mọi người nụ cười lập tức đều thu.

Chu Trần tiếp tục nói: "Còn nữa, hiện tại bọn hắn đã là Quan Huyền thư viện học sinh, mà lấy thiên phú của bọn hắn cùng tiềm lực, đặt vào Quan Huyền thư viện bên trong, bọn hắn vẫn là cấp cao nhất, thư viện chú trọng công bằng, bọn hắn chỉ cần chân tâm quy thuận thư viện, dùng thiên phú của bọn hắn cùng thực lực, vài phút chuông nghiền ép chúng ta. . . Hôm nay nếu như ta chờ ỷ thế hiếp người, khi đó, người ta nếu là trả thù, chúng ta chịu được?"

Tất cả mọi người không dám nói.

Chu Trần tiếp tục nói: "Làm người tối kỵ chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, tiểu nhân đắc chí. . . . . Đợi gặp được thư viện đạo sư cùng học sinh, đều thả tôn trọng một điểm, bất lợi cho đoàn kết lời, kiên quyết không thể nói, bất lợi cho đoàn kết hành vi, tuyệt đối không thể có!"

Đúng.