Chương 1488:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Chương 1488:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Khi nhìn thấy Chu Trần lúc, cái kia Mạc Cẩn đạo sư ánh mắt phức tạp, ngày đó nàng còn muốn đào góc tường, đem Chu Trần đào được Đế Quốc học viện, mà bây giờ mới đi qua bao lâu? Đế Quốc học viện liền đã không còn tồn tại.

Chu Trần đi đến Mạc Cẩn trước mặt, hắn hơi hơi thi lễ, "Mạc Cẩn đạo sư, từ giờ phút này, này Đế Quốc học viện đem đổi thành Quan Huyền thư viện một tòa phân viện, mà ở trong đó chính học sinh, đều sẽ phân đến từng cái Quan Huyền thư viện, ta cần phối hợp của ngươi."

Hắn là Quan Huyền thư viện bên trong thủ tịch, nguyên bản quyền lợi liền rất lớn, mà tại Toại Cổ Kim cải cách thư viện về sau, này học sinh thủ tịch quyền lợi, quyền lợi của hắn lớn hơn, so với bình thường trưởng lão cũng còn muốn lớn, không chỉ có thể tham dự nội các hội nghị, còn có quyền điều động Quan Huyền vệ. . . . .

Không chỉ như thế  dựa theo lệ cũ, làm thủ tịch, chỉ cần không phạm cá nhân nghiêm trọng tư tưởng vấn đề chính trị, nhất định có thể tiến nội các!

Mạc Cẩn nhẹ gật đầu, "Chu thủ tịch trực tiếp phân phó là được."

Một lát sau, Chu Trần mang theo mọi người hướng phía Đế Quốc học viện chỗ sâu đại điện đi đến, hắn lần này tới đến mục đích chủ yếu, liền là này Đế Quốc học viện cất giữ sách báo.

Trên đường đi, Chu Trần mang theo một đám Quan Huyền thư viện học sinh gặp không ít Đế Quốc học viện học sinh, mà những Đế Quốc học viện đó học sinh tại nhìn thấy bọn hắn lúc, vẻ mặt đều là trở nên khó coi, trong đó còn có hai người chính là lúc trước mở miệng vũ nhục bọn hắn.

Nhìn thấy Chu Trần đám người đi tới, hai người kia lập tức có chút lo lắng, nếu như Chu Trần đám người trả thù. .

Mà lúc này, Chu Trần nhưng là đúng lấy bọn hắn ôm quyền, "Chư vị, xin hỏi học viện phòng đọc sách ở nơi nào?"

Nhìn thấy Chu Trần không có muốn trả thù ý tứ, cái kia cầm đầu học sinh trong lòng lập tức thở dài một hơi, hắn hướng bên phải nhất chỉ, "Bên kia."

Chu Trần nhẹ gật đầu, "Tạ ơn. Đúng, ta là thư viện học sinh thủ tịch, ngày sau chư vị vào Quan Huyền thư viện về sau, có bất cứ chuyện gì, cũng có thể tới tìm ta."

Nói xong, hắn mang theo mọi người hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn thấy Chu Trần đám người không có thừa cơ trả thù nhục nhã, một đám Đế Quốc học viện học viên vẻ mặt đều là trở nên phức tạp, cùng lúc đó, đối với gia nhập Quan Huyền thư viện, bọn hắn cũng không có nhiều như vậy mâu thuẫn tâm cùng e ngại tâm.

Cái này thư viện. . . . . Giống như cũng không tệ!

Quan Huyền thư viện, nội các.

Nội các cũng không có nhiều người, chỉ có ba mươi lăm người, mà này ba mươi lăm người, liền là trước mắt toàn bộ Chủ Vũ Trụ có quyền thế nhất người.

Nội các phía dưới, còn có mười chín viện, mười chín viện bên trong có mấy vạn người, này mấy vạn người, cũng là trước mắt toàn bộ Chủ Vũ Trụ trần nhà tồn tại.

Mà mười chín viện mỗi một ngày đều liên tục không ngừng có người gia nhập, Toại Cổ Kim chọn lựa nhân tài không bám vào một khuôn mẫu, nàng muốn không là đơn thuần thực lực mạnh, mà là muốn đầu óc tốt dùng, điều này cũng làm cho đến rất nhiều tu hành thiên phú không quá làm được người có đất dụng võ.

Rõ ràng nhất liền là những người đọc sách kia, nguyên bản những người đọc sách kia không dùng võ chỗ, nhưng bây giờ, theo Quan Huyền thư viện xuất hiện, những người đọc sách kia đột nhiên phát hiện, bọn hắn đọc sách lại có dùng.

Dần dần, toàn bộ Quan Huyền thư viện từ lúc mới bắt đầu vô số người mâu thuẫn, biến thành vô số người tiếp nhận. . .

Nội các bên trong, Toại Cổ Kim ngồi tại chính giữa, hai bên nội các nhân viên đang đang bận rộn lấy, thư viện vừa mới bắt đầu cất bước, bọn hắn là bận rộn nhất, bởi vì bọn hắn muốn đem Toại Cổ Kim chế định hàng loạt chính sách toàn bộ chỉnh lý, sau đó kỹ càng chế định một cái có thể chấp hành kế hoạch, tái phát xuống, nghiêm ngặt nhường người phía dưới đi chấp hành.

Lúc này, U xuất hiện tại Toại Cổ Kim trước mặt, u đạo: "Toại Chủ, hắn đi."

Toại Cổ Kim khẽ gật đầu, "Biết."

U lại nói: "Nữ nhân kia không có tìm được."

Toại Cổ Kim chân mày to túc.

U tiếp tục nói: "Muốn không cần tiếp tục tìm?"

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Không cần."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện, trong đôi mắt hiện lên một vệt lo lắng.

Bây giờ toàn bộ Chủ Vũ Trụ toàn cục đã định, toàn bộ đều tại nàng trong lòng bàn tay, nhưng có một người cũng không có, người này liền là cái kia Bi Tâm Từ!

Nữ nhân này nàng từ vừa mới bắt đầu liền đang âm thầm quan tâm điều tra, nhưng đáng tiếc là, đối phương đi vào Chủ Vũ Trụ về sau, liền trực tiếp mai danh ẩn tích.

Ở sau lưng nàng, U đột nhiên nói: "Toại Chủ, nữ nhân kia là trong cục người sao?"

Toại Cổ Kim lắc đầu, "Không phải, nàng so cái kia Cựu Thần còn muốn cao ngạo, không thể nào để cho cái kia Đại Đạo bút chủ nhân bài bố."

U trầm giọng nói: "Còn muốn tiếp tục tìm kiếm nàng sao?"

Toại Cổ Kim nói: "Không cần, người này cùng chúng ta tuy không phải bạn, nhưng cũng rất không có khả năng là địch nhân, chúng ta cùng nàng không có cái gì hạch tâm xung đột lợi ích, dù sao, Tiểu Quan là thành lập trật tự, mà không phải muốn hiến tế chúng sinh."

U nhẹ gật đầu, sau đó lui xuống.

Toại Cổ Kim nhìn về chân trời phần cuối, trong mắt lần nữa nổi lên một vệt lo lắng.

Đại Đạo bút chủ nhân!

Lúc trước nếu như không phải mượn nhờ Dương gia lực lượng, đối mặt người này, nàng kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng, bởi vì ánh mắt của nàng cùng hiểu biết, tại phía xa đối phương phía dưới, đối phương có thể thấy, nàng không nhìn thấy.

Đánh cờ, so không chỉ là quá trình cùng chưởng khống, còn có tin tức, đối phương nắm giữ tin tức vượt xa quá ngươi, ngươi lấy cái gì cùng người ta đấu?

Một lát sau, nàng thu hồi tầm mắt.

Kỳ thật, này chút đều có thể không cần đi quản.

Nàng hiện tại chỉ cần tại Chủ Vũ Trụ thành lập Quan Huyền trật tự, như vậy, Diệp Quan thực lực liền sẽ phát sinh một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dù sao, Diệp Quan hiện tại nương tựa như vậy một chút thế giới Tín Ngưỡng lực, liền đã có thể mạnh hơn Phá Hư cảnh người, nếu là lại tăng thêm Chủ Vũ Trụ. . . . . Cái kia được nhiều khủng bố?

Đương nhiên, đó cũng không phải một chuyện đơn giản!

Này cần thời gian. . . .

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên đi vào trong đại điện, người tới thân mang một bộ áo bào đỏ, chính là cái kia Thương Hồng Y.

Toại Cổ Kim lòng bàn tay mở ra, một đạo quyển trục chậm rãi trôi dạt đến Thương Hồng Y trước mặt, "Ta cùng hắn đáp ứng ngươi."

Thương Hồng Y định nhãn xem xét, tầm mắt trong nháy mắt trở nên lửa nóng.

Hoàn chỉnh 《 Phá Bích Kinh 》!

Cái quỳ này giá trị, đã không cách nào hình dung.

. . .

Làm Diệp Quan bóp nát cái kia đạo quyển trục về sau, cả người hắn liền trực tiếp bị truyền tống đến một cái đặc thù đường hầm không thời gian bên trong.

Hết sức tốc độ nhanh!

Chính hắn cũng không biết mình muốn đi chỗ nào.

Đương nhiên, hắn đã làm tốt hết thảy chuẩn bị tâm lý.

Tiểu Tháp nói: "Lần này, ngươi thật chính là muốn cùng cái kia Đại Đạo bút chủ nhân đơn đả độc đấu."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đúng thế."

Tiểu Tháp nói: "Sợ sao? ?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Sợ cũng vô dụng, không phải sao?"

Tiểu Tháp nói: "Xác thực."

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, đúng lúc này, hắn chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, hắn đã không cảm giác được hắn tín ngưỡng lực.

Hắn lập tức giật mình!

Rõ ràng, nơi này đã rời xa Chủ Vũ Trụ, mà lại, là vô cùng vô cùng xa, đến mức hắn đều không thể cảm nhận được Tín Ngưỡng lực.

Nhưng cũng may, tu vi của chính mình cảnh giới cùng Huyết Mạch Chi Lực đều còn tại . Bất quá, Tháp Gia không thể dùng!

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn mặc dù có thể liên hệ đến Tháp Gia, nhưng lại không cách nào lại tiến vào Tiểu Tháp bên trong. Không chỉ như thế, Thanh Huyền kiếm hắn cũng không cách nào dùng.

Lần này, hắn là chân chính chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tiểu Tháp nói: "Cha ngươi đối ngươi có hạn chế."

Diệp Quan cười nói: "Vậy đối Đại Đạo bút chủ nhân hẳn là cũng có hạn chế, không lỗ."

Tiểu Tháp nói: "Xác thực."

Nếu như đối Đại Đạo bút chủ nhân không hạn chế, cái kia dùng Đại Đạo bút chủ nhân thực lực, đến bên kia, đều không cần làm cái gì trật tự, trực tiếp là có thể đánh chết hắn.

Cũng không biết cái kia điêu mao bị hạn chế tới trình độ nào.

Đúng lúc này, xa xa thời không phần cuối đột nhiên xuất hiện một tia sáng trắng, qua trong giây lát, hắn liền đã xuyên qua cái kia mảnh bạch quang, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn cảm giác mình đập ầm ầm rơi xuống đất, toàn thân lập tức truyền đến đau đớn một hồi, xương cốt liền tựa như tan rã.

Diệp Quan nhịn đau, hắn mở hai mắt ra, khi thấy rõ giữa sân tình cảnh lúc, hắn lập tức sửng sốt, hắn lúc này, vậy mà tại một chỗ to lớn tinh không quảng trường bên trên, tinh không quảng trường bên ngoài, Tinh Hà thâm thúy, tựa như Thâm Uyên, mà tại bên cạnh hắn bốn phía, đứng đấy từng cái trên thân trần trụi người cùng yêu thú, những người này cùng yêu thú trên chân cùng trên tay đều bị từng sợi màu đỏ như máu xiềng xích khóa lại.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, đây là nơi quái quỷ gì? ?

Hắn nhìn kỹ liếc mắt bốn phía, những người kia bị khóa lấy, trên mặt một mảnh tro tàn, mà những cái kia yêu thú thì là hình thể khổng lồ, khí tức vô cùng hùng hậu, cảm giác áp bách mười phần.

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền trầm xuống.

Bởi vì hắn phát hiện, những người này không yếu, không đúng, là mẹ nhà hắn rất mạnh!

Bởi vì hắn tại đám người này bị cầm tù trong đám người, hắn cảm nhận được hai cái Phá Hư cảnh cường giả, mà cái kia hai cái Phá Hư cảnh cường giả cũng bị nhốt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trực tiếp người đều tê.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lão cha cho hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân an bài địa phương là một cái tương đối mà nói tương đối thấp cấp văn minh, nhưng không nghĩ tới, trực tiếp cho hắn chỉnh đến nơi này, nơi này xem xét liền mẹ nó mạnh không bình thường a!

Hắn vận dụng Tín Ngưỡng lực tăng thêm Thanh Huyền kiếm, mới có thể có Phá Hư cảnh cường giả thực lực, mà bây giờ, Tín Ngưỡng lực không thể dùng, Thanh Huyền kiếm cũng không thể dùng, thực lực của hắn bây giờ, đỉnh thiên liền không sai biệt lắm Lâm Hư cảnh mà thôi.

Mà lại đáng sợ nhất là, hắn nơi này có điểm gì là lạ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, không chút suy nghĩ, trực tiếp chuồn đi.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một đạo vô hình thần thức khóa tại trên người hắn, Diệp Quan trong lòng giật mình, trực tiếp ngự kiếm mà lên, muốn chạy trốn, nhưng qua trong giây lát, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào hắn trên ót.

Ầm ầm!

Diệp Quan hung hăng nện rơi xuống đất, co quắp một trận.

"A. . . Làm sao còn có một đầu cá lọt lưới?

Tinh không đen nhánh chỗ sâu, một đạo kinh ngạc thanh âm đột nhiên vang lên, tiếp theo, một cây màu đỏ như máu địa tỏa dây xích chính là từ cái này mảnh tinh không đen nhánh bên trong toa ra tới, sau đó trói lại Diệp Quan hai chân cùng hai tay.

Diệp Quan: ". . . . ."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ sâu trong tinh không vang lên, "Đi!"

Vừa mới nói xong, cái kia to lớn tinh không quảng trường trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Một chỗ quặng mỏ chỗ sâu, này mảnh quặng mỏ lít nha lít nhít, liếc mắt không nhìn thấy đầu, mà tại cuối chân trời, nơi đó lại có ba lượt to lớn Liệt Nhật trôi nổi, ba vầng mặt trời chói chang sánh đôi trôi nổi tại cùng một chỗ, đại địa phía trên, trực tiếp là bốc lên sôi trào hơi nóng.

Tại cái kia quặng mỏ chỗ sâu, một tên thân mang đạo bào nam tử mờ mịt nhìn trong tay mình cái cuốc, cái gì quỷ?

Không biết nghĩ tới điều gì, thân mang đạo bào nam tử đột nhiên gầm thét, "Diệp Huyền, ngươi này đồ chó hoang, ngươi dám phong ấn Lão Tử đạo pháp. . . . . "

"Ngươi quỷ gào gì? ?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Đại Đạo bút chủ nhân đỉnh đầu vang vọng, tiếp theo, một đạo Liệt Nhật chi quang thẳng tắp hạ xuống, trực tiếp đánh vào hắn trên ót.

Oanh

Đại Đạo bút chủ nhân trực tiếp bị oanh bò trên mặt đất, thân thể co quắp một trận.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên giận dữ, "Càn rỡ, Lão Tử chính là Đại Đạo bút chủ nhân, bọn ngươi. . ."

Oanh

Lại là một đạo Liệt Nhật chi quang thẳng tắp hạ xuống, hung hăng đập vào trên người hắn."Càn rỡ a! Càn rỡ a!"

Đại Đạo bút chủ nhân gầm thét, "Các ngươi sao dám. . .

Oanh

Lại là một đạo Liệt Nhật chi quang hạ xuống. . . .

"Ngừng ngừng. . . ."

Đại Đạo bút chủ nhân giơ hai tay lên, "Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta đầu hàng, đầu hàng. . .".