Chương 1489:: Vô cùng nhục nhã!

Chương 1489:: Vô cùng nhục nhã!

Mặc dù đã đầu hàng, thế nhưng, cái kia Liệt Nhật đốt ánh sáng nhưng như cũ còn đang rơi xuống.

Ầm ầm!

Đại Đạo bút chủ nhân tựa như là một con cá chết, bị người dùng chùy mãnh liệt nện gõ, lúc mới bắt đầu, còn có thể giày vò run rẩy mấy lần, sau này, trực tiếp nằm ngay đơ.

Mà bốn phía mọi người lại nhìn cũng chưa từng nhìn hắn vị trí này, tiếp tục vùi đầu đào lấy mỏ, rõ ràng, loại chuyện này ở cái địa phương này thường xuyên phát sinh.

Phải nói, chỉ cần là mới tới, cơ bản đều sẽ xuất hiện loại tình huống này, bị đánh cho một trận về sau, nếu như có thể chịu nổi, liền sẽ trở nên đàng hoàng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cái kia Liệt Nhật đốt ánh sáng mới dần dần tan biến.

Đại Đạo bút chủ nhân nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích. . . .

Đúng lúc này, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào Đại Đạo bút chủ nhân bên cạnh, kim quang tán đi, một tên nam tử đi ra, hắn nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, sau đó nhấc lên Đại Đạo bút chủ nhân liền kéo lấy hướng phía nơi xa đi đến.

"Cái kia tham ăn thú lại muốn một no bụng lộc ăn."

Giữa sân, có đào quáng đột nhiên hít một tiếng.

Nghe được đạo thanh âm này, giả chết Đại Đạo bút chủ nhân lập tức một cái giật mình, hắn vội vàng chậm rãi giơ hai tay lên, yếu ớt nói: "Còn. . . Còn sống. . ."

Nam tử kia chân mày cau lại, sau đó trực tiếp như ném như chó chết đưa hắn ném đến một bên, "Làm việc."

Hư nhược Đại Đạo bút chủ nhân thật sự là giận a!

Cái này là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a!

Mẹ nó!

Cái này phải chết Diệp Huyền!

Hắn thật sự là hận a!

Cho hắn tới chơi như thế một tay.

Đạo pháp của hắn lực lượng đều đã tan biến, thực lực mặc dù vẫn còn, nhưng đã giảm bớt đi nhiều.

Bị gọt quá nghiêm trọng.

Ừm

Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến nam tử băng lãnh thanh âm, "Lại kéo dài, lập tức kéo ra ngoài cho chó ăn."

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi suy nghĩ, cầm lấy trước mặt một cây cuốc, sau đó bắt đầu đào.

"Mẹ nó!"

"Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!"

"Đại trượng phu co được dãn được!"

"Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!"

Đại Đạo bút chủ nhân một bên đào một bên bản thân an ủi.

Nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân đàng hoàng xuống tới, thị vệ kia lúc này mới rời đi.

Đại Đạo bút chủ nhân đào lấy đào lấy, rất nhanh, hắn đào được một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay màu tím tinh thạch, làm thấy này miếng màu tím tinh thạch lúc, hắn lập tức sửng sốt, cả kinh nói: "Lại có thể là Tinh linh thạch. . . . .

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt này tòa núi quặng, "Đây là trong truyền thuyết Tinh Linh cổ khoáng!"

Trong thanh âm lộ ra một tia ngưng trọng.

Tinh linh thạch!

Đó là một loại so cực phẩm Tổ linh thạch còn muốn trân quý tồn tại, chính là do trong vũ trụ vô tận Tinh Thần chi quang ngưng tụ mà thành, dĩ nhiên, muốn ngưng tụ thành này loại Tinh linh thạch, cũng không thể vẻn vẹn là Tinh Thần chi quang, còn cần một cái vô cùng vô cùng trọng yếu đồ vật, cái kia chính là trong truyền thuyết Linh Tổ thần mạch.

Mà Linh Tổ thần mạch.

Loại đồ chơi này, liền hắn đều chỉ gặp qua hai cái.

Một đầu là tại rất xa xôi một cái đặc thù văn minh trong thế giới, còn có một đầu liền là Dương gia cái kia.

Đương nhiên, Dương gia cái kia đã không tính là bình thường Linh Tổ, cái kia hiện tại cấp bậc, liền hắn cũng không biết.

Không có cách, cái kia hậu trường quá cứng.

Dưới chân này mảnh quặng mỏ có Linh Tổ!

Đại Đạo bút chủ nhân lúc này kết luận!

Nếu không có Linh Tổ, căn bản không có khả năng sinh ra như thế một mảng lớn khoáng mạch, mà lại, nếu không phải có Linh Tổ tại cái này mặt, bọn hắn căn bản không cần đến chậm như vậy chậm đào, bởi vì có Linh Tổ tại, nếu là vận dụng đạo pháp lực lượng đào, rất có thể sẽ dọa đi chìm ngủ ở nơi này Linh Tổ!

Linh Tổ!

Loại cấp bậc này sinh linh, nhưng thật ra là rất khó bị người hàng phục, mà lại, thân có thao thiên khí vận, trừ phi nó bản thân mình nguyện ý đi theo, không phải, nếu là cưỡng ép đi thu phục nó, ắt gặp cắn trả.

Rất nhanh, Đại Đạo bút chủ nhân sắc mặt trầm xuống, bởi vì có thể đem này mảnh quặng mỏ chiếm làm của riêng thế lực tuyệt đối không phải bình thường thế lực, mà lại, bốn phía những người kia thực lực đều rất không bình thường, đặc biệt là đỉnh đầu cái kia vầng mặt trời chói chang

Nghĩ đến, hắn ngẩng đầu nhìn một cái, cái kia vầng mặt trời chói chang liền trôi nổi ở nơi đó.

Dùng kiến thức của hắn, tự nhiên có thể phát hiện, này vầng mặt trời chói chang kỳ thật cũng không là tự nhiên sinh thành, mà là nhân tạo mà thành, đây là một loại đạo pháp chi thuật, mà lại, tạo nghệ còn cực cao, kinh khủng nhất là, khả năng này vẫn chỉ là đối phương tiện tay mà làm. .

Mẹ nó!

Đây rốt cuộc là một cái địa phương nào?

Đại Đạo bút chủ nhân hơi nghi hoặc một chút.

Liền hắn cũng chưa thấy qua văn minh vũ trụ, thật rất rất ít, hơn nữa còn là này loại cao đẳng văn minh.

Dường như nghĩ đến cái gì, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức lại trở nên âm trầm xuống, hắn kỳ thật rất sợ Diệp Huyền ở sau lưng đùa nghịch ám chiêu.

Nhưng nghĩ lại, lại cảm thấy không có khả năng, bởi vì Diệp Huyền lần này sở dĩ làm như thế, chính là muốn hắn Đại Đạo bút chủ nhân thua cũng muốn thua tâm phục khẩu phục, nếu là đùa nghịch ám chiêu, hắn là sẽ không phục tức giận.

Đồng dạng, hắn nếu là muốn đùa nghịch ám chiêu, Diệp Quan cùng Diệp Huyền khẳng định cũng sẽ không phục tức giận.

Đúng lúc này, một đạo vô hình thần thức rơi vào trên người hắn, hắn vội vàng thu hồi suy nghĩ, cầm lấy cái cuốc đào quáng.

Này mỏ là không tốt đào, phiến khu vực này ở vào nơi cực hàn, Tinh Thần tích lũy tháng ngày, mặt ngoài đã bao trùm một tầng thật dày Tinh Thần tinh băng, vô cùng vô cùng dày, mà bọn hắn lại không thể vận dụng toàn bộ lực lượng của mình, bọn hắn trên chân mang màu đỏ như máu xích sắt, liền là tại hạn chế bọn hắn lực lượng phát huy, bọn hắn chỉ có thể phát huy ra có hạn lực lượng, vừa vặn thích hợp đào quáng. . . 1

Đại Đạo bút chủ nhân vẫn cảm thấy thật giận!

Quá khinh người!

Hắn đường đường Đại Đạo bút chủ nhân, lại bị như thế đối đãi!

Vô cùng nhục nhã a!

Ở kiếp này anh minh. .

Mẹ nó!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi chân trời xa đột nhiên xuất hiện một đạo tiếng nổ vang rền, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cuối tầm mắt xuất hiện một điểm sáng, lại nhìn lúc cái kia điểm sáng đã tại đỉnh đầu bọn họ, đó là một quảng trường khổng lồ, lúc này, từng cái người bị một đạo lực lượng thần bí trực tiếp nắm lên sau đó ném xuống.

Người ở phía trên liền tựa như hạ như sủi cảo bị một cái tiếp theo một cái vứt xuống tới.

Đại Đạo bút chủ nhân xem kinh ngạc vô cùng, nhưng bên cạnh hắn những người kia thì thần sắc bình tĩnh, đã tập mãi thành thói quen.

Đúng lúc này, Đại Đạo bút chủ nhân không biết nhìn thấy cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngọa tào!"

Hắn. . . . Thế mà thấy được Diệp Quan! Cái này tên khốn kiếp làm sao tới nơi này? Đại Đạo bút chủ nhân sợ mình nhìn lầm, hắn định nhãn xem xét, quả nhiên, cái kia rơi trên mặt đất liền là Diệp Quan, mà lại, còn liền rơi vào hắn cách đó không xa!

Đại Đạo bút chủ nhân quét qua lúc trước không nhanh, hưng phấn cười ha hả.

Nơi xa, Diệp Quan tầng tầng quẳng tại mặt đất, mặc dù không có cái gì tổn thương nặng nề, nhưng vẫn là rơi có chút sọ đầu bất tỉnh, nghe tới một đạo quen thuộc tiếng cười to lúc, hắn mày nhăn lại, sau đó vội vàng bò lên, nghe tiếng nhìn lại, khi nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân lúc, hắn lập tức ngây ngẩn cả người. Cái tên này làm sao tại đây?

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn xem hắn, cười hắc hắc, có chút hèn mọn. Hắn là thật không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà cũng đi tới cái địa phương quỷ quái này, mà lại, xem xét liền là bị bắt tới. Đây thật là quá đại khoái nhân tâm.

Diệp Quan vẻ mặt đen cùng than một dạng, mẹ nó, thế mà gặp được này đồ chó hoang, nhưng rất nhanh hắn phát hiện, gia hỏa này tình cảnh giống như cũng không dễ!

Diệp Quan không có để ý ở nơi đó cười trên nỗi đau của người khác Đại Đạo bút chủ nhân, hắn nhìn lướt qua bốn phía, nơi này hiển nhiên là một mảnh khu mỏ quặng.

Mẹ nó!

Mình bị chộp tới đào quáng?

"Làm việc!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ phía chân trời xa xôi chậm rãi truyền đến, mang theo một cỗ to lớn uy áp.

Nghe được đạo thanh âm này, bốn phía những cái kia thợ mỏ vội vàng bắt đầu đào.

Chỉ có những cái kia vừa tới người còn có chút mộng, hoàn toàn không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đúng lúc này, một đạo Liệt Nhật đốt ánh sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một người trong đó còn chưa phản ứng lại chính là trực tiếp bị oanh bò trên mặt đất.

A

Theo một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, người kia trong nháy mắt biến thành tro tàn.

Đây là thực lực yếu, căn bản không chịu nổi cái kia Liệt Nhật đốt ánh sáng lực lượng.

Nhìn thấy một màn này, còn lại những người kia vội vàng nhặt lên mặt đất bên trên đặc thù cái cuốc, sau đó bắt đầu đào lên.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!

Diệp Quan cũng cầm lên một cây cuốc bắt đầu đào.

Mẹ

Diệp Quan cũng là nghi hoặc vô cùng, lão cha nắm mình rốt cuộc đưa đến một cái nơi quái quỷ gì tới?

Nơi này võ đạo văn minh liền mạnh có từng điểm từng điểm không bình thường!

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa Đại Đạo bút chủ nhân, thầm nghĩ khá là đáng tiếc, nếu như Thanh Huyền kiếm có khả năng vận dụng lời, hắn là có thể dùng Thanh Huyền kiếm phá mất trên người này xích sắt áp chế, sau đó nhất kiếm thủ tiêu này Đại Đạo bút chủ nhân.

Đáng tiếc, Thanh Huyền kiếm không thể dùng!

Nếu như là người khác, khẳng định không thể áp chế Thanh Huyền kiếm, nhưng vấn đề là, đó là lão cha a! !

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Đại Đạo bút chủ nhân lông mày lập tức nhíu lại, hắn giờ phút này cũng nghĩ đến Diệp Quan Thanh Huyền kiếm, trong lòng của hắn lập tức có chút hồ nghi, cái tên này Thanh Huyền kiếm có thể sử dụng vẫn không thể dùng a!

Diệp Huyền có thể hay không hạn chế cái này tên khốn kiếp Thanh Huyền kiếm?

Một phần vạn không hạn chế. . . .

Nghĩ đến nơi này, hắn sắc mặt trầm xuống.

Nếu là không hạn chế, cái kia Diệp Quan.

Nhưng rất nhanh, hắn cười lạnh.

Nếu là có thể dùng, cái này tên khốn kiếp làm sao có thể sẽ còn bị bắt tới đây tới?

Nghĩ đến nơi này, Đại Đạo bút chủ nhân không khỏi trầm tĩnh lại, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi chờ chết đi ngươi!"

Diệp Quan nói: "Đại Đạo cẩu, nơi này là địa phương nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân cả giận nói: "Tên khốn kiếp, ngươi có hay không tố chất? Tố chất! !"

Diệp Quan nói: "Cẩu Đại Đạo, nơi này là địa phương nào?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Đạo bút chủ nhân, tiếp tục đào lấy mỏ.

Bởi vì hắn nhìn thấy mấy cái mò cá, trực tiếp bị cái kia Liệt Nhật thần quang cho oanh không còn sót lại một chút cặn. Hắn mặc dù có thể gánh vác được đồ chơi kia, nhưng vẫn là thành thật một chút tốt.

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia vầng mặt trời chói chang, sau đó tiếp tục đào quáng.

Hắn cũng phải thành thật một chút mới được! !

Mặc dù bị oanh hơn mấy lần không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cái này tên khốn kiếp nhưng tại nơi này, nếu là cái này tên khốn kiếp tới cái bổ đao, vậy liền chết quá oan.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không cũng không biết đây là địa phương nào?"

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Diệp Quan xem trong tay cái cuốc, rơi vào trầm tư.

Mẹ nó!

Muốn hay không một cái cuốc đập chết này đồ chó hoang?.