Chương 1490:: Thế này cũng được?

Chương 1490:: Thế này cũng được?

Đại Đạo bút chủ nhân giờ phút này cũng loại suy nghĩ này, hắn nếu như muốn thoát khốn, trực tiếp nhất biện pháp liền là giết chết Diệp Quan!

Chỉ cần nắm Diệp Quan giết chết, hắn chẳng khác nào thắng trận này đánh cược.

Lẫn nhau đều muốn lộng chết đối phương.

Nhưng lẫn nhau cũng không hề động thủ!

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn đều làm không được, chỉ có thể tưởng tượng.

Hai người cứ như vậy đào lấy mỏ, cũng không biết đào bao lâu, hai người đột nhiên nhìn thấy bốn phía những cái kia đào quáng người đột nhiên ngừng lại, sau đó nằm trên mặt đất nghỉ ngơi.

Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân cũng liền vội vàng nằm xuống, bắt đầu nghỉ ngơi.

Bởi vì bọn hắn đã liên tục đào gần mười ngày! Mười ngày nghỉ ngơi một ngày?

Hắn không có suy nghĩ vấn đề này, hắn nhìn mình trên tay cùng trên chân xích sắt, hắn đến thử một chút có biện pháp nào hay không có thể phá, hắn phóng xuất ra thần thức của mình, nhưng mà, này xích sắt bên trong lại ẩn chứa một loại lực lượng thần bí, thần thức vừa tới gần liền trực tiếp tan biến vô ảnh vô tung.

Thấy thế, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Lâm vào, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách lực phá cái đồ chơi này.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, lúc này cái kia mấy vầng mặt trời chói chang đã tan biến, chỉ còn lại có tinh không vô tận, liếc mắt không nhìn thấy đầu.

Đây rốt cuộc là một cái nơi quái quỷ gì?

Chẳng lẽ nơi này võ đạo văn minh so chủ văn minh cao hơn?

Hắn hiện tại là không hiểu ra sao!

Hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nằm Đại Đạo bút chủ nhân, nhìn thấy Đại Đạo bút chủ nhân trong mắt đồng dạng mang theo nghi hoặc lúc, hắn biết, cái tên này cũng không biết nơi này là nơi nào.

Rõ ràng, lão cha là cố ý đưa hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân dẫn tới một cái hai người bọn họ cũng không biết vũ trụ văn minh.

Hết sức công bằng!

Bởi vì hắn biết, này Đại Đạo bút chủ nhân nhân mạch cực lớn, ai cũng không biết hắn tại trong vũ trụ đến cùng có nhiều ít đồng minh, mà bây giờ, bọn hắn đều tại một cái lạ lẫm vũ trụ văn minh, nói cách khác, tất cả mọi người chỉ có thể dựa vào bản lãnh của mình tới thành lập mới giao thiệp.

Đương nhiên, hiện tại chủ yếu nhất vấn đề là đến từ nơi này thoát khốn!

Như thế nào rời đi nơi này?

Diệp Quan nhìn bốn phía, rất nhanh, hắn dời đến bên trái cách đó không xa một tên nam tử bên cạnh cách đó không xa, "Lão huynh."

Nam tử kia nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Tại đây bên trong đến bị giam bao lâu?"

Nam tử lạnh như băng nói: "Vĩnh cửu."

Diệp Quan sửng sốt, "Vĩnh cửu?"

Nam tử không nói gì.

Diệp Quan tâm lập tức lạnh một nửa, hắn lại hỏi, "Lão huynh, nơi này là địa phương nào?"

Nam tử nói: "Tinh Linh cổ khoáng."

Diệp Quan nói: "Có thể nói rõ chi tiết nói sao?"

Nam tử nói: "Nơi này là đế quốc nắm giữ một chỗ Tinh Linh cổ khoáng di tích, nhìn ngươi bộ dáng, hẳn là cũng không biết đế quốc, đúng không?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Xác thực không biết."

Nam tử lập tức có chút hiếu kỳ, "Ngươi là thế nào tới nơi này?"

Diệp Quan nói: "Trời xui đất khiến."

Nam tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mày nhíu lại lấy, rõ ràng không tin hắn.

Diệp Quan cười khổ, "Đúng là trời xui đất khiến đến nơi này. . . Một lời khó nói hết a."

Nam tử thu hồi tầm mắt, "Đế quốc là này Đế Vực thế lực cường đại nhất, nắm giữ lấy gần hơn một ngàn cái Chúa Tể vũ trụ văn minh. . . Tại đây vùng trời trong vũ trụ, chỉ có cái kia mấy vạn ức tinh niên bên ngoài Thiên gia mới có thể đủ cùng hắn chống lại."

Diệp Quan hỏi, "Nơi này mạnh nhất cường giả là cái gì cảnh?"

Không hề nghi ngờ, Chủ Vũ Trụ cùng nơi này là có khoảng cách, nhưng hắn muốn nhìn, nơi này đỉnh cấp cường giả đạt đến trình độ nào.

Nam tử nói: "Giới Ngoại cảnh."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Giới Ngoại cảnh?"

Nam tử nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi gặp qua?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Gặp qua."

Nam tử hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao có thể. . . ."

Diệp Quan không nói gì, hắn không nghĩ tới, Giới Ngoại cảnh cường giả tại đây bên trong thế mà cũng là đỉnh cấp cường giả.

Rất nhanh, hắn hiểu được.

Không thể đem Chủ Vũ Trụ cùng vị kia kỳ nhân móc nối, kỳ nhân là kỳ nhân, Chủ Vũ Trụ là Chủ Vũ Trụ, vị kia kỳ nhân thực lực, kỳ thật đã vượt xa Chủ Vũ Trụ võ đạo văn minh.

Vừa nghĩ tới vị kia kỳ nhân hiện tại là Cựu Thần lão ca, hắn liền nở nụ cười.

Hắn biết, hiện tại Cựu Thần lão ca khẳng định đã đi đến một cái càng cao độ cao.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hỏi, "Có người hay không chạy trốn qua?"

Nam tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Cũng không thể thật tại đây bên trong bị nhốt cả đời a?"

Nam tử nói: "Rất nhiều người đều muốn chạy trốn qua, thế nhưng, từ trước tới nay, giống như cũng chỉ có một người chạy đi qua, nhưng đó cũng là truyền thuyết."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Nam tử ngẩng đầu nhìn về phía vùng tinh không kia chỗ sâu, "Ban ngày cái kia mấy vầng mặt trời chói chang biết là ai sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam tử nói: "Cái kia vầng mặt trời chói chang chẳng qua là đế quốc một vị thần tướng, nửa bước Giới Ngoại cảnh loại cấp bậc này, mà tại trong đế quốc, này loại thần tướng chí ít có mười vạn."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn nếu như có thể vận dụng Tín Ngưỡng lực cùng Thanh Huyền kiếm, ở cái địa phương này, kỳ thật cũng tính cường giả đỉnh cao, dĩ nhiên, cùng Giới Ngoại cảnh này loại cấp bậc cường giả so sánh, vẫn là có khoảng cách.

Hắn cùng vị kia kỳ nhân giao thủ qua, đối mặt vị kia kỳ nhân, hắn thật chính là không hề có lực hoàn thủ.

Giới Ngoại cảnh!

Rất khủng bố!

Lúc này, một bên nam tử tiếp tục nói: "Ngươi đến cùng là thế nào tới nơi này?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Bị truyền tống tới đây."

Nam tử nhìn xem hắn, "Ngươi muốn chạy trốn?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử lắc đầu, "Không có khả năng, tới chỗ này, mặc kệ là người vẫn là yêu cũng hoặc là cái khác sinh linh, đều mang ý nghĩa đã bị đế quốc đánh vào tử hình, bọn hắn cho phép ngươi tại đây bên trong chết, nhưng tuyệt đối không cho phép ngươi theo nơi này rời đi, dù cho ngươi may mắn chạy trốn  chờ đợi ngươi cũng là đế quốc đánh lệnh truy nã, mà một khi bị đế quốc truy nã, ngươi căn bản không có đường sống, mà lại, tại bên ngoài, không có đế quốc thân phận hợp pháp, ngươi cái gì cũng không làm được."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi vì cái gì bị nhốt ở chỗ này?"

Nam tử nói: "Tạo phản."

"Tạo phản?"

Diệp Quan lập tức giật mình, "Ngươi tạo phản?"

Nam tử bình tĩnh nói: "Không giống chứ?"

Diệp Quan đánh giá liếc mắt nam tử, sau đó nói: "Thoạt nhìn xác thực không quá giống."

Nam tử hai mắt đột nhiên trở nên có chút dữ tợn, "Này mục nát đế quốc, đã sớm nên hủy diệt."

Diệp Quan con ngươi hơi chuyển động, sau đó nói: "Xác thực."

Nam tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cũng cảm thấy?"

Diệp Quan gật đầu, "Đế quốc bất nhân, coi như diệt chi."

Nam tử rõ ràng có chút xúc động, "Đúng vậy đúng vậy, không ngờ tới huynh đài cũng có này tâm, đáng tiếc, bây giờ ta lưu lạc đến tận đây, vô pháp kéo huynh đài nhập bọn. . . ."

Quả nhiên có nhóm người!

Diệp Quan trong lòng hơi động, lặng lẽ nói: "Huynh đài cũng chớ có nản chí, trời không tuyệt đường người, chúng ta có thể đi ra."

Nam tử lắc đầu, "Khó, vô cùng vô cùng khó."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, "Không có việc gì, tổng có cơ hội." Nam tử thấp giọng thở dài.

Bị bắt tới nơi này, hắn kỳ thật liền đã tuyệt vọng.

Hắn biết, cả một đời đều khó có khả năng theo nơi này rời đi  bất quá, hắn cũng không có đi quét Diệp Quan hứng thú.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn Thiên, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan nói: "Đại Đạo bút chủ nhân, hỏi ngươi cái vấn đề."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Lăn."

Diệp Quan nói: "Ta có biện pháp ra ngoài."

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan chân thành nói: "Thật."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Nói."

Hắn biết, tên vương bát đản này ý đồ xấu nhiều, khả năng thật có biện pháp ra ngoài.

Diệp Quan nói: "Ta không nói cho ngươi."

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hận không thể ăn sống hắn.

Diệp Quan thì nở nụ cười, có thể làm cho này đồ chó hoang không thoải mái, hắn liền thoải mái.

Mẹ nó!

Rơi vào bây giờ kết cục này, đều là này đồ chó hoang làm hại.

Không phải, hắn chậm rãi phát triển, qua không được bao lâu, cái gì Giới Ngoại cảnh, đều là sâu kiến.

Này đồ chó hoang làm hại hắn ngày ngày bị nhằm vào. . .

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên cũng nở nụ cười, "Diệp Quan, ta biết, ngươi hận ta, thế nhưng ta cho ngươi biết, theo mỗ cái góc độ tới nói, ngươi hẳn là cám ơn ta."

Diệp Quan nói: "Phải không?"

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Kỳ thật, ngươi cùng ta đều đứng trước đồng dạng tình cảnh, nhưng ngươi sẽ không biết cái này tình cảnh là cái gì, ngươi cái này tên khốn kiếp."

Diệp Quan nói: "Đừng ra vẻ cao thâm, ngươi ta đều là người đáng thương."

Đại Đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mày nhăn lại.

Diệp Quan nói: "Liền ngươi cũng không biết cái này đế quốc văn minh?"

Đại Đạo bút chủ nhân ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, "Ngươi thật sự cho rằng ta không gì không biết, không gì không hiểu?

Diệp Quan yên lặng.

Đại Đạo bút chủ nhân nở nụ cười, "Cha ngươi cố ý đem chúng ta lấy tới cái này ngay cả ta cũng không biết vũ trụ văn minh đến, không phải liền là muốn tuyệt đối công bằng sao? ? Mà bây giờ, này cái gì đế quốc văn minh chính là chúng ta bàn cờ, tên khốn kiếp, ngươi nghĩ kỹ muốn làm sao cùng ta hạ bàn cờ này sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, "Ngươi hù dọa ta à?"

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta là tại nhằm vào ngươi cá nhân? ?"

Diệp Quan nở nụ cười, "Đừng kéo những thứ này, liền để cho chúng ta nhìn một chút, người nào rời đi trước cái địa phương quỷ quái này đi."

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Được a!"

Không bao lâu, mọi người liền là tiếp tục làm việc.

Một ngày một đêm làm!

Mà Diệp Quan cùng Đại Đạo bút chủ nhân cũng không nghĩ tới, bọn hắn này một làm liền làm ròng rã mười năm, mà mười năm này bên trong, hai người đều không có bất kỳ cái gì biện pháp rời đi.

Hai người cũng không nghĩ tới, thật tại cái địa phương quỷ quái này đào mười năm mỏ. . . .

Hai người tại mười năm này bên trong, từ vừa mới bắt đầu ngày ngày lẫn nhau nói móc, đến cuối cùng gặp mặt liền yên lặng. . . . . Sau đó lại cuối cùng bắt đầu thương lượng hợp lại. . . . .

Nhưng vẫn là không có bất cứ cơ hội nào.

Tuyệt đối thực lực áp chế, cái gì mưu trí đều là phù vân a!

Bất quá, một ngày này, Diệp Quan rốt cuộc đã đợi được cơ hội. Một ngày này, hết thảy đào quáng người toàn bộ đều ngừng lại, mà những cái kia âm thầm giám sát cũng dồn dập theo âm thầm đi ra, bọn hắn cung kính đứng tại hai bên đường, dường như đang chờ cái gì.

Tất cả mọi người tĩnh tiếng.

Rất nhanh, một đạo tinh quang đột nhiên từ Tinh Hà chỗ sâu truyền đến, tiếp theo, một đám người rơi vào cách đó không xa tạm thời xây xong trên sân khấu.

Cầm đầu là một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy đen, khuôn mặt thanh lãnh, trong ánh mắt lộ ra một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Ở sau lưng nàng, còn đứng lấy mười hai tên thân mang hắc giáp đỉnh cấp cường giả.

Khi nhìn thấy nữ tử này lúc, Diệp Quan vội vàng cấp chính mình đổi một bộ quần áo, không chỉ như thế, còn động dùng pháp lực cho mình từ đầu tới đuôi thanh tẩy một lần, mà hắn này bộ trang phục. . . . . Lập tức hạc giữa bầy gà!

Một bên Đại Đạo bút chủ nhân thấy Diệp Quan này kỹ thuật, lông mày lập tức nhíu lại, tên vương bát đản này làm gì? ?

Lúc này, bốn phía mọi người cùng nhau quỳ xuống.

Thế nhưng Diệp Quan không có quỳ.

Hắn cứ như vậy nhìn xem nữ tử kia. . . Tại bốn phía những cái kia cổ khoáng thị vệ lập tức gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trong mắt bọn hắn, Diệp Quan đã là một người chết.

Đại Đạo bút chủ nhân cười lạnh, gia hỏa này thật chính là tại tìm đường chết.

Đài bên trên, nữ nhân kia tầm mắt đột nhiên rơi vào Diệp Quan trên thân, nàng nhìn Diệp Quan, "Vì sao không quỳ?"

A

Diệp Quan kinh ngạc một tiếng, sau đó có "Khẩn trương nói: "Cô. . . Cô nương lớn lên thật sự là đẹp mắt, ta, ta chưa từng gặp qua đẹp mắt như vậy. . . "

Mọi người:. . .

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, một lát sau, nói: "Ngươi theo ta đi."

"Ngọa tào!"

Đại Đạo bút chủ nhân không thể tin nhìn phía xa Diệp Quan. . . . Con mẹ nó!

Thế này cũng được?

Thảo a. ..