Chương 1491:: Đế Tinh chiến trường!

Chương 1491:: Đế Tinh chiến trường!

Giữa sân tất cả mọi người bị Diệp Quan lần này kỹ thuật làm cho bối rối.

Dạng này cũng được?

Mọi người tựa như xem quái vật nhìn xem Diệp Quan, đơn giản ngọa tào.

Không phải liền là dáng dấp đẹp trai điểm sao?

Hiện tại nữ nhân đều là như thế nông cạn sao?

Mà Diệp Quan thì hơi hơi thi lễ, hắn không có đi quỳ lạy chi lễ, tận lực duy trì không kiêu ngạo không tự ti, nhưng cũng hữu lễ có tiết, bởi vì hắn biết, này loại thượng vị giả trong lòng, ngươi biểu hiện càng tầm thường, liền càng sẽ bị nàng xem thường, trái lại, ngươi không kiêu ngạo không tự ti, nàng khả năng ngược lại sẽ nhiều coi trọng ngươi một chút.

Nữ tử kia cũng không nói lời nào, quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Mà giữa sân, mấy tên cổ khoáng người quản lý liền vội cung kính đi theo.

Lúc này, một tên nam tử đi đến Diệp Quan bên cạnh, nam tử này gọi Chiêm Nguyên, chính là tên kia tạo phản nam tử, hắn lặng lẽ xuất ra một viên lệnh bài đặt vào Diệp Quan trong tay, "Huynh đệ, sau khi ra ngoài, đem vật này giao cho 'Tiên Vân các" người, xin nhờ."

Diệp Quan không có cự tuyệt, đem lệnh bài thu vào, sau đó hướng phía nơi xa đi đến, đi đi, hắn đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Đại Đạo bút chủ nhân.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức trầm xuống, mẹ nó, này đồ chó hoang muốn lộng chết chính mình!

Không được, chính mình nhất định phải tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp rời đi nơi này.

Bởi vì hắn biết, một khi Diệp Quan rời đi nơi này, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp trở về giết chết hắn.

Nhất định phải trốn!

Giờ khắc này, Đại Đạo bút chủ nhân có áp lực.

Mẹ nó!

Hắn thật sự là càng nghĩ càng giận, này đồ chó hoang vậy mà thông qua loại phương thức này rời đi nơi này.

Nhan trị quả thực có trọng yếu như vậy sao?

Nông cạn các nữ nhân a!

Nơi xa, Diệp Quan xa xa đi theo nữ tử kia đám người, nữ tử cấp bậc rõ ràng rất cao, nàng đi ở phía trước, tất cả mọi người tại đằng sau đi theo, cực kỳ cung kính.

Nữ tử không ngừng đánh giá bốn phía, quan sát đến bốn phía tình huống.

Một lát sau, nữ tử đột nhiên dừng lại, cổ khoáng một tên chủ quản vội vàng đi đến bên cạnh cô gái, nữ tử mặt không biểu tình: "Mười năm, mười năm nhất định phải đem nơi này hết thảy Tinh Linh khoáng đào sạch sẽ."

Tên kia chủ quản sự tình nghe vậy, vẻ mặt lập tức biến đổi, "Đại nhân, cái này. . . ."

Nữ tử nói: "Phía trước chiến sự căng thẳng, nhu cầu cấp bách vật tư, ta sẽ lại phái mấy người tới giúp ngươi, trong vòng mười năm, ngươi như là không thể đem nơi này Tinh Linh khoáng đào sạch sẽ, chính mình tìm một chỗ nắm chính mình chôn đi."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Cái kia chủ quản sự tình sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Một lát sau, này mảnh quặng mỏ truyền đến chủ quản sự tình tiếng gầm gừ, "Đào, nhanh đào. . ."

Một đám tù phạm tiếp tục làm việc.

Mà Diệp Quan thì đi theo nữ tử kia đi tới một tòa thật to truyền tống trận bên trong, truyền tống trận khởi động, một vệt kim quang đem mọi người bao bọc, thoáng qua, mọi người trực tiếp tiến nhập một cái truyền tống trong thông đạo.

Trên đường đi, nữ tử đứng tại phía trước nhất, không nói gì, chẳng qua là mắt nhìn phía trước.

Diệp Quan tự nhiên không dám đi chủ động nói chuyện, hắn liền cung kính đứng ở phía sau cùng  chờ đợi cơ hội.

Hắn không nghĩ trốn, bởi vì hắn trên tay cùng trên chân xích sắt vẫn còn, tu vi bị hạn chế, căn bản trốn không thoát.

Đương nhiên, dù cho tu vi không có bị hạn chế, hắn sợ là cũng trốn không thoát.

Thực lực của hắn bây giờ bị suy yếu có chút nghiêm trọng, bởi vậy, vẫn là điệu thấp một điểm cho thỏa đáng.

Cứ như vậy, cũng không biết trải qua bao lâu, đằng trước một tia sáng trắng xuất hiện, tại xuyên qua đạo ánh sáng trắng kia về sau, Diệp Quan đi theo mọi người xuất hiện ở trước một tòa phủ đệ, tòa phủ đệ này treo ở không trung, ít nhất mấy vạn mẫu, cực kỳ hùng vĩ bao la.

Diệp Quan đi theo nữ tử đám người tiến vào phủ đệ về sau, nữ tử chính là biến mất không thấy gì nữa, trước mặt hắn một lão giả nhìn hắn một cái, "Ở chỗ này chờ lấy."

Nói xong câu này, lão giả kia chính là mang theo người còn lại biến mất không thấy gì nữa. Diệp Quan có chút im lặng.

Nhưng không có cách nào, chỉ có thể đàng hoàng chờ lấy. Hắn cảm thấy Mạc Sơn Hà lão huynh nói lời rất đúng, làm người đến khiêm tốn, đến điệu thấp.

Cứ như vậy, Diệp Quan trọn vẹn chờ đến ngày thứ hai. Một lão giả đi đến trước mặt hắn, "Đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến. Diệp Quan đi theo, lão giả đưa hắn đưa đến một tòa tiểu các trước điện, "Đi vào."

Diệp Quan đang muốn đi vào, lão giả đột nhiên nói; "Tầm mắt không thể nhìn thẳng đại nhân, hiểu? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Hiểu."

Nói xong, hắn đi vào.

Mới vừa gia nhập các điện, Diệp Quan chính là ngửi được một cỗ mùi thơm, các trong điện tia sáng có chút tối tăm, này có vẻ hơi đè nén.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, nữ tử kia đứng ở nơi đó, đang ở nhìn chằm chằm hắn.

Ánh mắt của nàng rất bình tĩnh, bình tĩnh để cho người ta có chút khó có thể chịu đựng.

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, "Đại nhân."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Tự ngươi nói, nếu là ta nghe bất mãn ý, ta tìm người chôn ngươi."

Khảo nghiệm đến rồi!

Diệp Quan nói: "Muốn sống."

Nữ tử mặt không biểu tình.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một luồng kiếm ý xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, "Ta là Kiếm Tu."

Nữ tử nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Rõ ràng, vẫn còn bất mãn ý.

Diệp Quan nói: "Cô nương, thực không dám giấu giếm, ta chính là Chủ Vũ Trụ Dương gia thiếu chủ, bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, bị người trong nhà lưu vong đến nơi đây lịch luyện, bởi vì vì một số hiểu lầm, ta biến thành tù phạm, không có cách nào, vì thoát khốn, bởi vậy mới cố ý hấp dẫn cô nương chú ý, muốn mượn cô nương thoát khốn."

Nữ tử nhìn chằm chằm Diệp Quan xem chỉ chốc lát về sau, nói: "Ta chưa từng nghe qua cái gì Dương gia thiếu chủ."

Diệp Quan nói: "Cách nơi này cực xa."

Nữ tử nói: "Dương gia, cấp bậc gì văn minh?"

Diệp Quan nói: "Cùng đế quốc không kém bao nhiêu đâu."

Nữ tử không hề chớp mắt nhìn chằm chằm hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan rất bình tĩnh, rất bình tĩnh, hắn đã nói thật.

Nữ tử ánh mắt mang theo một loại vô hình lực áp bách, nhưng điểm này lực áp bách đối Diệp Quan tới nói, tự nhiên là không có ích lợi gì.

Một lát sau, nữ tử nói: "Ta chỗ này không nuôi người nhàn rỗi."

Diệp Quan nói: "Ngươi phân phó."

Nữ tử nói: "Làm ta thị vệ."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nữ tử quay người, "Đi xuống đi."

Diệp Quan quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi rời đi, một bên góc tối bên trong, một thanh âm u u truyền đến, "Vì sao không trực tiếp giết hắn? ?"

Nữ tử nói: "Tại sao phải giết hắn?"

Âm thanh kia nói: "Cái này người sợ là có khác tính toán."

Nữ tử nói: "Ngươi cảm thấy hắn là Thiên gia phái tới?"

Âm thanh kia nói: "Không phải là không có khả năng."

Nữ tử lắc đầu, "Hắn không phải Thiên gia."

Âm thanh kia nói: "Làm sao mà biết?"

Nữ tử nói: "Hắn không sợ ta."

Cái kia đạo thanh âm chủ nhân hơi nghi hoặc một chút.

Nữ tử quay người đi đến ngồi xuống một bên, nàng xuất ra một phong mật tín, xem chỉ chốc lát về sau, trong đôi mắt hiện ra một vệt lo lắng, "Bệ hạ đã bắt đầu điều động từng cái đốc tỉnh phủ quân, không chỉ như thế, còn muốn cầu từng cái đốc tỉnh nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào gom góp vật tư. . . . Xem ra, Đế Tinh chiến trường bên kia chiến cuộc đã đến thời khắc mấu chốt nhất."

Âm thanh kia nói: "Đế Tinh chiến trường lần này thống soái người là người phương nào?"

Nữ tử nói: "Thiên gia Thiên Thích. "

Thanh âm kia có chút chấn kinh, "Là hắn! !"

Nữ tử gật đầu, "Trên tình báo nói, cái này người vậy mà thuyết phục Thái Cổ di tộc tương trợ, cũng chính vì vậy, chiến cuộc mới bắt đầu gây bất lợi cho chúng ta. . . ."

Nói xong, nàng chân mày to thật sâu túc lên, "Này một trận chiến, việc quan hệ đế quốc chúng ta quốc vận, thua không nổi. "

Âm thanh kia nói: "Bệ hạ hiện tại là muốn nghiêng cử quốc chi lực đánh này đánh một trận?"

Nữ tử nói: "Đúng, toà kia Giới Ngoại thần khoáng, chúng ta nhất định phải thu hoạch được, không phải, một khi Thiên gia thu hoạch được, có này tòa Giới Ngoại thần khoáng, không cần mấy trăm năm, bọn hắn thực lực tổng hợp liền sẽ vượt xa chúng ta, khi đó, ta đế quốc liền sức hoàn thủ đều không có  đồng dạng, chỉ cần chúng ta thu hoạch được toà kia Giới Ngoại thần khoáng, chúng ta cũng có thể tại mấy trăm năm bên trong vượt xa bọn hắn. . . . . Hai bên đều không có đường lui, chỉ có tử chiến."

Âm thanh kia có chút lo lắng, "Có thể hiện tại Thái Cổ di tộc gia nhập Thiên gia. . . ."

Nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa ngoài điện chân trời, nói khẽ: "Bệ hạ mưu tính sâu xa, chúng ta phải tin tưởng hắn."

Âm thanh kia đột nhiên nói: "Ngươi đem thiếu niên kia giữ ở bên người mục đích là cái gì? ?"

Nữ tử nói: "Bồi dưỡng một thoáng, mang đến Đế Tinh chiến trường."

Âm thanh kia: . . .

Diệp Quan trên tay cùng trên chân xích sắt cuối cùng bị giải khai, thực lực của hắn khôi phục  bất quá, hắn cũng không có chạy trốn, bây giờ chạy trốn, không có ý nghĩa gì, còn không bằng tại đây bên trong đi theo nữ nhân kia tìm tìm cơ hội, xem có thể hay không thủ tiêu Đại Đạo bút chủ nhân, sớm kết thúc trận này đánh cược.

Mà trong khoảng thời gian này đến, hắn cũng làm rõ ràng nơi này.

Ung Nhung tỉnh!

Đế quốc có một vạn lẻ tám tọa tỉnh, mỗi một tòa bớt nhân khẩu ngàn tỉ, mà nữ tử kia liền là này Ung Nhung tỉnh Tổng đốc đại nhân, tên là Tang Hàn, số ít không phải dựa vào thế tập Tổng đốc, tại nàng quản lý dưới, này Ung Nhung tỉnh theo đếm ngược mấy tên trực tiếp một nhảy đến mười vị trí đầu.

Một tỉnh Tổng đốc, quyền lợi là cực lớn  có thể tiết chế một tỉnh quân chính, chân chính quan to một phương, quyền cao chức trọng.

Mà lợi dụng phạm nhân tới đào quáng chuyện này, chính là cái này nữ nhân nói ra. .

Trừ cái đó ra, hắn còn hiểu hơn đến, bây giờ đế quốc đang cùng cái kia Thiên gia giao chiến, đối với cái này Thiên gia, hắn biết cũng không nhiều, chỉ biết là đây là một cái không có chút nào yếu tại đế quốc khủng bố gia tộc, hiện tại hai bên đánh tối mày tối mặt.

Diệp Quan có chút khó khăn.

Bởi vì cái này địa phương văn minh thật sự là có chút cao cấp, nếu như không có lão cha cùng cô cô trợ giúp của bọn hắn, hắn mong muốn thu phục cái thế lực này, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đừng nói toàn bộ đế quốc, liền là một cái tỉnh, hắn đều thu phục không được.

Đương nhiên, Đại Đạo bút chủ nhân thực lực bây giờ khẳng định cũng không cách nào làm được.

Lão cha đem hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân thả đến nơi đây, đồng thời còn làm hạn chế, thứ này cũng ngang với là nhường hai người bọn họ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng. . . . Ai!

Diệp Quan lấy ra cái kia tạo phản nam tử Chiêm Vân lệnh bài, hắn hiện tại tự nhiên không dám đi tiếp xúc đám kia tạo phản, hắn bây giờ có thể làm liền là điệu thấp, không thể để cho nữ nhân kia đối với hắn sinh nghi, không phải, hắn không chút nghi ngờ, nữ nhân kia sẽ trực tiếp giết chết hắn!

Hết thảy đều phải cẩn thận từng li từng tí, một điểm không được khinh thường.

Một ngày này, Diệp Quan cuối cùng có nhiệm vụ, cái kia chính là bồi Tang Hàn đi ra ngoài, hắn cũng không biết Tang Hàn muốn đi làm cái gì, cũng không cách nào hỏi.

Mà lần này, Tang Hàn chỉ đem một mình hắn..