Chương 1492:: Mở thư viện!

Chương 1492:: Mở thư viện!

Tang Hàn mang theo Diệp Quan đi tới thành bên trong phồn hoa nhất khu vực, mặc dù bây giờ đế quốc tại cùng Thiên gia giao chiến, nhưng thành bên trong lại không có một chút cảm nhận được chiến tranh khí tức, trên đường phố người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

Diệp Quan cũng kinh ngạc tán thán tại này tòa thành phồn hoa, nơi này cơ hồ là người người tập võ, mà lại, tu vi phổ biến hơi cao, dĩ nhiên, cũng chưa từng xuất hiện loại kia Phá Hư cảnh như cẩu đi đầy đất tình huống.

Phá Hư cảnh cường giả ở loại địa phương này, mặc dù không tính đỉnh cao nhất chiến lực, nhưng kỳ thật cũng là phi thường hiếm thấy.

Nếu như hắn Tín Ngưỡng lực cùng Thanh Huyền kiếm có thể sử dụng, vậy hắn ở cái địa phương này, thuộc về đã trên trung đẳng cấp độ, nhưng bây giờ, hắn là thuộc về trung đẳng chếch xuống dưới.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Tang Hàn, nàng ăn mặc một bộ bó sát người áo bào đen, trầm ổn bên trong lộ ra một cỗ trang nghiêm, trên người có một loại thượng vị giả không giận tự uy khí thế, để cho người ta không dám nhìn thẳng. Hắn không cảm giác được nữ tử trước mắt cảnh giới, nhưng cũng dùng khẳng định là, tuyệt đối không kém.

Đừng nói tại đây bên trong, cho dù ở Quan Huyền vũ trụ cái chỗ kia, không có thực lực, đều khó có khả năng trở thành một thành thành chủ.

Thực lực vĩnh viễn là hạch tâm!

Tại Tang Hàn dẫn đầu dưới, hai người tới một tòa lầu cao bên trong, này tòa lầu cao cùng sở hữu ba mươi chín tầng, tiến vào bên trong về sau, bên trong trang trí thật chính là vàng son lộng lẫy, rất là xa hoa.

Vừa tiến vào bên trong, đối diện liền đứng đấy hơn một trăm người, những người này xem thấu lấy đều không phải người bình thường, trong đó Diệp Quan phát hiện, còn có hơn hai mươi tên Phá Hư cảnh cường giả, bọn hắn chỉnh tề đứng ở nơi đó, khi nhìn thấy Tang Hàn lúc, bọn hắn vội vàng cùng nhau thi lễ, cung kính nói: "Gặp qua Tổng đốc đại nhân."

Tang Hàn mặt không biểu tình, "Không cần đa lễ."

Dứt lời, nàng mang theo Diệp Quan hướng phía đi lên lầu.

Người còn lại vội vàng theo sát ở phía sau.

Rất nhanh, Tang Hàn mang theo Diệp Quan đi tới tầng cao nhất, đây là một gian rộng lớn yến hội sảnh, đủ để dung nạp vạn người. Đứng ở cửa một tên cẩm bào lão giả, nhìn thấy Tang Hàn cùng Diệp Quan đến, cái kia cẩm bào lão giả liền vội cung kính thi lễ, hận không thể nắm lưng khom đến trên mặt đất đi, "Đại nhân."

Tang Hàn cái gì cũng không có nói, mang theo Diệp Quan đi vào yến hội sảnh, lúc này, những cái kia đi theo người cũng dồn dập đi đến, nhưng đều không có dám ngồi, mà là một mặt cung kính nhìn cách đó không xa Tang Hàn.

Tang Hàn đi đến chủ vị ngồi xuống, "Ngồi đi!"

Nghe được Tang Hàn lên tiếng, giữa sân mọi người lúc này mới dám ngồi xuống, nhưng đều chỉ ngồi nửa bên cái ghế, gương mặt kính cẩn.

Diệp Quan tự nhiên không có ngồi, hắn hết sức thức thời lui qua một bên.

Tang Hàn đi thẳng vào vấn đề, "Hôm nay đem chư vị triệu tập tới, chỉ vì một chuyện, đó chính là Đế Tinh chiến trường chiến sự."

Nghe vậy, mọi người vẻ mặt đều là trở nên có chút ngưng trọng lên.

Tang Hàn tiếp tục nói: "Chiến tranh, hết sức phí tiền, bệ hạ đã hạ làm cả đế quốc quyền lợi duy trì Đế Tinh chiến trường, bây giờ ta Ung Nhung tỉnh đã tiếp vào nhiệm vụ, cần tại trong một tháng gom góp một ngàn vạn miếng Tinh Linh tinh mang đến Đế Tinh chiến trường, nhưng bây giờ, Ung Nhung thành quốc khố trống rỗng, một viên cũng không lấy ra được." Nói đến đây, nàng nhìn về phía mọi người.

Mọi người sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Mặc dù biết yến không tốt yến, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, này Tổng đốc cự nhân là tới đòi tiền.

Một ngàn vạn miếng Tinh Linh tinh, đây chính là một bút siêu cấp khoản tiền lớn a!

Tất cả mọi người không nói lời nào, cũng không dám nói lời nào.

Tang Hàn tiếp tục nói: "Ta không trắng tìm các ngươi muốn, ta tìm các ngươi mượn, các ngươi cho ta gom góp một gom góp, ta cho các ngươi tính tiền lãi, này một trận chiến sau khi thắng lợi, ta sẽ cả gốc lẫn lãi trả lại các ngươi."

Mọi người đều là không nói gì.

Tang Hàn lông mày lập tức nhíu lại.

Nàng này nhíu một cái lông mày, một cỗ vô hình khí thế lập tức bao phủ giữa sân mọi người.

Mọi người đều là có chút run rẩy, nhưng vẫn như cũ cắn răng không nói lời nào. Một ngàn vạn miếng Tinh linh phẩm a!

Đây quả thực là muốn mạng của bọn hắn a!

Tang Hàn bình tĩnh nói: "Xem ra, đại gia là không nguyện ý giúp ta chuyện này." Nàng câu nói này nhẹ nhàng nói ra, mọi người lại như lâm đại địch."

Tang Hàn đứng dậy, "Cái kia liền cáo từ đi!"

Nói xong, nàng liền muốn ly khai.

Lúc này, một lão giả đứng lên, "Tổng đốc đại nhân dừng bước."

Tang Hàn nhìn về phía tên kia lão giả, lão giả trầm giọng nói: "Tổng đốc đại nhân, quốc nạn đi đầu, chúng ta tự nhiên cũng là phải muốn ra một phần lực, này không cần đại nhân mở miệng, chính chúng ta cũng sẽ làm như vậy, thế nhưng, Tổng đốc đại nhân hẳn là cũng biết, một ngàn vạn miếng Tinh Linh tinh không phải một số lượng nhỏ, đây đối với chúng ta tới nói, đúng là một cái vấn đề rất lớn."

Tang Hàn nhìn xem tới  chờ đối phương nói tiếp.

Lão giả tiếp tục nói: "Tổng đốc đại nhân, bây giờ ngoại chiến, bên trong ổn liền lộ ra cực kỳ trọng yếu, người ở chỗ này chưởng quản lấy chúng ta Ung Nhung tỉnh mạch máu kinh tế, đột nhiên cầm một ngàn vạn miếng Tiên Linh tinh ra tới, đại gia khẳng định đều là thương cân động cốt, một cái không tốt, liền sẽ tạo thành bên trong tỉnh kinh tế mất cân đối, nếu là ngoại chiến lại gặp được nội loạn. . . "Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Tang Hàn nhìn xem lão giả, "Cái kia theo ý ngươi, phải làm thế nào đâu?"

Lão giả nói: "Ta cảm thấy, việc này đến thương nghị thật kỹ lưỡng, thương lượng một cái sách lược vẹn toàn ra tới, dĩ nhiên, tiền chúng ta khẳng định là nguyện ý ra."

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả nói chuyện, cái tên này tinh vô cùng, đây là tại kéo a!

Tang Hàn tự nhiên cũng nhìn ra ý đồ của đối phương, tầm mắt mặc dù trung bình, nhưng lộ ra thấy lạnh cả người.

Lão giả ngược lại cũng không sợ.

Mặc dù bọn họ đều là thương nhân, nhưng sau lưng đều đại biểu cho thế lực khác nhau, một cái xách ra tới, không có cái gì lực lượng, nhưng nếu là toàn bộ người hợp lại, vậy vị này Tổng đốc đại nhân cũng là không dám khinh thường, đặc biệt là tại đây loại có chiến tranh tình huống dưới.

Tang Hàn yên lặng không nói.

Xác thực, nàng có thực lực kia trực tiếp cưỡng ép cướp đoạt, nhưng vấn đề là, những người này một khi hợp lại, trong khoảnh khắc liền có thể nhường Ung Nhung tỉnh bên trong xuất hiện đại loạn.

Bên trong ổn, rất trọng yếu!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chư vị không muốn vay tiền, đơn giản là sợ Tổng đốc về sau vô lực hoàn lại hoặc là chơi xấu, kỳ thật, như thế tốt giải quyết, thứ nhất, Tổng đốc sẽ cho chư vị viết giấy vay nợ, hơn nữa là dùng đế quốc danh nghĩa tới viết, mà chỉ cần nguyện ý vay tiền người, đế quốc sẽ cho hắn cùng phía sau hắn gia tộc ban phát một viên ái quốc huy chương, chỉ cần có này miếng "Yêu huy chương, về sau chư vị tại bên trong tỉnh làm ăn, mặc kệ là cái gì sinh ý, đều có thể giảm miễn một phần trăm thuế. . . Không chỉ như thế, có "Ái quốc huy chương" gia tộc cùng cá nhân, còn có khả năng trở thành bên trong tỉnh nghị viên, có quyền tham dự Ung Nhung tỉnh từng cái kiến thiết, cũng đưa ra kiến nghị!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Tang Hàn cũng nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan vẻ mặt trấn định.

Hắn tự nhiên không thể làm cả đời thị vệ, mà lại, nữ nhân này rõ ràng đối với hắn liền không có hảo cảm, đối phương đưa hắn giữ ở bên người, không chừng là có cái gì làm loạn ý đồ đây.

Bởi vậy, hắn đến biểu hiện mình!

Đến thể hiện ra giá trị của mình, ngươi chỉ có có giá trị, đối phương mới có thể coi trọng ngươi.

Những thương nhân kia nhìn xem Diệp Quan, đối với đề nghị của Diệp Quan, bọn hắn kỳ thật có chút tâm động.

Như Diệp Quan nói, không vay tiền, chính yếu nhất có nguyên nhân chính là sợ này Tổng đốc không trả tiền lại, dù cho vị này Tổng đốc rất có uy tín, nhưng một phần vạn vị này Tổng đốc từ nhiệm, đổi cái mới Tổng đốc tới, lại không nhận cái này sổ sách, khi đó, bọn hắn tìm ai khóc đi?

Loại chuyện này, thường xuyên phát sinh a! !

Nhưng nếu như Tang Hàn nguyện ý dùng đế quốc danh nghĩa tới mượn số tiền kia, vậy bọn hắn cũng không phải là hết sức lo lắng. Mà lại, còn có kia cái gì "Ái quốc huy chương" về sau làm ăn, hằng năm có khả năng giảm miễn một phần trăm thuế, đừng nhìn chỉ có một phần trăm, phải biết, bọn hắn làm đều là làm ăn lớn, lâu dài dĩ vãng, đó là một bút vô cùng con số kinh khủng.

Trọng yếu nhất chính là, có này "Ái quốc huy chương" bọn hắn liền có tham nghị quyền. Đây là thân phận cải biến! ! Bọn hắn đối cái thân phận này là tâm động nhất.

Rất nhiều người trên mặt đã lộ ra nụ cười, nhưng tất cả mọi người vẫn là rất tỉnh táo, bởi vì bọn hắn không xác định đây là Diệp Quan ý tứ vẫn là cái kia Tang Hàn ý tứ, thế là dồn dập vừa nhìn về phía Tang Hàn.

Tang Hàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Hắn ý tứ liền là ta ý tứ."

Nghe vậy, những thương nhân kia đều là nở nụ cười, lão giả dẫn đầu vội nói: "Tổng đốc đại nhân, chúng ta nguyện ý ra sức vì nước. . ."Chúng ta nguyện ý ra sức vì nước. . ."

Mọi người không còn có khó xử.

Mà Tang Hàn thì mang theo Diệp Quan đi tới hành lang chỗ, nàng đi đến bên cửa sổ, yên lặng một lát sau, quay người nhìn về phía Diệp Quan, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan nói: "Đại nhân muốn hỏi cái gì?"

Tang Hàn nhìn chằm chằm hắn, "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Nghĩ vì đại nhân phân ưu."

Tang Hàn nói: "Nói thật ra."

Diệp Quan nói: "Muốn lưu ở đại nhân bên người mưu một phần tốt việc cần làm, cũng muốn lấy được đại nhân che chở."

Tang Hàn nhìn hắn chằm chằm sau một hồi, quay người nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Ta không có có quyền lợi đại biểu đế quốc cho bọn hắn viết giấy vay nợ."

Diệp Quan nói: "Đại nhân cũng không có nghĩ qua trả tiền, đúng không? ?"

Tang Hàn nói: "Đúng."

Diệp Quan nói: "Thế nhưng, đại nhân nhất định phải gom góp này một ngàn vạn viên 'Tinh Linh tinh ' đúng không?"

Tang Hàn nói: "Ngươi muốn nói cái gì? ?"

Diệp Quan hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Đại nhân, bây giờ cục diện này, thực không nên nội loạn, một khi nội loạn, sẽ khiến một loạt sự tình, tỉ như, những người này nếu là rút vốn, toàn bộ dọn đi, vậy liền sẽ khiến phía dưới những người kia khủng hoảng, một khi dẫn tới người phía dưới khủng hoảng, bọn hắn liền sẽ dồn dập bắt chước, nắm tất cả tiền bóp đến sít sao, một điểm không lấy ra, khi đó, toàn bộ Ung Nhung thành trực tiếp liền loạn."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, đại nhân có khả năng trực tiếp trắng trợn cướp đoạt, nhưng kết quả cũng giống như nhau, mà lại, một khi chiến tranh kết thúc, nếu như đại nhân tại trong đế quốc có kẻ thù chính trị, những địch nhân kia liền sẽ dùng cái này tìm đến đại nhân phiền toái, khi đó, đại nhân tình cảnh sẽ trở nên hết sức gian nan."

Tang Hàn nói: "Về sau ta cũng trả không nổi."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Kiếm tiền cũng không khó."

Tang Hàn quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Đại nhân là một người chính trực, cho nên, cảm thấy tiền rất khó kiếm, nhưng tha thứ ta nói thẳng, lớn như vậy một cái tỉnh, đại nhân chỉ cần nguyện ý mưu tư, ta cảm thấy, đừng nói một ngàn vạn, coi như là một trăm triệu, cũng có thể dễ dàng làm đến, dĩ nhiên, đại nhân thân phân tôn quý như thế, tự nhiên không thể tới làm những chuyện này, đến tìm một cái người có thể tin được tới làm, người này có thể vì đại nhân trù tiền, hiểu khẩn cấp, mà lấy sau nếu là xảy ra vấn đề, đại nhân cũng có thể bỏ xe giữ tướng, nắm người kia ném ra bên ngoài. . ."

Tang Hàn nhìn xem Diệp Quan, "Người này, ta nên đi nơi nào tìm đâu?"

Diệp Quan nói: "Tốt nhất là loại kia có nhược điểm tại trong tay đại nhân, lai lịch tương đối đơn giản, có dã tâm, nhưng lại không thì rất nhiều loại kia. . ."

Tang Hàn nói: "Ngươi nói liền là ngươi đi!"

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta nguyện vì đại nhân hiệu lực."

Tang Hàn nhìn chằm chằm Diệp Quan một lát sau, nói: "Ngươi trước kia làm gì?"

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Mở thư viện địa phương."

Tang Hàn nói: "Khuất tài."

Diệp Quan: ". . .".