Chương 1493:: Có thể sống!

Chương 1493:: Có thể sống!

Tang Hàn nhìn xem Diệp Quan, Diệp Quan hơi hơi khom người, nhưng lại không kiêu ngạo không tự ti.

Tang Hàn nói: "Ta có thể tín nhiệm ngươi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể."

Tang Hàn nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Như là đại nhân không tín nhiệm ta, ta cũng đã chết rồi."

Tang Hàn nhẹ gật đầu, "Ngươi thật sự là một cái thông minh người, làm thị vệ, có chút nhân tài không được trọng dụng, hiện tại lên, ngươi liền ở bên cạnh ta đợi, ở bề ngoài ngươi là thị vệ, sau lưng, ngươi là ta mưu sĩ, đối với ta một người phụ trách."

Diệp Quan nói: "Nghe đại nhân."

Tang Hàn nói: "Ngươi tới cùng những thương nhân này liên hệ, ta cần tại trong thời gian nhanh nhất, gom góp một ngàn vạn miếng Tinh Linh tinh."

Dứt lời, nàng xoay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta cần chút quyền lợi."

Hắn vừa dứt lời, chỉ gặp một lần lệnh bài liền đã bay tới trước mặt hắn, trên đó viết một chữ: Hàn.

Diệp Quan khóe miệng hơi hơi nhấc lên, có này miếng lệnh bài, hắn là có thể làm rất nhiều chuyện.

Mẹ nó!

Chuyện thứ nhất chính là muốn đi giết chết cái kia Đại Đạo bút chủ nhân!

Hắn là một khắc cũng không muốn chờ!

Nhưng trước lúc này, vẫn là trước tiên cần phải giải quyết những thương nhân kia sự tình.

Diệp Quan về tới trong đại điện, giờ phút này, những thương nhân kia đều còn không có rời đi, nhìn thấy Diệp Quan đến, một đám thương nhân vội vàng vây quanh, trên mặt bọn họ chất đầy nụ cười, lão giả dẫn đầu cười nói: "Công tử xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Đại gia về sau gọi ta Diệp Quan liền có thể."

Tự nhiên không người nào dám gọi thẳng hắn tên, lão giả dẫn đầu nói: "Diệp công tử, việc này. . ."

Diệp Quan nói: "Đại nhân đã đáp ứng."

Nghe vậy, mọi người đều là nở nụ cười.

Diệp Quan nói: "Chư vị lúc nào có khả năng xoay sở đủ một ngàn vạn miếng 'Tinh Linh tinh?"

Lão giả dẫn đầu có chút khó khăn.

Diệp Quan nhìn xem lão giả dẫn đầu, "Người còn lại lui ra."

Nghe được Diệp Quan, mọi người đều là hơi kinh ngạc, dồn dập nhìn về phía lão giả.

Diệp Quan mày nhăn lại, một cỗ đáng sợ địa kiếm thế trực tiếp bao phủ giữa sân tất cả mọi người, mọi người nhất thời giật mình, "Kiếm Tu!"

Lão giả dẫn đầu phất phất tay, "Tất cả lui ra."

Những thương nhân kia hiển nhiên là dùng hắn cầm đầu, nghe được hắn, dồn dập lui xuống.

Rất nhanh, trong điện chỉ còn hai người.

Lão giả mỉm cười nói: "Diệp công tử có lời gì, cứ nói đừng ngại."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vị lão tiên sinh này, ta cho ngươi một câu lời khuyên, lúc này, tuyệt đối đừng đang khoe khoang ngươi thông minh, ngươi phải hiểu được hiện tại là lúc nào."

Lão giả mày nhăn lại.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Đế quốc tại cùng Thiên gia khai chiến, mà trong khoảng thời gian này, đại nhân vì trù khoản, đã dùng vô số biện pháp, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa chiến cuộc cũng không là đặc biệt thuận, mà đại chiến, so không chỉ là nhân số song phương cùng cường giả, vẫn còn so sánh chính là tiền, đại nhân lần này tìm các ngươi vay tiền, rõ ràng đã đến vô cùng trọng yếu thời khắc, nếu như các ngươi không thức thời, các ngươi biết chờ đợi các ngươi là cái gì không?

Lão giả sắc mặt trầm xuống.

Diệp Quan lại nói: "Đại nhân vì trù tiền, trước mắt có hai lựa chọn, một là xuống tay với các ngươi, hai là đối phía dưới những cái kia bách tính ra tay, thế nhưng, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, bọn hắn là sẽ không đối bách tính hạ thủ, bởi vì cái này thời điểm đối bách tính ra tay, rất có thể sẽ dẫn tới nội loạn, mà không thể đối bách tính ra tay, vậy cũng chỉ có thể đối với các ngươi những thương nhân này ra tay, vì sao? Bởi vì các ngươi lên không lên được, xuống không được. . . Ngươi hiểu ý của ta không?"

Lão giả trầm giọng nói: "Diệp công tử nói kỹ càng chút."

Diệp Quan nhìn xem hắn, nói: "Lên và không lên ý tứ chính là, các ngươi những người này, có tiền, thế nhưng, quyền lợi không lớn, đối đế quốc căn bản không tạo được uy hiếp, cũng không có cái năng lực kia đi ảnh hưởng đế quốc cao tầng quyết định, bởi vậy, đế quốc những người quyết định kia là sẽ không đứng tại các ngươi bên này; xuống không được chính là, các ngươi cùng phía dưới những cái kia phổ thông bách tính lại có khoảng cách nhất định, nếu như các ngươi bị hố, phía dưới những cái kia bách tính căn bản sẽ không đồng tình các ngươi, thậm chí là sẽ hai tay vỗ tay đốt pháo. . . . "

Lão giả vẻ mặt đã có chút khó coi.

Diệp Quan nói: "Các ngươi vị trí này hết sức xấu hổ, nhưng cũng may, chuyện bây giờ còn chưa tới loại trình độ kia, các ngươi còn có biện pháp tự cứu."

Lão giả nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan tiếp tục nói: "Cái này tự cứu chính là, học thông minh một điểm, hi sinh trước mắt một bộ phận lợi ích, đổi lấy lâu dài hơn lợi ích."

Lão giả giờ phút này đối Diệp Quan đã không có bất kỳ lòng khinh thị, hiện tại cung kính nói: "Còn mời Diệp công tử chỉ bảo."

Diệp Quan chậm rãi nói: "Trận này chiến, việc quan hệ quốc vận, đế quốc nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đánh thắng, nếu như hai bên tại giằng co nữa, lúc kia, đế quốc vì đánh thắng này một trận chiến, tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào, các ngươi hiện đang chủ động ra đến giúp đỡ đại nhân, trợ giúp đế quốc, có thể rơi tốt thanh danh, có thể có một cái tốt xuống tràng. . . Nếu như các ngươi không hiểu chuyện, cái kia kết quả sau cùng chính là, đế quốc tới dạy các ngươi hiểu chuyện, lúc kia, các ngươi coi như nghĩ hiểu chuyện, cái kia cũng không kịp."

Lão giả vẻ mặt có chút tái nhợt.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Nhưng nếu như các ngươi hiện tại đem hết toàn lực trợ giúp đại nhân, trợ giúp đế quốc, mặc dù sẽ tổn thất một chút tiền tài, nhưng chỉ cần đánh thắng này một trận chiến, đại nhân nhất định sẽ niệm tình các ngươi tình, đế quốc cũng sẽ niệm tình các ngươi tình, bởi vì đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi hiếm có nhất, lúc kia, việc buôn bán của các ngươi không chỉ có chỉ ở bản tỉnh làm, thậm chí có khả năng tại toàn đế quốc làm! Không chỉ như thế, các ngươi nếu là ở thời điểm này dốc sức tương trợ, đại nhân cũng sẽ nhớ các ngươi tình, đại nhân như thế tuổi trẻ, như thế có quyết đoán, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng. . . . ."

Lão giả trầm giọng nói: "Nếu là đánh không thắng đâu?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Đánh không thắng, cái kia dĩ nhiên chính là hết thảy đều hưu, tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không? Đến lúc đó, không chỉ đế quốc sẽ bị người ta thôn phệ, các ngươi phía dưới những người này đồng dạng cũng là như thế."

Lão giả yên lặng.

Diệp Quan cười nói: "Đừng nghĩ lấy trốn, các ngươi hiện tại nhưng phàm dám có trốn mục đích, ngươi tin hay không, toàn tộc các ngươi đều sẽ bị tru tận."

Lão giả thấp giọng thở dài.

Diệp Quan nói: "Này kỳ thật cũng là các ngươi một cái cơ hội ngàn năm một thuở, nếu là lúc trước, các ngươi căn bản không có cơ hội này tới cùng đại nhân tiếp xúc, thế nhưng hiện tại, nàng phải chủ động tới tìm các ngươi, các ngươi nếu là hiểu chuyện, ở thời điểm này đem hết toàn lực trợ giúp nàng  chờ này một trận chiến đánh thắng, nàng nhất định thăng chức, lúc kia, nàng cũng tuyệt đối sẽ không quên các ngươi."

Lão giả lắc đầu, "Chúng ta đều là thương nhân, chỉ có một điểm tiền lẻ, chớ nói nàng thăng chức, chính là nàng hiện tại, đều sẽ không đem chúng ta để vào mắt. . ."

Diệp Quan nói: "Chính là bởi vì như thế, các ngươi mới càng cần hơn ở thời điểm này hướng nàng dựa sát vào."

Lão giả nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Bởi vì đối với nàng mà nói, về sau tùy tiện cho điểm ân huệ, cũng đủ để cho các ngươi thăng chức rất nhanh, cải biến vận mệnh."

Lão giả vẻ mặt động dung.

Diệp Quan không nói gì nữa, hắn đã nói vô cùng đúng chỗ.

Nếu như những người trước mắt này còn chấp mê bất ngộ, loại kia đợi bọn hắn, khẳng định là Tang Hàn đồ đao.

Từ xưa đến nay, thượng vị giả nếu là thiếu tiền, không phải đối thương nhân động thủ liền là đối với dân chúng động thủ, ngu xuẩn quân chủ sẽ đối với bách tính động thủ, cách làm này kết quả chính là sẽ bức phản bách tính, đem bách tính đẩy lên thương nhân sĩ tộc bên kia, để bọn hắn bão đoàn dâng lên; mà thông minh quân chủ thì sẽ trước đối thương nhân động thủ, thương nhân lên và không lên, xuống không được, nắm

Bọn hắn toàn bộ giết chết, cũng không có người sẽ ra ngoài vì bọn họ bênh vực kẻ yếu.

Hắn không biết hiện tại đế quốc cùng kia cái gì Thiên gia chiến tranh đánh đến trình độ nào, nhưng có thể xác định chính là, khẳng định không thể lạc quan, cũng chính bởi vì vậy, nếu như bên kia chiến cuộc lại xuất hiện cái gì thế yếu, vậy cái này đế quốc thượng vị giả khẳng định sẽ không từ thủ đoạn. Lão giả đột nhiên nói: "Ta ra hai ngàn vạn miếng Tinh linh phẩm."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía lão giả, lão giả nhìn chằm chằm hắn, "Không cần Tổng đốc đại nhân bất luận cái gì giấy vay nợ."

Diệp Quan nói: "Vậy ngươi muốn cái gì? ?"

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ta muốn một cái hứa hẹn."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không có cách nào thay nàng đáp ứng các ngươi. . . . "

Lão giả nói; "Không phải muốn lời hứa của nàng, mà là muốn lời hứa của ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Muốn lời hứa của ta? ?"

Lão giả gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nhìn xem lão giả, "Vì cái gì?"

Lão giả nói: "Diệp công tử, ta biết, ta không có tư cách đi cùng Tổng đốc đại nhân cò kè mặc cả, như như lời ngươi nói, chúng ta bây giờ đi cùng nàng cò kè mặc cả, sẽ chỉ chọc giận nàng sinh chán ghét. . . Bởi vậy, ta chỉ có thể cùng công tử tới đàm, yêu cầu của ta chính là, hi vọng về sau chúng ta nếu là có một cái không tốt xuống tràng lúc, Diệp công tử có thể giúp đỡ chúng ta một ít! "

Diệp Quan yên lặng một lát sau, nói: "Đi."

Lão giả cười nói: "Vậy lão hủ trước hết đa tạ."

Nói xong, hắn trực tiếp xuất ra một viên nạp giới cung kính đưa cho Diệp Quan, "Hai ngàn vạn miếng Tinh linh phẩm đều ở nơi này."

Diệp Quan tiếp nhận nạp giới, hắn nhìn thoáng qua, bên trong xác thực có hai ngàn vạn miếng Tinh linh phẩm.

Lão giả nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta kỳ thật đã làm dự tính xấu nhất, nếu như Tổng đốc đại nhân có mạnh đến chỗ này ý tứ, chúng ta sẽ lập tức liền rút đi, nhưng nghe Diệp công tử lời về sau, lão hủ hiểu rõ, chúng ta bây giờ nếu là dám trốn, sợ là lập tức liền sẽ vạn kiếp bất phục, ai. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên lại xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan. Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là? ?"

Lão giả cung kính nói: "Bên trong có một triệu viên Tinh Linh tinh, là chúng ta hiếu kính cho Diệp công tử."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không cần như thế."

Nói xong, hắn đứng dậy, "Ngươi xưng hô như thế nào?"

Lão giả nói: "Tại hạ Tần gia Tần Vân."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Tần lão tiên sinh, nắm nạp giới nhận lấy đi! !"

Tần Vân vội vàng nói: "Diệp công tử, chính là chúng ta một chút tâm ý, ngươi. . ."

Diệp Quan nói: "Nói thực ra, ta hiện tại xác thực hết sức thiếu tiền, nhưng ta sẽ không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngươi trở về nói cho những người còn lại, nghe lời của ta, ta bảo đảm các ngươi vạn năm phú quý."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Tần Vân nhìn xem trước mặt nạp giới, giật mình.

Diệp Quan đi tới Tang Hàn đại điện, hắn đi đến Tang Hàn trước mặt, đem nạp giới bỏ vào Tang Hàn trước bàn.

Tang Hàn nhìn thoáng qua nạp giới, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Hai ngàn vạn miếng?"

Diệp Quan gật đầu, "Bọn hắn nói, quốc nạn đi đầu, người người đều có trách nhiệm, bọn hắn nguyện ý nhiều tương trợ đại nhân một ngàn vạn miếng Tinh Linh tinh, đồng thời không muốn bất kỳ giấy vay nợ."

Tang Hàn nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Đây là bọn hắn nguyên thoại."

Tang Hàn nhẹ gật đầu, "Ta biết rồi."

Diệp Quan hơi hơi thi lễ, lui xuống.

Tang Hàn sau lưng, một thanh âm truyền đến, "Cái này người không tham tài, không chỉ cự tuyệt cái kia một triệu viên Tinh Linh tinh, này hai ngàn vạn miếng Linh tinh, vậy mà cũng không giữ một viên. . ."

Tang Hàn nói: "Hắn có khả năng hay không phát hiện ngươi theo hắn?"

Thanh âm kia nói: "Tuyệt đối không thể, dùng thực lực của hắn bây giờ, không có khả năng phát giác được ta. Tang Hàn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Không mưu tài, cái kia chính là mưu càng lớn mà. . . "

Thanh âm kia nói: "Những thương nhân kia. . . . "

Tang Hàn nói: "Có thể sống."

Thanh âm kia nói: "Cái kia Diệp Quan. . . "

Tang Hàn nói: "Tạm thời có thể sống!".