Chương 1494:: Giết đi!

Chương 1494:: Giết đi!

Diệp Quan rời đi đại điện về sau, hắn trước tiên liền trực tiếp đi đến hắn lúc trước bị giam toà kia Tinh Linh khoáng tràng.

Cạo chết Đại Đạo bút chủ nhân!

Người này bất tử, hắn ăn ngủ không yên.

Hắn hiện tại có Tang Hàn cho lệnh bài của hắn, bởi vậy, hắn một đường thông suốt, nhưng mà, khi hắn đi vào toà kia quặng mỏ lúc, vẻ mặt lại là trầm xuống.

Đại Đạo bút chủ nhân đi!

Thế mà mẹ nhà hắn đi!

Diệp Quan trước mặt, cái kia quặng mỏ chủ quản sự tình cung kính đứng ở nơi đó, run lẩy bẩy.

Hắn là thật không nghĩ tới, lúc trước tù phạm giờ phút này lắc mình biến hoá vậy mà trở thành Tổng đốc đại nhân người.

Hắn giờ phút này là vừa hãi vừa sợ.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt run lẩy bẩy quặng mỏ chủ quản sự tình, "Hắn là thế nào rời đi nơi này? Quặng mỏ chủ quản bận chuyện nói: "Là một tên thị vệ mang theo hắn đi."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Thị vệ mang theo hắn đi?"

Quặng mỏ chủ sự gật đầu, "Đúng thế. .. Còn nguyên nhân, thuộc hạ cũng không biết."

Nói xong, hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Diệp Quan yên lặng một lát sau, đứng dậy liền đi, đi hai bước, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Chiêm Vân.

Chiêm Vân còn đang đào mỏ!

Diệp Quan nói: "Này người cho ta."

Quặng mỏ chủ sự vội vàng nói: "Đúng đúng. . ."

Một lát sau, Diệp Quan mang theo Chiêm Vân rời đi này mảnh quặng mỏ.

Tinh không bên trong, Chiêm Vân có chút kích động nói: "Diệp huynh, ngươi. . . Ngươi làm sao trộn lẫn tốt như vậy?"

Diệp Quan nhìn về phía Chiêm Vân, cười nói: "Chiêm huynh, ngươi bây giờ tự do."

Chiêm Vân hưng phấn nói: "Diệp huynh, ngươi bây giờ là Tổng đốc người bên cạnh?"

Diệp Quan gật đầu.

Chiêm Vân kích động không được, "Có ngươi tương trợ, vậy chúng ta tạo phản tỷ lệ thành công liền lớn hơn."

Diệp Quan nói: "Còn muốn lấy tạo phản? ?"

Chiêm Vân liền nói ngay: "Dĩ nhiên, mục tiêu của chúng ta có thể là lật đổ này bạo đế quốc, Diệp. . ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp huynh, ngươi. . ."

Diệp Quan nói: "Chiêm huynh, cho ngươi một câu lời khuyên, vị này Tổng đốc đại nhân rất không bình thường, các ngươi dù cho muốn tạo phản, ta cũng kiến nghị các ngươi đổi một cái tỉnh."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại Tinh Hà phần cuối.

Tạo phản!

Hắn vốn là muốn thu phục nhóm người này, nhưng xem ra đến bây giờ, vẫn phải lại quan sát quan sát mới được, bởi vì có đôi khi một đám heo đồng đội, so đối thủ giống như thần còn muốn đáng sợ hơn.

Hắn hiện tại cũng không phải tại Quan Huyền vũ trụ, đi bất luận cái gì một bước đều đến cẩn thận từng li từng tí.

Mà lại, Đại Đạo bút chủ nhân cũng đã thoát khốn, hắn biết, tiếp đó, hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân ở giữa đánh cờ đem chân chính bắt đầu.

Lúc này, hắn càng không thể đi sai.

Trở lại phủ tổng đốc về sau, Diệp Quan liền phát hiện sự tình có chút không đúng, toàn bộ phủ tổng đốc người đều bận rộn.

Hắn biết, khả năng lại có chuyện.

Hắn hiện tại vẫn là trên danh nghĩa thị vệ, bởi vậy đến đi theo Tang Hàn, hắn tới đến Tang Hàn trước đại điện, giờ phút này trước đại điện tất cả mọi người quỳ, hắn nhìn về phía trong điện, Tang Hàn đứng tại trong đại điện, mà ở trước mặt nàng cách đó không xa, đứng đấy một tên thân mang lộng lẫy hắc bào lão giả, lão giả cầm lấy một đạo màu vàng tấu chương, đang ở nhớ kỹ cái gì.

Đế đô người đến!

Diệp Quan biết, khẳng định là lại có cái gì ý chỉ.

Làm thấy Tang Hàn đứng đấy nghe chỉ thời điểm, Diệp Quan không thể không có chút chấn kinh, phải biết, đế quốc chế độ đẳng cấp cực kỳ sâm nghiêm  dựa theo lễ chế, đế đô người tới tuyên đọc thánh chỉ, này Tang Hàn hẳn là muốn quỳ xuống, mà giờ khắc này, này Tang Hàn vậy mà đứng đấy nghe chỉ.

Tang Hàn đứng đấy, hắn tự nhiên cũng đứng đấy.

Lúc này, trong điện cái kia cẩm bào lão giả thu lại tấu chương, hắn nguyên bản trang nghiêm thần sắc lập tức nổi lên một vệt nụ cười, "Đại nhân, bệ hạ nói bên ngoài lo tất có bên trong họa, trong khoảng thời gian này, còn mời ngài cẩn thận một chút."

Tang Hàn nhẹ gật đầu, "Bệ hạ có mạnh khỏe?"

Lão giả cung kính nói: "Hết thảy đều mạnh khỏe."

Tang Hàn nói: "Chu đại nhân, ta biết ngươi vội vàng, ta liền không lưu ngươi, ngày sau đến đế đô, ta lại đăng môn bái phỏng."

Đây coi như là cực kỳ cho lão giả mặt mũi, lão giả nụ cười trên mặt lập tức càng thêm sáng lạn, hắn cũng quyết định bán một cái nhân tình, "Đại nhân chính là ta đế quốc quăng cỗ chi thần, thân kiêm vạn cân gánh nặng, có thể ngàn vạn muốn bảo trọng chính mình. . . . . Gần nhất có không ít người dâng tấu chương, muốn đem đại nhân điều đi Đế Tinh chiến trường, thủ phụ đại nhân cũng có ý tứ này. . ."

Tang Hàn hai mắt híp lại, "Chu đại nhân nhân tình này, Tang Hàn nhớ kỹ."

Chu đại nhân mỉm cười, cũng không nói thêm gì nữa, quay người rời đi.

Đối với hắn mà nói, có đôi khi bán một chút không đau không ngứa nhân tình, là phi thường có lời, bởi vì những ân tình này rất có thể lại ở tương lai mang đến cho hắn to lớn hồi báo.

Chu đại nhân rời đi về sau, Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên Tang Hàn thanh âm, "Tiến đến."

Diệp Quan đi vào trong đại điện, hắn đối Tang Hàn hơi hơi thi lễ.

Tang Hàn nói: "Đi làm cái gì rồi?"

Diệp Quan nói: "Cứu một cái người quen biết."

Tang Hàn nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi biết hắn là phản tặc sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết."

Tang Hàn nói: "Biết còn cứu? ?"

Diệp Quan nói: "Ta bị giam trong lúc đó, hắn đã giúp ta không ít, nhân tình này, ta phải trả."

Tang Hàn nhìn chằm chằm Diệp Quan, lại nói: "Hắn là phản tặc."

Diệp Quan nói: "Ở trong lòng ta, đại nhân cách cục không nên như thế nhỏ."

Tang Hàn hai mắt híp lại, một cỗ khí thế đáng sợ trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan.

Diệp Quan trong nháy mắt có một loại vạn sơn áp đỉnh cảm giác, nhưng hắn lại thần sắc bình tĩnh, không chút nào yếu thế cùng Tang Hàn đối mặt.

Cùng cô nương này ở chung xuống tới, hắn hiểu được, đây là một cái cường thế nữ nhân, nàng không dung người khác đối quyền uy của nàng có bất kỳ khiêu khích, nhưng cùng lúc, nữ nhân này lại không thích loại kia nghe lời răm rắp người.

Mà hắn liền không thể làm nghe lời răm rắp người, không phải, liền sẽ tại nàng nơi này mất đi giá trị.

Đơn giản tới nói, nữ nhân liền không thể quá nuông chiều.

Diệp Quan nói: "Một cái đế quốc phía dưới, có nhân tạo phản, nhất định là có nguyên nhân, ta nghĩ đại nhân hẳn phải biết nguyên nhân này, dĩ nhiên, chúng ta bây giờ không cần đến đàm luận nguyên nhân này, ta chẳng qua là cảm thấy, đại nhân tâm so vũ trụ còn lớn hơn, không nên tới xoắn xuýt như thế một cái vấn đề nhỏ."

Tang Hàn nói: "Ngươi cảm thấy tạo phản là một cái vấn đề nhỏ?"

Diệp Quan gật đầu, "Chớ nói đối khắp cả đế quốc, dù cho đối đại nhân tới nói, bọn họ đều là không có ý nghĩa, chỉ muốn đại nhân nguyện ý  có thể tùy thời dọn sạch bọn hắn, đúng không?"

Tang Hàn nhìn xem Diệp Quan, "Vậy ngươi nói một chút, ta vì sao không quét sạch bọn hắn."

Diệp Quan nói: "Đơn giản hai điểm, hoặc là thả dây dài câu cá lớn, hoặc là liền là nuôi Khấu Tự Trọng."

Tang Hàn nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Ta có một ý tưởng, không biết đại nhân có nguyện ý hay không nghe."

Tang Hàn nói: "Nói."

Diệp Quan nói: "Ta cùng hắn tiếp xúc qua, bọn hắn tạo phản cùng lực lượng, đối đại nhân tới nói, không thể nghi ngờ là trò đùa trẻ con, căn bản khó có thành tựu, thế nhưng, loại người này một khi nhiều lên, vậy cũng không thể khinh thường, mà loại người này tại sao lại nhiều lên? Nguyên nhân căn bản cũng là bởi vì bây giờ đế quốc chế độ không đủ hoàn thiện, lợi ích trọng tâm thiên hướng về môn phiệt thế gia tông môn, người phía dưới ra mặt vô vọng, dần dà liền sẽ sinh oán. . . "

Tang Hàn đánh giá liếc mắt Diệp Quan, "Xem ra, ta vẫn là coi thường ngươi, mà ngươi, cũng thật sự là gan mập vô cùng, lời gì cũng dám nói, làm sao, ngươi là cảm thấy ta không sẽ giết ngươi?"

Diệp Quan nói: "Cùng đại nhân ở chung, đến thật, không thể kỳ mãn, cho nên, ta có ý nghĩ gì đều sẽ như nói thật. Dĩ nhiên, đại nhân nếu như muốn ta nói dễ nghe, ta cũng có thể nói."

Tang Hàn nhìn xem Diệp Quan, "Nói tiếp."

Diệp Quan tiếp tục nói: "Muốn giải quyết triệt để loại chuyện này, rất đơn giản, hợp lý lợi ích phân phối, chỉ cần người phía dưới có chạy đầu, có hi vọng, vậy bọn hắn liền sẽ không cả ngày nghĩ đến tạo phản, không chỉ sẽ không muốn lấy tạo phản, sẽ còn vì đại nhân sử dụng."

Tang Hàn nói: "Như thế nào mới có thể hợp lý lợi ích phân phối?"

Diệp Quan nói: "Cải cách!"

Tang Hàn hai mắt híp lại.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, chuyện này không thể hiện tại liền làm, chúng ta bây giờ việc cấp bách là trợ giúp đế quốc đánh thắng trận chiến tranh này, bởi vậy, nếu như đại nhân tin tưởng lời của ta, ta tới cùng những người này tiếp xúc, ta sẽ nghĩ biện pháp ổn định bọn hắn, để bọn hắn tại đây cái trong lúc đó không muốn kiếm chuyện."

Tang Hàn nói: "Ngươi biết bọn họ đều là những người nào sao?"

Diệp Quan nói: "Biết."

Tang Hàn chân mày cau lại, "Ngươi biết? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đi cùng với hắn tầm mười năm, hắn cái gì đều nói cho ta biết."

Tang Hàn nói: "Hắn vì cái gì cái gì đều nói cho ngươi?"

Diệp Quan nói: "Thứ nhất, hắn cho là ta cùng hắn đều không thể còn sống rời đi nơi đó, thứ hai, ta nói ta cũng là tạo phản."

Tang Hàn nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Đại nhân, ta còn có khả năng nói tiếp sao? ?"

Tang Hàn nói: "Nói."

Diệp Quan nói: "Ta biết một chút đế quốc chúng ta đánh chế độ, ta phát hiện, cái này chế độ có một cái rất lớn tai hại."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tang Hàn, Tang Hàn nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Đế quốc hoàng thất là toàn bộ đế quốc cấp thứ nhất cấp, bọn hắn là đế quốc quyền quý trần nhà, hưởng thụ lấy vô tận ưu đãi, một năm sự tình gì đều không làm, đều có cực kỳ hậu đãi đãi ngộ, tựa như một cái Thân vương, một năm sự tình gì đều không cần làm, liền chí ít có triệu viên Tinh Linh tinh, mà đế quốc chúng ta có trọn vẹn hơn một trăm hai mươi vị Thân vương. . . Trừ cái đó ra, phía dưới còn có quận vương cái gì, mà hoàng thất phía dưới, liền là môn phiệt thế gia đại tộc cùng với tông môn, những thế lực này chưởng quản lấy đế quốc mạch máu kinh tế, đế quốc kiếm lợi nhiều nhất hành nghiệp, cơ hồ đều nắm giữ trong tay bọn hắn. . ."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Đơn giản tới nói, liền là giàu giàu chết, nghèo nghèo chết, mà lại, bọn hắn còn ngăn chặn bay lên con đường, tỉ như, đế quốc phía dưới người bình thường mong muốn ra mặt, trừ phi có thiên đại kỳ ngộ, không phải, bọn hắn cơ bản khó mà ra mặt. . . Ta điều tra, duy nhất có cái gì "Phúc lợi rút thưởng ' đó cũng là giả muốn chết, chuyên môn lường gạt phía dưới người địa phương. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tang Hàn, "Ta có khả năng nói tiếp sao?"

Tang Hàn nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Lúc này, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên từ Tang Hàn nhanh chóng trong đầu vang lên, "Giết đi! Hắn biết nhiều lắm, người này, giữ lại không được!".