Chương 1495:: Đại nghịch bất đạo!

Chương 1495:: Đại nghịch bất đạo!

Theo Tang Hàn yên lặng, trong đại điện đột nhiên trở nên tĩnh lặng dâng lên, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, yên tĩnh đáng sợ. Diệp Quan cũng không có nói tiếp.

Hắn nhưng thật ra là đang đánh cược.

Hắn không có nhiều thời gian như vậy từ từ sẽ đến biểu hiện, từ từ sẽ đến bố cục, hắn nhất định phải nhanh, bởi vì hắn biết, Đại Đạo bút chủ nhân hiện tại đã thoát khốn, cái tên kia sao mà khủng bố? Hắn cũng nhất định phải nhanh! Mà nhanh, liền phải mạo hiểm.

Sau một lát, Tang Hàn nhìn xem Diệp Quan, "Nói tiếp." Diệp Quan trong lòng thở dài một hơi, sau đó nói: "Đại nhân, ta lời kế tiếp có chút đại nghịch bất đạo. . Cây dâu "Lạnh bình tĩnh nói: "Không có việc gì, ngươi đã rất đại nghịch bất đạo."

Diệp Quan: . . . . .

Tang Hàn bình tĩnh nói: "Nói tiếp, ta muốn nghe ngươi càng đại nghịch bất đạo."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Ý của ta là, chúng ta đến cho phía dưới những người kia một chút cơ hội, một chút hi vọng, chỉ có như vậy, mới có thể an ổn."

Tang Hàn nói: "Theo ý kiến của ngươi, nên làm như thế nào đâu?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Việc này gấp không được, chỉ có thể từng bước một đến, ta ý nghĩ là, chúng ta trước từ nhỏ đến, do phủ tổng đốc bỏ vốn, chúng ta trước tiên có thể xử lý cái thư viện, cái này thư viện có khả năng mời chào con em bình dân nhập học, nhường phía dưới những cái kia không có bối cảnh không có thế lực người có một đầu đường có thể đi, đại nhân hẳn phải biết, phía dưới rất nhiều người thiên phú kỳ thật đều rất không tệ, bọn hắn thiếu không phải thiên phú cùng nỗ lực, thiếu liền là cơ hội, nếu như chúng ta nguyện ý cho bọn hắn một chút cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ không kém. . . . "

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà chúng ta phủ tổng đốc không phải hằng năm đều muốn mời chào một chút nhân viên chính phủ sao? Chúng ta có khả năng trực tiếp theo thư viện ưu tiên chọn lựa, đơn giản tới nói, cái này thư viện chính là vì chính chúng ta bồi dưỡng nhân tài."

Tang Hàn chân mày to hơi hơi nhăn. Vì chính mình bồi dưỡng nhân tài!

Nàng tự nhiên biết nhân tài tầm quan trọng, hiện tại nàng liền đặc biệt thiếu đủ loại nhân tài.

Nhìn thấy Tang Hàn có chút ý động, Diệp Quan vội vàng lại nói: "Xây dựng một cái thư viện, mà lại chỉ ở chúng ta Ung Nhung tỉnh xây dựng, này sẽ không khiến cho động tĩnh quá lớn. Trọng yếu nhất chính là, này thư viện nhân tài, đều sẽ niệm đại nhân ân tình, tha thứ ta nói câu đại nghịch bất đạo, chỉ muốn đại nhân nguyện ý, về sau tại mấy người này mới tâm lý, đại nhân liền là Thiên, liền là hết thảy."

Hắn vốn muốn nói, tại mấy người này mới trong lòng, chỉ có đại nhân, không có đế quốc.

Nhưng hắn vẫn là không có nói như vậy, bởi vì hắn nhìn ra được, này Tang Hàn đối đế quốc vẫn là hết sức trung tâm.

Đến từ từ sẽ đến!

Nghe được Diệp Quan, Tang Hàn quả nhiên có chút ý động, nàng hiện tại thủ hạ kỳ thật không ít, nhân tài cũng không ít, nhưng người nào lại sẽ ngại nhân tài nhiều đây?

Huống hồ, nàng cũng là có kẻ thù chính trị, nếu như không có một chút tử trung người, cái kia là tuyệt đối không được.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có muốn không, chúng ta thử một chút?"

Thử một chút!

Tang Hàn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi tới làm chuyện này."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Tang Hàn nói: "Thư viện tên gọi là gì?"

Diệp Quan trầm tư sau một hồi, nói: "Muốn không liền gọi Quan Huyền a?"

Tang Hàn nhìn xem hắn, "Vì cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Quan Huyền Quan Huyền, xem vũ trụ chi huyền ảo vô tận. . . . . Danh tự đại khí, có thâm ý, mà lại, lang lảnh trôi chảy, dễ nhớ. "

Tang Hàn nhẹ gật đầu, "Theo ngươi."

Diệp Quan nói: "Ta đây liền đến làm nha."

Tang Hàn nói: "Được."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta có hay không thù lao?"

Tang Hàn nhìn xem Diệp Quan, "Không có."

Diệp Quan lại nói: "Cái kia sáng lập thư viện tài chính. . ."

Tang Hàn nói: "Không có."

Diệp Quan vẻ mặt lập tức liền đen lại.

Tang Hàn nói: "Ngươi từ trù."

Diệp Quan cười khổ, "Đại nhân, cái này. . ."

Tang Hàn đột nhiên nói: "Người tới."

Vừa mới nói xong, một tên váy xanh nữ tử xuất hiện ở ngoài điện cổng.

Tang Hàn nói: "Dẫn hắn đi Mạc phủ, khiến cho hắn xem xong Mạc phủ hết thảy hồ sơ hồ sơ."

Váy xanh nữ tử hơi hơi thi lễ, "Đúng."

Tang Hàn nhìn về phía Diệp Quan, "Mạc phủ đạo hồ sơ hồ sơ ghi chép bây giờ hết thảy ta cần phải xử lý sự tình, ngươi xem xong, để đến lúc đó vì ta bày mưu tính kế, đến mức thư viện sự tình, chính ngươi nhìn xem xử lý."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đi theo váy xanh nữ tử đi ra ngoài.

Diệp Quan sau khi đi, cái kia đạo thanh âm thần bí đột nhiên nói; "Hắn đến cùng mong muốn mưu cái gì? ?"

Tang Hàn bình tĩnh nói: "Ngươi thấy thế nào hắn?"

Thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Cái này người tuyệt đối không phải người bình thường, không nói hắn nói những lời kia, liền hắn đối mặt với ngươi lúc bộ kia bình thản ung dung, cũng không phải là bình thường người có thể làm được, hết sức rõ ràng, cái này người là thấy người thể diện quá lớn. "

Tang Hàn nói: "Còn có đây này?"

Người thần bí nói: "Cái này người quá thần bí, đề nghị của ta vẫn là diệt trừ, để tránh hậu hoạn vô tận."

Tang Hàn lại là lắc đầu, "Hắn là một nhân tài."

Người thần bí trầm giọng nói: "Nếu là hắn chịu cam tâm tình nguyện vì ngươi hiệu lực, vậy dĩ nhiên thật tốt tốt trọng dụng, nhưng vấn đề là, cái này người tuyệt đối sẽ không sống lâu dưới người, cũng không cam chịu, cho nên. . ."

Tang Hàn nói: "Người tài giỏi như thế mới càng hiếm thấy hơn."

Người thần bí yên lặng.

Tang Hàn tiếp tục nói: "Hắn nói cái này chế độ vấn đề, ngươi thấy thế nào?"

Người thần bí nói: "Vấn đề này, không có cách nào xem."

Tang Hàn nói: "Nhưng hắn nói là sự thật, không phải sao?"

Người thần bí lập tức giật mình, "Ngươi. . ."

Tang Hàn nói: "Ta sở dĩ có ý tưởng như vậy, đó là bởi vì bệ hạ kỳ thật cũng ý thức được vấn đề này, trước đó tốt thời điểm, những vấn đề này còn không có hiện ra khá lớn tai hại đến, nhưng bây giờ chiến cuộc cùng một chỗ, mới phát hiện những cái kia thành viên hoàng thất lộ ra là cỡ nào vướng víu, theo ta được biết, lần này bệ hạ đã cố ý đem những Vương đó thất thành viên phái đi Đế Tinh chiến trường. . . Nói cách khác, một khi trận chiến này kết thúc, bệ hạ khả năng cũng chọn cải cách, mà cho đến lúc đó, chúng ta làm các tỉnh đốc chủ, tự nhiên đến hưởng ứng."

Người thần bí nói: "Cho nên ngươi giữ lại hắn, chính là vì chờ ngày đó?"

Tang Hàn gật đầu.

Người thần bí nói: "Nhưng nếu là bệ hạ không cải cách đâu? ?"

Tang Hàn chân mày to túc lên, "Cái kia đế quốc liền sẽ một ngày một ngày nát xuống. . . ."

Người thần bí trầm giọng nói: "Nếu như bệ hạ không cải cách, ngươi cũng ngàn vạn lần đừng muốn gián ngôn, loại chuyện này, một khi gián ngôn, vậy thì thật là đắc tội toàn bộ hoàng thất, không chỉ đắc tội toàn bộ hoàng thất, còn đắc tội tất cả môn phiệt thế gia tông môn. . ."

Tang Hàn không nói gì, nàng tự nhiên biết nếu như nàng gián ngôn ý vị như thế nào.

Sẽ trở thành vì toàn bộ quyền quý kẻ địch!

Tang Hàn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, không thể không nói, nàng là hơi kinh ngạc. Thiếu niên này kiếm tu hiểu biết, để cho nàng rất là ngoài ý muốn. Nhưng nàng đồng dạng cũng biết, thiếu niên này khẳng định là có mang theo chính mình mục đích.

Tang Hàn khẽ lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa chuyện này, hiện tại nàng còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Rời đi đại điện về sau, Diệp Quan hưng phấn không thôi, có này Tang Hàn đáp ứng, thành lập thư viện đã có thể đơn giản nhiều.

Mà chỉ cần thành lập thư viện, hắn chẳng khác nào là bước ra một bước nhỏ.

Đương nhiên, cũng không thể khinh thường, bởi vì hiện ở cái địa phương này thế cục rắc rối phức tạp, một cái sơ sẩy, liền là vạn kiếp bất phục. Hắn nhất định phải rõ ràng, địch nhân của hắn không chỉ là Đại Đạo bút chủ nhân, còn có chung quanh tất cả mọi người.

Này Tang Hàn Tổng đốc, đến phòng bị, Tang Hàn những cái kia kẻ thù chính trị, càng phải phòng bị. Râu đến cẩn thận từng li từng tí, từng bước một đi tốt.

Dù cho sáng lập thư viện, cũng không thể ngay từ đầu liền tuyên dương cái gì Quan Huyền pháp.

Không chỉ như thế, chính hắn thực lực cũng phải nghĩ biện pháp tăng lên đi lên mới được, hiện tại không có Tín Ngưỡng lực cùng Thanh Huyền kiếm, hắn thực lực ở cái địa phương này là có chút không đủ dùng, nếu là gặp được đỉnh cấp cường giả, cái kia chính là dê đợi làm thịt!

Bất cứ lúc nào, thực lực mới là vương đạo!

Mà hắn hiện tại là có thể mượn nhờ Tang Hàn lực lượng chậm rãi phát triển chính mình!

Diệp Quan trực tiếp tìm được cái kia Tần Vân, thành lập thư viện, cũng phải cần những thương nhân này giúp đỡ mới được.

Trong đại điện.

Tần Vân hơi kinh ngạc, "Ngươi muốn thành lập thư viện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Tần Vân trầm giọng nói: "Là Tổng đốc ý tứ sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, Tổng đốc mong muốn bồi dưỡng một chút nhân tài của chính mình, ngươi hiểu địa phương."

Ngươi hiểu!

Tần Vân vốn đang không có suy nghĩ gì, nghe được Diệp Quan câu nói này, lập tức giật mình, này Tổng đốc đại nhân bồi nuôi nhân tài của chính mình làm cái gì? ? Chẳng lẽ. . .

Nghĩ tới đây, hắn mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống.

Diệp Quan thấy hắn bộ dạng này, lập tức biết hắn nghĩ sai, thế là cười nói: "Ngươi nghĩ đi nơi nào? Tổng đốc đại nhân nghĩ thành lập một cái thư viện, mục đích là nghĩ vì chính mình cùng đế quốc bồi dưỡng càng nhiều nhân tài, ngươi biết, này chính mình bồi dưỡng dâng lên nhân tài nghe lời, ngươi nói đúng a? ?"

Tần Vân trong lòng buông lỏng, khẽ gật đầu, "Như thế."

Diệp Quan nói: "Thế nhưng, chuyện này Tổng đốc không thể tự mình đến, nàng tự mình đến, quá làm cho người chú mục, bởi vậy, nàng đem chuyện này giao cho ta. . . Mà ta chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không có chỗ xuống tay, Tần lão, ngươi nhân mạch cực lớn, ngươi giúp ta mưu tính mưu tính."

Nghe được Diệp Quan, Tần Vân lập tức có chút cao hứng, chính mình đây coi như là đạt được coi trọng a! Hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Muốn thành lập một cái thư viện, đầu tiên phải chọn một địa bàn, địa bàn chọn tốt về sau, cần giáo sư. . . . Địa bàn cũng là tốt làm, chính là cái này giáo sư. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Giáo sư nhất định phải cực tốt, dạng này mới có thể đủ hấp dẫn đến người tới.

Diệp Quan nói: "Cái này ta có biện pháp."

Tần Vân có chút hiếu kỳ, "Biện pháp gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đến lúc đó, ta sẽ để cho Tổng đốc đại nhân làm chúng ta thư viện danh dự hiệu trưởng."

"Thật tốt!"

Tần Vân lập tức có chút xúc động, "Nếu là Tổng đốc đại nhân nguyện ý tự mình đứng đài, vậy thì thật là quá tốt cực kỳ. Đến mức này tiền bạc sự tình, Diệp công tử ngươi yên tâm, toàn bộ bao tại trên người của ta. . .

Diệp Quan cười nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Tần Vân muốn nói lại thôi. Diệp Quan nói: "Tần lão có lời nói thẳng, ngươi ta đều là người một nhà, không cần che che giấu giấu."

Tần Vân có chút xấu hổ nói: "Là như thế này, Diệp công tử, ta có cái tôn nữ, xinh đẹp như hoa, cái này. . ."

Diệp Quan: . . . . ..