Chương 1496:: Trai lơ!

Chương 1496:: Trai lơ!

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, lão giả biết hắn hiểu lầm, vội nói: "Diệp công tử, ngươi hiểu lầm lão hủ ý tứ, lão hủ có ý tứ là, ta này tôn nữ vô cùng mộ danh Diệp công tử, mong muốn đi theo Diệp công tử bên người nhiều học tập một chút. Thì ra là thế! Diệp Quan trong lòng buông lỏng, hắn cũng là sợ lão đầu này đưa ra cái gì không an phận yêu cầu! "

Hắn Diệp Quan cũng không phải loại kia bán thân thể người, loại chuyện này, nói thì dễ mà nghe thì khó a!

Diệp Quan nói: "Này là chuyện nhỏ."

Tần Vân trong lòng lập tức vui vẻ.

Diệp Quan không cần người ư?

Hiện tại trong lòng hắn, Diệp Quan vậy coi như là Tổng đốc đại nhân bên người nhiều siêu cấp hồng nhân, tuyệt đối thân tín, nếu có thể cùng Diệp Quan giữ quan hệ tốt, vậy đối Tần gia là có vô cùng chỗ tốt, mà cháu gái của mình nếu là có thể bắt lại tiểu tử này, vậy thì đồng nghĩa với là cho Tần gia lập một cây trụ cột a!

Nghĩ đến nơi này, Tần Vân trong lòng không khỏi bắt đầu cười hắc hắc.

Hắn là người làm ăn, hắn mặc dù lựa chọn "Thức thời" trợ giúp Tang Hàn, nhưng hắn biết rõ, nếu như không thể cùng Diệp Quan tạo mối quan hệ, cái kia Tần gia dù cho làm quá nhiều cũng không có ý nghĩa.

Diệp Quan cũng không có lãng phí thời gian, lập tức cùng Tần Vân bắt đầu chọn lựa địa chỉ, nhìn xem trước mặt địa đồ, Diệp Quan tầm mắt rơi vào địa đồ chính giữa.

Nơi này ở vào Ung Nhung thành dải đất trung tâm vị trí, có một tòa sơn mạch, liên miên mấy trăm dặm, núi bốn phía, còn bao quanh một con sông lớn.

Hắn liếc thấy trúng nơi này, rất thích hợp kiến tạo thư viện!

Mà một bên Tần Vân lông mày thì nhíu lại, "Diệp tiểu hữu. . . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tần Vân, "Nơi này có vấn đề sao?"

Tần Vân trầm giọng nói: "Diệp tiểu hữu, nơi này là Quân gia."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Quân gia?"

Tần Vân nói: "Tiểu hữu có chỗ không biết, này Quân gia chính là Ung Nhung tỉnh tứ đại gia tộc đứng đầu, loại gia tộc này, nội tình cực kỳ khủng bố, cho dù là Tổng đốc đại nhân cũng phải lôi kéo. . . . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Hiểu rõ."

Tần Vân lại nói: "Bất quá, tiểu hữu có khả năng cùng bọn hắn nói chuyện, dù sao, tiểu hữu thân phận bây giờ cũng không tầm thường, nơi này đối bọn hắn tới nói, có cũng được mà không có cũng không sao, bọn hắn là rất có thể sẽ bán tiểu hữu mặt mũi này địa phương."

Diệp Quan nói: "Vậy liền nói chuyện."

Nói xong, hắn thu về địa đồ, "Đi, đi Quân gia."

Tần Vân vội nói: "Tiểu hữu, không thể không thể."

Diệp Quan nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân nói: "Tiểu hữu, này không hợp quy củ, như thường quá trình là chúng ta hẳn là sớm phát một tấm bái thiếp đi qua, nếu như đối phương hồi thiếp, chúng ta mới có thể đăng môn bái phỏng."

Nói xong, hắn nở nụ cười khổ, này Diệp tiểu hữu không thể nghi ngờ là một cái tuyệt đỉnh thông minh người, nhưng có đôi khi rồi lại biểu hiện được như cái không có trải qua chuyện người.

Khả năng người trẻ tuổi đều như vậy!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy chuyện này làm phiền Tần lão."

Hắn biết, hắn đối những quy củ này cũng không quá hiểu, có đôi khi chính là như vậy, thực lực ngươi không đủ thời điểm, cái gì quy củ đều phải giảng, ngươi không nói, đối phương khả năng liền sẽ cho rằng ngươi không tôn trọng bọn hắn.

Đương nhiên, nếu như thực lực ngươi đầy đủ, bọn hắn là hận không thể ngươi cái gì quy củ đều không nói, cùng bọn hắn biểu hiện được giống người một nhà một dạng.

Chuyện kế tiếp liền là Tần lão tới xử lý, mà hắn thì về tới phủ tổng đốc, trở lại phủ tổng đốc về sau, hắn liền bắt đầu phái người điều tra Đại Đạo bút chủ nhân tung tích.

Hắn hiện tại có lệnh bài, là có thể điều động một chút cấp bậc hơi thấp thị vệ.

Cao hẳn là cũng có thể điều động, nhưng hắn không có làm như vậy.

Hắn hiện tại càng đến Tang Hàn trọng dụng, liền càng hiểu đúng mực.

Diệp Quan đi tới một gian không có người phòng tu luyện, nơi này tự thành một vùng không gian, linh khí cực kỳ nồng đậm, vô cùng thích hợp tu luyện.

Diệp Quan ngồi xếp bằng xuống, hắn lấy ra cái kia quyển 《 Phá Bích Kinh 》.

Phá Bích Kinh!

Hắn muốn muốn có giới ngoại người thực lực, trước mắt cũng chỉ có thể mượn nhờ bản này 《 Phá Bích Kinh 》 dĩ nhiên, hắn cũng không là muốn tu luyện cảnh giới này, mà là muốn đem kinh này cùng của mình Kiếm đạo dung hợp.

Dùng Kiếm đạo phá hư, đi đến giới ngoại.

Ở cái địa phương này, Tín Ngưỡng lực cùng Thanh Huyền kiếm đều không thể dùng, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp tăng cao thực lực, không phải, làm sao mưu tính đều không dùng.

Thực lực mới là lớn nhất lực lượng!

Đây là hắn lần thứ nhất nghiêm túc xem 《 Phá Bích Kinh 》 nhìn một chút, hắn thần sắc chính là trở nên ngưng trọng lên.

Không thể không nói, này Cựu Thần lão ca thật là một cái nhân tài.

Như thế nào hư?

Như thế nào thật?

Phá Bích Kinh hạch tâm tư tưởng tổng kết lại liền là: Tính không.

Cũng chính là đối vũ trụ vạn tượng tồn tại một loại phủ định tinh thần, hết thảy đều hư, thân thể là giả tượng, tâm linh là giả tượng, thiện là giả tượng, ác là giả tượng, sinh là giả tượng, chết cũng là giả tượng, nơi đây thế gian hết thảy đạo và pháp, không bên ngoài tất cả đều là giả tượng giả danh.

Pháp bản pháp vô pháp, đạo bản đạo vô đạo.

Hết thảy đều hư! !

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới một sự kiện, chuyện này liền là hệ ngân hà bên kia một loại trò chơi, trong trò chơi nhân vật, bọn hắn là thật, hay là giả?

Trong trò chơi nhân vật nếu như có ý biết, vậy bọn hắn lại là như thế nào định nghĩa chính mình đây này?

Diệp Quan lại là nở nụ cười.

Hắn kém chút cho mang lệch.

Tiểu Tháp nói: "Ngươi cười cái gì?"

Diệp Quan nói: "Thật thật giả giả, kỳ thật không phải ta hiện tại nên suy tính, tựa như một người bình thường, hắn liền ấm no cũng thành vấn đề, ngươi lại muốn hắn đi suy nghĩ vũ trụ chi vô cùng mênh mông. . ."

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Đây không phải hết sức xả đạm sự tình sao?"

Tiểu Tháp nói: "Xác thực."

Diệp Quan lại nói: "Khác biệt cấp độ người, bọn hắn suy tính vấn đề tự nhiên là khác biệt, ta hiện tại nên suy tính không phải cái thế giới này hư cùng thật, bởi vì dù cho cái thế giới này là hư, thì tính sao? Ta liền cái này hư thế giới đều không đạt đến đỉnh phong, coi như nắm ta hiện tại đặt vào cái gọi là "Thật" thế giới, cái kia thì có ích lợi gì? ? Sợ là liền pháo hôi cũng không bằng!"

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mặt cái kia bản Phá Bích Kinh, "Người có tiền, nghĩ là thế nào dùng tiền, không có tiền người nghĩ là thế nào kiếm tiền, đối với ta hiện tại cái này "Không có tiền người" tới nói, thật tốt sống làm tốt hạ mới là khẩn yếu nhất, cho nên, với ta mà nói, hiện tại tức là thật!"

Ngay sau đó tức là thật! !

Lời vừa nói ra, Diệp Quan trước mặt, cái kia quyển 《 Phá Bích Kinh 》 đột nhiên hơi hơi run rẩy chuyển động, ngay sau đó, chỉnh quyển Phá Bích Kinh bên trong vậy mà tuôn ra vô số rất nhỏ năng lượng hướng phía hắn dũng mãnh lao tới.

Diệp Quan sửng sốt.

Rất nhanh, những cái kia năng lượng đều tràn vào hắn trong cơ thể, tiếp theo tại trong thức hải của hắn tạo thành một mảnh đặc thù thời không.

Hư Thời Không!

Diệp Quan trực tiếp đứng lên, có chút không thể tin.

Hắn là được chứng kiến này "Hư Thời Không" cái này thời không vô cùng đặc thù, nếu là không có Thanh Huyền kiếm, hắn căn bản là không có cách tới gần, nhưng giờ phút này, này đặc thù thời không vậy mà trực tiếp xuất hiện tại trong thức hải của hắn.

Chuyện gì xảy ra? ?

Rất nhanh, hắn hiểu được. Vậy đại khái liền là Cựu Thần lão ca biếu tặng. Cựu Thần lão ca cả đời đều đang theo đuổi cái gọi là thật" vì truy cầu cái này "Thật" vậy mà không tiếc giết đi qua chính mình, đồ tương lai chính mình, có lẽ, hắn cũng từng nghĩ tới một sự kiện, cái kia chính là không nữa đi xoắn xuýt trên cái thế giới này thật hay là giả, liền sống ở hiện tại.

Ngay sau đó!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn sở dĩ không đi nghĩ tương lai, là bởi vì hắn hiện tại không có cái năng lực kia, hắn biết rõ, hắn hiện tại cần phải làm là sống làm tốt dưới, dù cho muốn cái thế giới này chân thực tính, vậy cũng phải chờ tới hắn ở cái thế giới này vô địch thời điểm, loại kia vô địch chân chính. Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn tinh tế cảm thụ được cái kia 'Hư Thời Không" muốn phá hư, liền phải trước vào hư, dĩ nhiên, hắn muốn làm chính là dùng Kiếm đạo vào hư.

Hắn muốn nhường của mình Kiếm đạo nâng cao một bước. Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Diệp Quan mỗi ngày ngoại trừ đọc sách liền là lĩnh hội cái kia hư thế giới, đồng thời cũng tại muốn làm sao đem hắn cùng Kiếm đạo dung hợp được.

Tang Hàn không tiếp tục đi tìm hắn, hắn mặc dù là thị vệ, nhưng cũng không cần ngày ngày đi theo nàng, trừ phi nàng có yêu cầu, bởi vậy, hắn bây giờ đang ở phủ tổng đốc xem như một cái tương đối tự do người, thế nhưng, Tang Hàn cũng không có cho hắn một cái vô cùng chính thức thân phận, cho nên, hắn bây giờ đang ở phủ tổng đốc bên trong mắt người bên trong liền là một cái đầu đường xó chợ.

Bởi vì tướng mạo vấn đề, thậm chí còn bị truyền cho hắn là Tang Hàn nuôi trai lơ. . .

Tại này cường giả vi tôn thế giới, thực lực mạnh mẽ nam nhân có khả năng tam thê tứ thiếp, nữ nhân nếu có thực lực  đồng dạng có khả năng có tam nam bốn mô hình.

Diệp Quan cũng không biết những chuyện này, dù cho biết, cũng sẽ không để ý, hắn hiện tại chỉ có hai chuyện, mạnh lên cùng giết chết Đại Đạo bút chủ nhân.

Một ngày này, Tần Vân đột nhiên cho hắn truyền tin.

Diệp Quan lúc này rời đi phủ tổng đốc, hắn tới đi ra bên ngoài, Tần Vân liền vội vàng nghênh đón, "Diệp tiểu hữu, Quân gia mời ngươi qua phủ."

Diệp Quan lông mày lại là nhíu lại.

Tần Vân nói: "Làm sao?"

Diệp Quan phân tích nói: "Theo ngươi phát bái thiếp đi qua, đã bốn ngày, nói cách khác, bọn hắn tại ngày thứ tư mới cho chúng ta hồi âm."

Tần Vân trầm giọng nói: "Diệp tiểu hữu ý của ngươi là, bọn hắn. . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không có gì, chúng ta đi thôi."

Tần Vân nhẹ gật đầu, "Được."

Rất nhanh, hai người tới Quân phủ, Quân phủ mặc dù không có phủ tổng đốc khí phái, nhưng cũng là vô cùng xa hoa, dù sao cũng là bên trong tỉnh gia tộc mạnh mẽ nhất.

Hai người tới Quân cửa phủ lúc, nhưng lại bị người ngăn lại, Tần Vân bước lên phía trước nói: "Chúng ta đáp ứng lời mời tới." Nói xong, hắn lấy ra một trương thỉnh thúc đưa tới.

Người kia nhìn thoáng qua thỉnh thúc, sau đó nói: "Đi bên cạnh môn."

Nói xong, hắn chỉ cách đó không xa cửa lớn cạnh một đạo cửa nhỏ. Tần Vân nhìn về phía cái kia đạo cửa nhỏ, lập tức sửng sốt.

Người kia nói: "Chỉ có màu vàng kim thỉnh thúc, mới có tư cách đi cửa chính, các ngươi đây là màu đen thỉnh thúc, chỉ có thể đi cửa nhỏ, đây là quy củ."

Tần Vân vẻ mặt có chút mất tự nhiên, hắn cũng là không có cái gì, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn chủ yếu là sợ Diệp Quan không cao hứng.

Diệp Quan cười nhạt một tiếng, "Đi thôi."

Hắn đương nhiên sẽ không bởi vì ngần ấy việc nhỏ mà tức giận.

Tần Vân nhẹ gật đầu, hai người tại thị vệ kia dẫn đầu hạ đi vào Quân phủ, hai người mang theo bọn hắn đi tới một gian thiền điện, "Đại thiếu gia tại tiếp khách, các ngươi chờ một lát." Nói xong, hắn trực tiếp lui xuống. Một lát sau, Tần Vân vẻ mặt càng không dễ nhìn, bởi vì một cái dâng trà người đều không có.

Diệp Quan vẻ mặt cũng là rất bình tĩnh, mục đích của hắn chẳng qua là mua khối kia, hắn xuất tiền, đối phương ra, liền chuyện đơn giản như vậy. Nhưng mà, hai người này nhất đẳng lại là đợi hai canh giờ, vẫn không có người tới.

Tần Vân vẻ mặt đã triệt để đen lại, hắn đứng dậy đi đi ra bên ngoài hỏi thăm, bên ngoài người đáp: "Đại thiếu gia còn tại tiếp khách, không nên quấy nhiễu." Tần Vân bất đắc dĩ, chỉ có thể đi về tới.

Cứ như vậy, lại qua hai canh giờ. Tần Vân triệt để kìm nén không được, hắn vừa đứng dậy, lúc này, một tên tôi tớ đi đến, hắn nhìn thấy Tần Vân cùng Diệp Quan, lập tức khẽ giật mình, "Các ngươi còn tại?"

Tần Vân trầm giọng nói: "Chúng ta vẫn luôn đang đợi đại thiếu gia."

Cái kia hạ có người nói: "Đại thiếu gia một canh giờ trước liền đã rời phủ làm việc." Tần Vân biểu lộ trực tiếp cứng đờ..