Chương 1497:: Ngả bài!

Chương 1497:: Ngả bài!

Tần Vân nhịn không được cả giận nói: "Cái kia tại sao không ai cho chúng ta biết?"

Cái kia tôi tớ nghiêng nhìn hắn một cái, "Ai biết các ngươi sẽ chờ lâu như vậy?" Tần Vân vô cùng tức giận, nhưng cũng may hắn vẫn là có lý trí, hắn biết, này Quân gia là hắn không chọc nổi tồn tại, hiện tại chỉ có thể đem ngụm kia ác khí mạnh mẽ cho nuốt trở về, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Tần Vân đè ép khí, "Được."

Diệp Quan cùng Tần Vân rời đi Tần gia, sau khi rời đi, Diệp Quan nói khẽ: "Không có đạo lý a! Đại Đạo bút chủ nhân không có khả năng còn có thực lực kia điều khiển. . . ."

Tần Vân đột nhiên nói: "Diệp tiểu hữu, ngươi nói cái gì?" Diệp Quan nói: "

Ta nói là, Quân gia không có đạo lý đối với chúng ta như vậy a! Chúng ta cùng bọn hắn không oán không cừu, hà tất làm nhục như vậy."

Tần Vân thấp giọng thở dài, "Bọn hắn đây không phải nhục nhã."

Diệp Quan nhìn về phía Tần Vân, Tần Vân trầm giọng nói: "Bọn hắn là căn bản không có đem chúng ta để ở trong lòng, nói trực tiếp một điểm liền là bỏ qua chúng ta, nếu như là Tổng đốc đại nhân đến, Quân gia gia chủ đến sớm nửa canh giờ liền tới cửa đi nghênh đón. . . . ."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Nếu hắn không có đem chúng ta để ở trong lòng, vì sao lại mời chúng ta tới?"

Tần Vân trầm giọng nói: "Khả năng ngay từ đầu nghĩ là, ngươi dù sao cũng là Tổng đốc đại nhân người bên cạnh. . . . . Nhưng sau này khả năng lại nghĩ, ngươi chẳng qua là bên người nàng một người thị vệ. . . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Hiểu rõ."

Tần Vân nói: "Diệp thiếu gia, ngươi cũng đừng nóng giận, thế đạo này chính là như vậy, đều dùng thân phận đối xử mọi người. . ."

Hắn vẫn là sợ Diệp Quan niên thiếu khí thịnh, một phần vạn đắc tội Quân gia, vậy đối Diệp Quan cũng không là một kiện rất tốt sự tình, dù sao, Diệp Quan nhiều lắm là chỉ có thể coi là Tang Hàn thuộc hạ, mà Quân gia nhưng khác biệt, đây chính là hợp tác đồng bạn.

Diệp Quan cười nói: "Không có cái gì có thể đáng giá tức giận, chúng ta một lần nữa tuyển cái địa phương liền có thể."

Tần Vân trong lòng thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, có chút chấn kinh, thiếu niên trước mắt này phần khí độ này, thực sự không phải người bình thường có thể so sánh.

Hắn cảm giác được, Diệp Quan cũng không có thật sự tức giận, hoặc là nói, Diệp Quan căn bản cũng không có đem cái này Quân gia để vào mắt. . . .

Loại cảm giác này khiến cho hắn không khỏi cảm thấy có chút hoang đường.

Hai người tới một chỗ quán rượu ngồi xuống, Diệp Quan lấy ra tấm bản đồ kia, hắn nhìn thoáng qua, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào một chỗ, "Nơi này ngươi cảm thấy thế nào?"

Tần Vân nhìn về phía Diệp Quan tầm mắt chỗ rơi vị trí, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngược lại cũng không phải không được, nhưng vẫn là không có Quân gia cái chỗ kia tốt."

Diệp Quan cười nói: "Xác thực không có cái chỗ kia phồn hoa, nhưng không quan hệ, ta tin tưởng, về sau thư viện vị trí, liền là toàn bộ đế quốc Thánh địa!"

Nghe vậy, Tần Vân lập tức giật mình.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt địa đồ, trong đầu đã có một cái kế hoạch tỉ mỉ.

Lần này, hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân là công bằng cạnh tranh, mà hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân ở giữa, tranh liền là Đại Đạo.

Đương nhiên, nếu như có thể trực tiếp giết chết đối phương, đó là tốt nhất, nhưng đó căn bản không thực tế, tựa như đối phương nghĩ trực tiếp giết chết hắn đồng dạng, một dạng không có khả năng.

Cái này tranh, rất khó dùng sinh tử tới phân thắng bại, nếu không thể dùng sinh tử tới phân thắng bại, vậy cũng chỉ có thể dùng Đại Đạo tới phân thắng bại.

Nhưng hắn biết rõ, hắn mong muốn tại đế quốc dừng chân chân, liền nhất định phải ỷ vào này Tang Hàn.

Tang Hàn! !

Nữ nhân này cũng không đơn giản, hiện tại đối với hắn vẫn như cũ là phòng bị, hắn cũng rất khó hoàn toàn thu hoạch được nữ nhân này tín nhiệm, hắn có thể làm chính là, không ngừng giương hiện giá trị của mình, nhường nữ nhân này cần giá trị của hắn, lại đến cuối cùng vô pháp rời đi giá trị của hắn. Còn có, này đế quốc hiện tại cùng kia cái gì Thiên gia tại giao chiến, đây cũng là một cái cực kỳ không ổn định nhân tố. Khó!

Diệp Quan nghĩ đến những thứ này, liền cảm thấy là thật khó, đặc biệt là hiện tại này loại không có chút nào nhân mạch tình huống dưới. Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Tần Vân, "Tần lão, kiến tạo một tòa thư viện, được bao nhiêu tiền?"

Tần Vân cười nói: "Kỳ thật hoa không có bao nhiêu tiền, chừng trăm vạn tiên Linh tinh hoàn toàn là có thể giải quyết, ngươi yên tâm, khoản này phí tổn để ta tới ra. "

Diệp Quan nói: "Coi như là ta tìm ngươi mượn." Tần Vân vội nói: "Không cần như thế, chừng trăm vạn tiên Linh tinh mà thôi, nói có cho mượn hay không, xa lạ."

Diệp Quan cười cười, không tiếp tục nhiều lời. Tần Vân nói: "Nếu như Diệp công tử ngươi xác định, ta đây hiện tại là có thể lấy tay tiến hành, loại chuyện vặt vãnh này đều giao cho ta tới xử lý, ta am hiểu."

Diệp Quan gật đầu, "Vậy xin đa tạ rồi."

Tần Vân cười cười, sau đó nói: "Diệp tiểu hữu, tôn nữ của ta sự tình. . ."Diệp Quan nói: "Ngươi để cho nàng tới tìm ta, ta mang theo nàng, có cơ hội, ta sẽ cho nàng đề cử cho Tang Hàn đại nhân."

Hắn tự nhiên biết, đối phương mục đích thực sự là muốn cùng Tang Hàn nhờ vả chút quan hệ, mà không phải cùng hắn, dĩ nhiên, đây cũng là bình thường, hắn lý giải. Nghe được Diệp Quan trực tiếp đem giấy cửa sổ xuyên phá, Tần Vân trong mắt lóe lên một vệt phức tạp, thiếu niên này xác thực sẽ đến sự tình, cùng loại người này liên hệ, liền là bớt việc.

Tần Vân thu hồi suy nghĩ, "Ta ban đêm liền để nàng tới tìm ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía Tần Vân, "Ban đêm?"

Tần Vân mỉm cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được, nàng đến phủ tổng đốc về sau, cho ta truyền âm, ta ra tới tiếp nàng."

Phủ tổng đốc không thể so địa phương khác  bình thường người vào không được. Tần Vân nhẹ gật đầu, "Tốt, ta hiện tại liền đi an bài thư viện sự tình."

Nói xong, hắn kết hết nợ, sau đó rời đi quán rượu. Diệp Quan đi tới lúc trước hắn tại trên địa đồ chọn trúng chỗ kia, hắn chỗ nơi này là một mảnh hoang tàn vắng vẻ dãy núi  có thể nói đã rời xa phồn hoa nội thành, nhưng nơi này địa thế rất cao, nếu là tại đỉnh núi thành lập thư viện, từ nơi đó cúi nhìn xem tới  có thể vừa xem hơn phân nửa Ung Nhung thành.

Hắn không có tính toán ngay từ đầu liền mở một cái rất lớn thư viện, thư viện quá lớn, không chỉ chi tiêu lớn, hiện tại hắn cũng chơi không chuyển, trước mở một cái quy mô không lớn như vậy, sau đó coi đây là căn cơ, chậm rãi phát triển lớn mạnh.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Thư viện kiến tạo tốt về sau, ngươi muốn làm sao thuyết phục cái kia Tang Hàn tới làm danh dự viện trưởng?"

Diệp Quan nói: "Khó."

Tiểu Tháp nói: "Vậy ngươi cùng cái kia Tần lão đầu nói ngươi có thể thuyết phục nàng. . . ."

Diệp Quan nói: "Ta không nói như vậy, hắn cũng sẽ không giúp ta."

Tiểu Tháp:. . .

Diệp Quan nói: "Này Tổng đốc đại nhân hiện tại thái độ đối với ta liền là quan sát, nếu như nàng làm danh dự viện trưởng, vậy liền mang ý nghĩa nàng cùng thư viện muốn quang minh chính đại dính vào quan hệ, điểm này là nàng rất khó tiếp nhận, cho nên. . . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói; "Không có việc gì, ta tận lực đi thuyết phục nàng. 2

Hắn biết, nếu như Tang Hàn không cho hắn đứng thai, hắn cái này thư viện rất khó phát triển.

Tại bất kỳ địa phương nào, ngươi mong muốn làm một phiên sự nghiệp, không có quan phương bối cảnh, vậy thì thật là khó như lên trời, đủ loại cái gọi là quy tắc ngầm, có thể đem ngươi cạo chết.

Bởi vậy, hắn nhất định phải thu hoạch được Tang Hàn duy trì, mà lại, không thể chỉ là miệng duy trì, phải là thực tế tính duy trì.

Nhưng đây là một nan đề!

Một lát sau, hắn rời đi giữa sân, đi tới thành bên trong đi dạo rất lâu, tại trời sắp đen lúc, hắn mới trở lại về tới phủ tổng đốc.

Đi vào phủ tổng đốc về sau, hắn đi tới hồ sơ vụ án thất, bởi vì có Tang Hàn phân phó, bởi vậy, hắn có khả năng chọn đọc tài liệu tất cả hồ sơ vụ án, này chút hồ sơ vụ án đều là trước mắt Ung Nhung thành trước mắt phát sinh việc lớn, kỳ thật, liền có chút cùng loại thế tục hoàng triều cái chủng loại kia Trung Thư tỉnh, phía dưới tất cả vấn đề đều sẽ hội tụ đến nơi này, sau đó đi qua nơi này người sàng chọn, tổng kết, cuối cùng hồi báo cho Tang Hàn.

Dù sao, nàng làm toàn bộ Ung Nhung thành chủ nhân, không có khả năng mọi chuyện thân cung.

Không bao lâu, Diệp Quan liền được Tang Hàn triệu kiến.

Trong điện, Tang Hàn ngồi tại trước bàn sách, trước mặt nàng trên bàn sách lại trưng bày một đạo kim sắc quyển trục.

Diệp Quan biết, đó là thánh chỉ. Tang Hàn tại phê duyệt tấu chương, Diệp Quan chỉ có thể chờ đợi lấy. Không biết qua bao lâu, Tang Hàn để bút xuống, sau đó nói: "Thư viện sự tình như thế nào? ?"

Diệp Quan nói: "Địa chỉ đã chọn tốt, mấy tháng liền có thể kiến tạo dâng lên."

Tang Hàn nhìn xem hắn, "Có gặp được vấn đề gì sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Tang Hàn nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Diệp Quan nói: "Thư viện xây xong về sau, ngươi có khả năng làm danh dự viện trưởng sao?"

Hắn quyết định đi thẳng vào vấn đề, cùng này loại thông minh người liên hệ, chỉ có chân thành một con đường. Tang Hàn nhìn xem hắn, "Vì cái gì? ?"

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Ngươi làm danh dự viện trưởng, ta tốt làm sự tình."

Tang Hàn nói: "Ngươi cũng là hết sức trực tiếp."

Diệp Quan nói: "Tổng đốc đại nhân nguyện ý không?"

Tang Hàn nhìn chằm chằm hắn, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ta sẽ đem này thư viện chế tạo thành Đế quốc đệ nhất thư viện, so đế quốc bây giờ đế đô học viện còn tốt hơn."

Tang Hàn nói: "Dựa vào cái gì? ?"

Diệp Quan nói: "Ta nhà trước kia mở thư viện, ta có kinh nghiệm."

Nói xong, hắn cũng cảm thấy lý do này có vẻ hơi tái nhợt, thế là lại bổ sung: "Người nhà ta cũng sẽ ủng hộ ta."

Tiểu Tháp: ". . . . ."

Tang Hàn có chút hiếu kỳ, "Trong nhà ngươi đều có thứ gì người?"

Nàng tự nhiên là có điều tra qua Diệp Quan, nhưng đáng tiếc là, dù cho lấy nàng nắm giữ tình báo lực lượng, vẫn không có điều tra ra Diệp Quan lai lịch.

Hắn thật giống như liền là lăng không xuất hiện ở nơi này.

Diệp Quan nói: "Thật nhiều. . . ."

Tang Hàn nói: "Này thư viện là vì chính ngươi thành lập, vẫn là vì ta, vì đế quốc?"

Diệp Quan nói: "Vì toàn bộ vũ trụ chúng sinh."

Tang Hàn lắc đầu, "Lý do này không thuyết phục được ta."

Diệp Quan chân thành nói: "Tổng đốc đại nhân, người phía dưới cần một chút cơ hội, mà lại, như ta trước đó nói, ngươi cũng cần bồi dưỡng một nhóm nhân tài của chính mình. . ."

Tang Hàn nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Có thể là ta không tin ngươi."

Diệp Quan trầm mặc.

Đối phương là muốn cùng hắn ngả bài.

Vấn đề là, hắn cùng đối phương không có bài có thể bày a!

Bởi vì lời hắn nói, đối phương chắc chắn sẽ không tin. . . Nếu như tin, vậy khẳng định trước tiên giết chết hắn.

Dù sao, hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân đều là đến bên này nắm nơi này xem như là chiến trường, là tới tranh đạo địa phương.

Nhìn thấy Diệp Quan yên lặng, Tang Hàn bình tĩnh nói: "Chờ ngươi lúc nào thì nghĩ rõ ràng sau lại tới tìm ta, đi xuống đi. "

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Tang Hàn lại nói: "Đi xuống đi."

Diệp Quan nhìn nàng một cái, không nói gì nữa, quay người rời đi..