Chương 1498:: Rượu cục!

Chương 1498:: Rượu cục!

Rời đi đại điện về sau, Diệp Quan về tới gian phòng của mình, thở dài một hơi, nữ nhân này thật sự là không tốt lắm giải quyết a!

Tiểu Tháp nói: "Nữ nhân kia đối ngươi hết sức phòng bị. "

Diệp Quan nói: "Nàng không phải phòng bị ta, mà là muốn biết ta chân chính mục đích."

Tiểu Tháp nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Biết ta mục đích thực sự, nàng mới có thể đủ yên tâm, cũng mới có thể dùng ta, nàng hiện tại biết mục đích của ta có thể cùng thư viện có quan hệ, cho nên, nàng đang lợi dụng thư viện bức ta, bức ta bộc lộ ra chính mình mục đích thực sự."

Tiểu Tháp nói: "Vậy ngươi chuẩn bị ứng đối như thế nào?"

Diệp Quan nói khẽ: "Bại lộ mục đích thực sự là không thể nào, nhưng không bại lộ, nàng liền sẽ một mực đối với ta như vậy, mà không có nàng ủng hộ, thư viện ở cái địa phương này sẽ nửa bước khó đi, bất quá. . ." Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Ta vẫn là muốn thử xem."

Tiểu Tháp nói: "Thử thử cái gì?"

Diệp Quan nói: "Thử một chút không có ủng hộ của nàng, ta có thể hay không đem cái này thư viện tạo dựng lên."

Tiểu Tháp nói: "Không thể thuyết phục nàng, có phải hay không cũng tại ngươi trong dự liệu?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ nhân này không có chút nào đơn giản, nếu như như vậy mà đơn giản liền thuyết phục, vậy hắn ngược lại còn muốn cẩn thận đề phòng.

Tiểu Tháp nói: "Sẽ rất khó."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Là rất khó."

Trước đó thành lập thư viện, thành lập trật tự, đều là tại nắm cái chỗ kia đỉnh thế lực chinh phục sau mới thi hành, từ trên xuống dưới, vậy dĩ nhiên là hết sức chuyện đơn giản, nhưng bây giờ, hắn đến từ dưới lên trên từng bước một đến, này không thể nghi ngờ muốn khó nhiều lắm.

Nhưng hắn hiện tại không có lựa chọn, chỉ có thể đi trước một bước xem một bước.

Nhất làm cho hắn lo lắng nhưng thật ra là Đại Đạo bút chủ nhân, gia hỏa này một khi thoát khốn, vậy liền như rồng về biển lớn, hắn có một loại trực giác, cái kia chính là ở đây nhìn thấy cái này Đại Đạo bút chủ nhân lúc, gia hỏa này khẳng định sẽ cho hắn một cái to lớn ngoài ý muốn.

Nghĩ đến nơi này, Diệp Quan không khỏi chau mày lên, hiện tại không chỉ là thực lực phương diện đến nhanh tăng lên, thư viện cũng phải mau sớm thành lập, sau đó phát triển.

Lúc này, hắn dường như cảm ứng được cái gì, lòng bàn tay mở ra, trong tay truyền âm phù tại hơi hơi lấp lánh. Diệp Quan đứng dậy, hắn tới đến phủ tổng đốc bên ngoài, mới ra tới liền gặp được một nữ tử, nữ tử ăn mặc một bộ màu tím váy dài, tóc dài xõa vai, trong tay ôm một cái hộp gỗ nhỏ, sắc mặt nàng có một chút trắng bệch, thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược.

Nữ tử đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi tốt, ta gọi Tần Tuyết, gia gia của ta để cho ta tới tìm ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi tốt, cùng ta vào đi."

Diệp Quan mang theo nàng tiến vào phủ tổng đốc, đi vào gian phòng về sau, hắn quay người nhìn về phía Tần Tuyết, "Tần Tuyết cô nương ngồi."

Tần Tuyết sau khi ngồi xuống, nàng đem trong tay cái kia cái hộp gỗ nhỏ nhẹ nhàng buông xuống, sau đó nói: "Diệp công tử, gia gia để cho ta trong khoảng thời gian này làm phụ tá của ngươi, ngươi có bất kỳ cần, đều có thể trực tiếp phân phó ta."

Diệp Quan hỏi, "Ngươi cũng sẽ chút gì?"

Tần Tuyết nói: "Cái gì cũng biết một điểm."

Diệp Quan cười nói: "Cái gì cũng biết một điểm?"

Tần Tuyết gật đầu.

Diệp Quan xuất ra địa đồ, hắn nhìn xem phía trên bị hắn đánh dấu cái chỗ kia, "Gia gia ngươi hẳn là đã nói với ngươi, ta muốn thành lập một cái thư viện, hiện tại địa chỉ đã chọn tốt, tài chính cũng không có vấn đề, theo ý ngươi, cái này thư viện có thể xây thành không?"

Tần Tuyết lắc đầu, "Không thể."

Diệp Quan nhìn về phía Tần Tuyết, Tần Tuyết nói: "Diệp công tử, tha thứ ta nói thẳng, ngươi muốn thành lập cái này thư viện, thật nhiều vấn đề, có chút vấn đề, tiền có thể giải quyết, nhưng có chút vấn đề, không phải tiền có thể giải quyết, cũng tỷ như này phê duyệt quá trình, không có người, cái này phê duyệt quá trình, ngươi là rất khó thành công."

Diệp Quan nói: "Thử một chút?"

Tần Tuyết nhìn xem hắn, không nói lời nào, nhưng trong lòng có chút thất vọng.

Còn thử cái lông gà a!

Nhưng thiếu niên ở trước mắt là gia gia nhìn trúng người, nàng tự nhiên không thể đem lời trong lòng nói ra, thế là nhẹ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng mở ra hộp gỗ, từ bên trong lấy ra lớn nhất chồng công văn, "Gia gia đã đem mọi chuyện cần thiết đều làm tốt, hiện tại chỉ chờ công tạo bộ" phê duyệt, hắn là có thể lập tức khởi công."

Công tạo bộ, liền là chuyên môn quản hết thảy kiến tạo bộ môn, không có bọn hắn phê duyệt, bất luận cái gì công trình đều không thể khởi công.

Diệp Quan liền nói ngay: "Vậy chúng ta đi công tạo bộ."

Nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan ý thức được hiện tại đi công tạo bộ không được, hiện tại cười nói: "Ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, sáng mai chúng ta đi công tạo bộ."

Tần Tuyết nhẹ gật đầu, "Ừm."

Nói xong, nàng do dự một chút, lại hỏi, "Có phải hay không Tổng đốc đại nhân không nguyện ý làm danh dự viện trưởng?"

Diệp Quan nói: "Dĩ nhiên không phải, nàng có thể là hết sức nguyện ý."

Tần Tuyết nhìn xem hắn, "Ồ."

Diệp Quan biết nàng đã đoán được, hiện tại ngượng ngập cười cười, "Nàng tạm thời là không nguyện ý, nhưng không quan hệ, từ từ sẽ đến, làm việc tốt thường gian nan."

Tần Tuyết nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Nàng tới đi theo Diệp Quan mục đích cuối cùng nhất, kỳ thật liền là tiến vào phủ tổng đốc, nàng cần chính là Diệp Quan đến lúc đó dẫn tiến, chỉ thế thôi.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Quan liền cùng Tần Tuyết thẳng đến công tạo bộ.

Trên đường, Diệp Quan nói: "Những văn kiện này đều không có vấn đề a?"

Tần Tuyết nói: "Đều không có vấn đề."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt."

Tần Tuyết nhìn hắn một cái, không nói lời nào.

Chỉ chốc lát, hai người tới công tạo bộ, nơi này thật sự là người đông nghìn nghịt, hai người cũng đẩy rất lâu đội, cuối cùng tại giữa trưa, bọn hắn gặp được công tạo bộ một tên chủ quản sự tình.

Gian phòng bên trong, quản sự nhìn xem Diệp Quan trước mặt đống kia văn bản tài liệu, bình tĩnh nói: "Ta mới vừa đại khái nhìn một chút, ngươi cái này văn bản tài liệu có vấn đề."

Diệp Quan hơi ngẩn ra, sau đó nói: "Vấn đề gì?"

Quản sự nhìn hắn một cái, "Như thế lớn công trình, nhất định phải sớm một tháng báo cáo chuẩn bị, thế nhưng ngươi cũng không có báo cáo chuẩn bị, mà lại, mỗi một phần văn bản tài liệu đều muốn phê khác biệt con dấu, chúng ta con dấu cũng không đầy đủ, cho nên, không có cách nào cho ngươi phê, ngươi lần sau tới đi! !"

Nói xong, hắn nâng chung trà lên bát, nhẹ nhàng uống một hớp, đây là tiễn khách ý tứ.

Diệp Quan tự nhiên sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, còn muốn nói điều gì, Tần Tuyết lôi kéo ống tay áo của hắn liền đi.

Diệp Quan cùng Tần Tuyết sau khi đi, cái kia quản sự nở nụ cười, lần này cái này công trình rất lớn a!

Tại bên cạnh hắn một tên sai vặt nghi ngờ nói: "Lão Đại, hắn những văn kiện này đều là chính xác, giống như cũng không cần báo cáo chuẩn bị. . . . Mà lại, chúng ta con dấu cũng đều đủ. . ."

Quản sự nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Sự tình nếu như một lần sẽ làm thành, vậy chúng ta ăn cái gì, uống gì?"

Tiểu tư: . . .

Ra công tạo bộ về sau, Diệp Quan yên lặng không nói.

Tần Tuyết nói: "Ta đã để cho người ta đưa một phần thỉnh thúc cho mới vừa vị kia quản sự, đêm nay mời hắn tại Tiên Hạc lâu tụ họp một chút."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tần Tuyết, Tần Tuyết bình tĩnh nói: "Ngươi không mời khách ăn cơm cho chỗ tốt, việc này làm sao có thể làm được xuống tới?"

Diệp Quan không nói lời nào.

Tần Tuyết lại nói: "Ngươi có khả năng không cần đi, ta nhường gia gia phái người đi. "

Diệp Quan nói: "Ta đi."

Tần Tuyết nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lại nói: "Ta đi."

Tần Tuyết nói: "Được."

Ban đêm, Tiên Hạc lâu. Diệp Quan ban đầu tại bao sương chờ, nhưng lúc này, Tần Tuyết trực tiếp đem hắn theo bao sương kéo ra ngoài, nàng lôi kéo hắn đi tới cửa chính. Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Tần Tuyết nhìn xem hắn, "Chờ người nào có tại bao sương các vùng? Muốn tại cửa ra vào các loại, biết không?"

Diệp Quan: . . . Rất nhanh, cái kia quản sự liền cùng một tên sai vặt từ nơi xa đi tới.

Nhìn thấy Diệp Quan không có động tác, Tần Tuyết trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó hướng phía cái kia quản sự cùng gã sai vặt nghênh đón, nàng mỉm cười nói: "Chu quản sự, cảm tạ ngài trong lúc cấp bách tới dự tiệc, mời vào trong."

Quản sự cười nói: "Được."

Mấy người tiến vào bao sương về sau, Tần Tuyết lặng lẽ lấy ra một viên nạp giới bỏ vào Diệp Quan trong tay, cùng lúc đó, thanh âm của nàng tại Diệp Quan trong đầu vang lên, "Trước uống vài chén, trò chuyện quen về sau, lại cho."

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay nạp giới, nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên hiểu rõ hết thảy.

Ngay sau đó, hắn bưng chén rượu lên đứng dậy, mỉm cười nói: "Chu quản sự, đến, ta mời ngài một chén. . ."

Qua ba lần rượu, hai người đều là đã uống có chút mở, nhưng chủ quản sự tình vẫn như cũ duy trì phong độ, khuôn mặt tươi cười đón lấy, không kiêu ngạo không tự ti, hữu lễ có tiết, cũng không đề cập tới sự tình khác.

Diệp Quan cũng không có đề.

Một lát sau.

"Loảng xoảng! !"

Lúc này, một đạo thanh thúy thanh đột nhiên từ giữa sân vang lên. "A...!"

Diệp Quan đột nhiên giật mình, hắn xem trên mặt đất, "Chu quản sự, ngươi nạp giới rớt."

Chu quản sự cúi đầu nhìn về phía nạp giới, làm thấy nạp giới lúc, hắn nheo mắt, trong nạp giới, có chừng mười vạn miếng Tinh Linh tinh.

Diệp Quan vội vàng nhặt lên nạp giới đặt vào chủ quản sự tình trong tay, "Chu quản sự, này nạp giới cần phải cất kỹ. . ."

Chu quản sự bất động thanh sắc thu hồi nạp giới, nụ cười trên mặt cũng không nữa giống như trước đó như vậy hữu lễ có tiết, lần này, là phát ra từ nội tâm cười, "Còn tốt Diệp lão đệ phát hiện, không phải, ta lúc này đi, sợ là tại người vợ ở nơi đó giao không được kém a! Dù sao, trong này có thể là ta đến mấy năm bổng lộc, đến, chúng ta uống một chén. . ."

Một bữa rượu uống xong đến, Diệp Quan đột nhiên lơ đãng thở dài một hơi.

Chu quản sự vội hỏi, "Diệp lão đệ, làm sao vậy? ?"

Diệp Quan lần nữa thở dài, "Ai, lão đệ ta gần nhất phiền lòng có nhiều việc a! Ngươi cũng biết, ta cái kia thư viện."

"A? ? Thư viện?"

Chu quản sự đột nhiên cười to nói: "Thế mà quên Diệp lão đệ vụ này, Diệp lão đệ, ngươi văn bản tài liệu đều mang đến không?"

Diệp Quan nói: "Đều ở trên người đâu!"

Chu quản sự nói: "Đến, đều cho ta. . . ."

Diệp Quan đem văn bản tài liệu đều đem ra, Chu quản sự giống ảo thuật lấy ra rất nhiều con dấu, cười nói: "Diệp lão đệ, đến, ta hiện tại liền cho ngươi phê. . . Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Diệp lão đệ, nói thực ra, đây là không hợp quy củ, thế nhưng đâu, ngươi thành lập thư viện chuyện này, có thể là một kiện đại công đức, bên trên có thể vì đế quốc bồi dưỡng càng nhiều nhân tài, hạ có thể vì bách tính nhóm cung cấp một cái trở nên nổi bật bình đài. . . . Đế quốc chúng ta cần như ngươi loại này vì nước vì dân người, cho nên, mặc dù có chút không hợp quy củ, nhưng ta vẫn còn muốn ủng hộ ngươi. . . ."

Nói xong, hắn cầm lấy con dấu liền một chầu mãnh liệt che. . . . ..