Chương 1499:: Học cha ta!

Chương 1499:: Học cha ta!

Rượu cục kết thúc. Diệp Quan cùng Tần Tuyết đi tại hồi trở lại phủ tổng đốc địa lộ bên trên, cầm trong tay hắn vừa mới phê văn bản tài liệu. Diệp Quan không nói gì.

Tần Tuyết cũng không nói gì. Đầy sao đầy trời, đường đi yên tĩnh.

Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói: "Tháp Gia, ta có chút mồ hôi đầm đìa."

Tiểu Tháp nói: "Đây là rất bình thường hiện tượng, không phải sao?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Là rất bình thường hiện tượng. . . . Ngươi nói, ta Quan Huyền vũ trụ có một ngày cũng có thể như vậy sao?"

Tiểu Tháp không chút do dự nói: "Sẽ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Tiểu Tháp nói: "Nơi có người, liền sẽ có đủ loại hiện tượng, dù cho có luật pháp, nhưng đại gia cũng sẽ xuyên luật pháp kẻ hỡ. . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta biết, không có việc gì, từ từ sẽ đến, không nhất định phải làm đến hoàn mỹ, ngược lại, tận nỗ lực liền có thể. "

Lúc này, Tần Tuyết đột nhiên nói: "Chuyện kế tiếp, nhường gia gia của ta tới xử lý đi."

Diệp Quan nhìn về phía Tần Tuyết, "Còn có chuyện gì?"

Tần Tuyết nhìn xem hắn, "Ngươi sẽ không cho là này liền thành công đi?"

Diệp Quan sầm mặt lại, "Còn có sự tình khác?"

Tần Tuyết bình tĩnh nói: "Nếu như phía trên không có người lên tiếng, vậy liền còn có vô cùng phiền toái sự tình, nhưng nếu có người lên tiếng, cái kia liền không có chuyện gì."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Nhiều khi chính là như vậy, một câu sự tình, có thể làm không khó, không thể làm, khó chết cũng không làm được."

Diệp Quan yên lặng.

Tần Tuyết nói: "Ta về trước Tần phủ một chuyến."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan nói khẽ: "Xem ra, vẫn là đến tranh thủ đến cái kia Tang Hàn duy trì. . ."

Nói xong, hắn bước nhanh tan biến trong bóng đêm.

Tần phủ.

Trong đình viện, Tần Vân nằm trên ghế, Tần Tuyết tại sau lưng của hắn cho hắn nhẹ nhàng đấm lưng.

Tần Vân nói: "Thế nào?"

Tần Tuyết nói: "Hắn không phải người bình thường."

Tần Vân hỏi, "Làm sao mà biết?"

Tần Tuyết nói: "Khí độ, trên người hắn cái chủng loại kia khí độ, không phải người bình thường có thể có, loại người này, tuyệt đối là người ở vị trí cao lâu ngày mới có thể có. Còn có, hắn đối lõi đời nhân tình hiểu cũng không nhiều. . . Nói cách khác, hắn cũng không là loại kia theo tầng dưới chót nhất sờ soạng lần mò dâng lên, hắn hẳn là một cái nhị đại. "

Tần Vân khẽ gật đầu, "Ta cùng hắn ở chung, hắn để cho ta cảm giác được đáng sợ, cái này đáng sợ, không phải hắn mưu trí, mà là cái kia phần khí độ, ngươi biết không? Hắn đối mặt Quân gia "Vũ nhục ' vậy mà không có chút nào tức giận. . . . . Lúc ấy ta liền suy nghĩ, hắn không tức giận nguyên nhân liền hai cái, thứ nhất, trong lòng có nộ, nhưng mặt ngoài không có biểu hiện ra ngoài, đệ nhị chính là, hắn căn bản cũng không có đem Quân gia này loại thế lực để vào mắt."

Tần Tuyết yên lặng một lát sau, nói: "Gia gia, hắn mở thư viện làm cái gì?"

Tần Vân lắc đầu, "Không biết, hắn nói thẳng là Tổng đốc đại nhân ý tứ, nhưng ta biết, tiểu tử này đang lừa dối ta."

Tần Tuyết nói: "Ta luôn cảm thấy hắn là một cái kẻ nguy hiểm."

Tần Vân cười nói: "Đúng là một cái kẻ nguy hiểm, nhưng cũng là một cái không sai người, hắn tâm tính không phá, chúng ta cùng hắn liên hệ, chỉ cần không làm trước có lỗi với hắn sự tình, hắn liền sẽ không hại chúng ta, điểm này, ta vẫn là có lòng tin."

Tần Tuyết nói: "Có thể thiện tâm, là một người nhược điểm lớn nhất."

Tần Vân lắc đầu, "Dưới tình huống bình thường là như vậy, thế nhưng, một người nếu là một điểm không thiện tâm, đó nhất định là muốn rời xa. . ."

Tần Tuyết nói: "Hiểu rõ."

Tần Vân tiếp tục nói: "Ngươi đi theo hắn, trợ giúp hắn thành lập thư viện, thi triển tài năng của ngươi, hắn cuối cùng nhất định sẽ hướng Tang Hàn đề cử ngươi, chỉ cần ngươi có thể đi vào phủ tổng đốc, đối với chúng ta Tần gia tới nói, liền là một kiện thiên đại hảo sự."

Tần Vân nhẹ gật đầu.

Tần Vân lại nói: "Nha đầu, trở thành Tổng đốc đại nhân người, này chính là ngươi cơ hội cuối cùng, ngươi hiểu ý của ta không?"

Tần Tuyết gật đầu, "Hiểu."

Thân là đại tộc tử đệ, đặc biệt là nữ tử, nàng như là không thể trở nên nổi bật, cuối cùng kết cục liền là trở thành vật hi sinh, bị gia tộc cầm lấy đi cùng tộc khác thông gia.

Nàng là may mắn, bởi vì Tần Vân nguyện ý cho nàng cơ hội đi chứng minh chính mình.

Gia tộc cho ngươi tài nguyên, nếu là ngươi có thể dâng lên, gia tộc kia nhất định sẽ đem hết toàn lực bồi dưỡng ngươi, có thể ngươi nếu là bùn nhão không dính lên tường được, vậy cũng không có cách, liền thành thành thật thật đi lấy chồng sinh con đi.

Diệp Quan trở lại phủ tổng đốc về sau, hắn bắt đầu tu luyện.

Thư viện sự tình bận rộn, tu luyện sự tình cũng không thể hạ xuống.

Hắn bắt đầu đem cái kia Hư Thời Không cùng của mình Kiếm đạo dung hợp, chỉ cần thành công, thực lực của hắn liền có thể tăng lên một đoạn dài.

Đáng tiếc là, hắn hiện tại không thể vào Tiểu Tháp tu luyện, không phải, hắn vài phút đột phá a!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Không biết Đại Đạo bút chủ nhân hiện tại đang làm cái gì."

Tiểu Tháp đạo; "Người kia đầu dễ dùng, lúc này đoán chừng đã lẫn vào tốt vô cùng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn mặc dù phái người đi điều tra đối phương, nhưng không thu hoạch được gì, quyền hạn của hắn vẫn là quá nhỏ, vô pháp điều động Tang Hàn một chút hạch tâm ngành tình báo.

Không suy nghĩ thêm nữa Đại Đạo bút chủ nhân, Diệp Quan bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

Trong điện.

Tang Hàn tĩnh tọa, nàng trên mặt bàn trưng bày hai đạo thánh chỉ.

Thanh âm thần bí đột nhiên nói: "Đế Tinh chiến trường bên kia. . ."

Tang Hàn nói khẽ: "Có thể muốn quyết chiến."

Cái kia thanh âm thần bí có chút giật mình, "Cái này. . . ."

Tang Hàn nói: "Bệ hạ đã hạ lệnh, điều động toàn bộ đế quốc hết thảy bớt tài nguyên, toàn lực ủng hộ Đế Tinh chiến trường."

Cái kia thanh âm thần bí trầm giọng nói: "Đây là một trận bền bỉ chiến."

Tang Hàn khẽ gật đầu, "Hai cái như thế lớn thế lực đại chiến, so không chỉ là thực lực, còn có riêng phần mình vốn liếng nội tình, chúng ta cùng Thiên gia đều thua không nổi, cũng không cách nào nhượng bộ, chỉ có thể vừa tới đáy."

Người thần bí nói: "Muốn tổng động viên sao?"

Tang Hàn nói khẽ: "Tạm thời không cần, nhưng nếu như tiếp tục tiếp tục như thế. ."

Nói xong, nàng trong mắt lóe lên một vệt lo lắng.

Một khi tổng động viên, liền mang ý nghĩa toàn bộ đế quốc hết thảy dân dụng sinh sản toàn bộ dừng lại, hết thảy tất cả tài nguyên đều muốn toàn bộ cung cấp cho Đế Tinh chiến trường.

Người thần bí nói: "Ngươi đến chuẩn bị sẵn sàng."

Tang Hàn nhẹ gật đầu, "Tự nhiên."

Người thần bí nói: "Ta vừa nhận được tin tức, thiếu niên kia thỉnh công tạo bộ người ăn một bữa cơm, đồng thời đưa mười vạn miếng Tinh Linh tinh, công tạo bộ đã cho hắn phê văn bản tài liệu. . ."

Tang Hàn nói: "Hắn không dùng ta cho lệnh bài của hắn?"

Người thần bí nói: "Không có."

Tang Hàn chân mày cau lại.

Người thần bí lại nói: "Người này làm người làm việc vẫn là có chừng mực, liền là hắn này ý đồ không rõ. . . . . Có hay không một loại khả năng, hắn thật chỉ là nghĩ mở một cái thư viện?"

Tang Hàn lắc đầu.

Người thần bí nói: "Ngươi chuẩn bị định làm gì?"

Tang Hàn mặt không biểu tình, không nói gì.

Người thần bí nói: "Kỳ thật ta ngày đó cẩn thận suy nghĩ một chút lời hắn nói, ta cảm thấy lời hắn nói cũng không phải là không có đạo lý, bây giờ đế quốc giàu nghèo chênh lệch cực lớn, người phía dưới rất khó bay lên, này tiềm ẩn mâu thuẫn gia tăng hàng ngày, mặc dù đế quốc có thể trấn áp lại, thế nhưng. . ."

Hắn không có tiếp tục nói hết.

Tang Hàn nói: "Một cái nho nhỏ thư viện, không thay đổi được cái gì."

Người thần bí nói: "Ta cảm thấy cũng là có thể thử một chút, bên cạnh ngươi có thể dùng quá ít người, đặc biệt là loại kia một mình đảm đương một phía Đại tướng, nếu là hắn có thể trợ giúp ngươi, đối với ngươi mà nói, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, mà lại, hiện tại Đế Tinh chiến trường bên kia thế cục càng ngày càng khẩn trương, ngươi càng cần hơn có người giúp ngươi."

Tang Hàn nói: "Lão sư, ngươi đánh giá thấp hắn."

Ừm

Người thần bí hơi kinh ngạc.

Tang Hàn bình tĩnh nói: "Cái này người muốn làm sự tình, tuyệt không chỉ là mở thư viện sự tình đơn giản như vậy, hắn đối mặt ta lúc, mặc dù là hữu lễ có tiết, tôn kính vô cùng, nhưng kì thực là, hắn vẫn luôn là tại theo bên trên nhìn xuống ta, hắn giấu rất kỹ, thế nhưng, hắn lừa không được ta, hắn trong xương cốt loại kia phát ra tự tin cùng thong dong, là giấu không được. Ta sở dĩ không đáp ứng hắn, là bởi vì ta biết, ta không có cái năng lực kia chưởng khống hắn, một khi ta trợ hắn một thanh, hắn sẽ triệt để cất cánh, lúc kia, người này sẽ mất khống chế."

Người thần bí yên lặng một lát sau, nói: "Ý của ngươi là, hắn dã tâm cực lớn, mà cái này dã tâm. . ."

Tang Hàn khẽ gật đầu, "Ta đang chờ hắn nói cho ta biết dã tâm của hắn, dã tâm của hắn nếu như không tổn hại đế quốc, ta sẽ giúp hắn một chút, trợ hắn cất cánh, cùng hắn cả hai cùng có lợi, nhưng nếu như dã tâm của hắn cuối cùng sẽ tổn hại đế quốc, ta đây sẽ lập tức diệt trừ hắn, cho dù tốt nhân tài, như là không thể vì đế quốc sử dụng, vậy cũng chỉ có thể giết chi."

Người thần bí nói: "Hắn có thể sẽ không nói cho ngươi hắn dã tâm."

Tang Hàn bình tĩnh nói: "Không có việc gì, ta không vội."

Trong phòng tu luyện.

Diệp Quan vẫn là thất bại, không thể đem của mình Kiếm đạo cùng cái kia Hư Thời Không triệt để dung hợp, hắn hiện tại đối cái kia "Hư Thời Không" hiểu rõ vẫn là không quá đủ nhiều.

Hắn cũng không vội, này con đường tu luyện, dục tốc bất đạt, hắn tìm được Tần Tuyết.

Tần Tuyết nói: "Ngày mai thư viện liền bắt đầu khởi công, tối đa một tháng, thư viện liền có thể xây thành."

Diệp Quan nói: "Trên dưới chuẩn bị cần bao nhiêu tiền?"

Tần Tuyết trầm giọng nói: "Còn không xác định."

Diệp Quan nhìn về phía nàng, nàng lắc đầu, "Không chỉ là trên dưới chuẩn bị vấn đề, thư viện dựng lên, liền phải nhận người thu người, mà lại, còn có thể sẽ đụng vào người khác lợi ích, sẽ có chút thế gia cùng tông môn tìm đến sự tình. . . . ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, tha thứ ta nói thẳng, nếu như không có Tổng đốc duy trì, này thư viện rất khó như thường kinh doanh, mà lại, đến tiếp sau còn cần một số lớn phí tổn, nếu như chúng ta đem phí tổn đều dùng tới chuẩn bị quan hệ bên trên, tài chính lại là một cái lớn vô cùng vấn đề. . .

Diệp Quan nói: "Ta sẽ tranh thủ đạt được Tổng đốc đại nhân duy trì."

Tần Tuyết gật đầu, "Chỉ muốn lấy được ủng hộ của nàng, hết thảy vấn đề đều sẽ không lại là vấn đề."

Diệp Quan nói: "Ngươi đi với ta thấy Tổng đốc đại nhân. "

Tần Tuyết nhìn hắn một cái, gật đầu, "Được."

Diệp Quan mang theo Tần Tuyết thẳng đến Tang Hàn đại điện mà đi.

Trên đường, Tiểu Tháp nói: "Ngươi chuẩn bị làm sao thuyết phục nàng?"

Diệp Quan nói: "Học cha ta."

Tiểu Tháp nghi ngờ nói: "Có ý tứ gì?"

Diệp Quan nói: "Không biết xấu hổ thêm lừa dối."

Tiểu Tháp: ". . . .".