Chương 1500:: Vạn cổ nhất đế!

Chương 1500:: Vạn cổ nhất đế!

Rất nhanh, Diệp Quan mang theo Tần Tuyết đi tới Tang Hàn đại điện.

Nhìn thấy Tang Hàn lúc, Tần Tuyết vội vàng cung cung kính kính thi lễ một cái, trong mắt nàng, không che giấu chút nào lấy xúc động cùng sùng bái.

Tang Hàn!

Đây không thể nghi ngờ là một cái truyền kỳ, theo một người bình thường đến một tỉnh quyền thế thao thiên Tổng đốc. . . Hơn nữa, còn là một nữ tử.

Đế quốc có nhiều như vậy Tổng đốc, thế nhưng, nữ tính chỉ có không đến năm cái.

Mà nàng Tần Tuyết mục tiêu, liền là trở thành giống Tang Hàn loại người này.

Tang Hàn nhìn xem Diệp Quan, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan thì nhìn thẳng Tang Hàn, "Tổng đốc đại nhân, ngươi muốn biết mục đích của ta, ta có khả năng nói cho ngươi, thế nhưng, ta cảm thấy ngươi khả năng không quá sẽ tin. . ."

Tang Hàn nói: "Ngươi nói, tin hay không là chuyện của ta."

Diệp Quan nói: "Ta đến từ một cái gọi Chủ Vũ Trụ địa phương, không biết ngươi có thể hay không tra được, ngược lại khoảng cách nơi này cực xa, sở dĩ tới nơi này, là bởi vì cùng một người đánh cược, tới này cái địa phương xa lạ tranh đạo."

Tang Hàn bình tĩnh nói: "Tranh đạo?"

Diệp Quan gật đầu, "Đại Đạo chi tranh, liền là cùng ta cùng một chỗ bị giam tại cái kia quặng mỏ cái tên kia, hắn hiện tại đã rời đi."

Tang Hàn nhìn xem Diệp Quan, "Chỉ là như vậy?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Chính là như vậy, ta thành lập thư viện, cũng là bởi vì cái này đại đạo chi tranh."

Tang Hàn yên lặng.

Diệp Quan nói: "Ta cần một cái bình đài, Tổng đốc đại nhân nguyện ý cho ta cái này bình đài, ta vô cùng cảm kích, như không nguyện ý, cũng không có quan hệ, ta chỉ là muốn nói cho Tổng đốc đại nhân, ta cùng Tổng đốc đại nhân không là địch nhân, giữa chúng ta không có xung đột lợi ích."

Hắn biết rõ, hắn chỉ có thể cùng nữ nhân này thẳng thắn, nghĩ lừa dối đối phương, sẽ chỉ làm đối phương càng đề phòng, thậm chí đối với hắn động sát tâm.

Loại nhân vật này, không có khả năng bị hắn vài ba câu lừa dối ở.

Nếu như nữ nhân này vẫn là đối với hắn hết sức đề phòng, vậy hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể chuyển sang nơi khác tới.

Tang Hàn yên lặng sau một hồi, nói: "Thư viện sự tình, ta tới giúp ngươi làm, ngươi giúp ta làm một chuyện."

Diệp Quan nói: "Ngươi nói."

Tang Hàn nhìn về phía Tần Tuyết, người sau hơi hơi thi lễ, trực tiếp lui xuống.

Tang Hàn nói: "Ngày mai ta đem đi tới đế đô, ngươi đi với ta một chuyến."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có phải hay không Đế Tinh chiến trường. . ."

Tang Hàn khẽ gật đầu.

Diệp Quan nói: "Rất nghiêm trọng?"

Tang Hàn nói: "Tối đa một tháng, khả năng liền là toàn bộ đế quốc tổng động viên đánh một trận."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tang Hàn nhìn xem hắn, "Khởi đầu một cái thư viện, hết sức chuyện đơn giản, xử lý đại tài khó, ngươi bây giờ chỉ có một cái Tần gia duy trì, căn bản khó mà xử lý lớn."

Diệp Quan nói: "Nếu như tăng thêm ngươi đây?"

Tang Hàn nói: "Cũng rất khó làm được lớn nhất."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Tang Hàn tiếp tục nói: "Đầu tiên, ta không thể dùng quan phương danh nghĩa tới thay ngươi xử lý cái này thư viện, dĩ nhiên, ta có cái kia quyền lợi làm như vậy, nhưng nếu như ta làm như vậy, cái này thư viện chuyện tương lai sẽ rất nhiều rất nhiều, ngươi hiểu không?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn biết, nếu như Tang Hàn dùng quan phương danh nghĩa đến giúp hắn xử lý cái này thư viện, nhất định sẽ trở thành nàng kẻ thù chính trị công kích đối tượng, lúc kia, thư viện sẽ càng khó.

Tang Hàn lại nói: "Ta có khả năng âm thầm giúp ngươi, có ta âm thầm giúp ngươi, thư viện của ngươi tại Ung Nhung thành có khả năng tạo dựng lên, nhưng nếu như ngươi muốn cho nó đi càng xa, chỉ có chiếm được hoàng thất duy trì, chỉ có chiếm được hoàng thất duy trì, thư viện của ngươi mới có thể đi càng xa."

Diệp Quan yên lặng, nữ nhân này không phải người tốt, đây là muốn mang lấy hắn đi đế đô cuốn vào đảng phái chi tranh.

Tang Hàn nhìn hắn một cái, "Ngươi tự mình lựa chọn."

Diệp Quan nói: "Ta có khả năng đề cái yêu cầu nho nhỏ sao?"

Tang Hàn nói: "Nói."

Diệp Quan nói: "Cho vị kia Tần Tuyết cô nương mưu một phần việc phải làm, ngay tại phủ tổng đốc."

Lão Tần giúp hắn không ít, hắn tự nhiên đến có qua có lại mới được.

Tang Hàn gật đầu, "Đi."

Diệp Quan nói: "Thư viện sự tình. . . ."

Tang Hàn nói: "Phủ tổng đốc phụ tá đoàn sẽ tiếp nhận, giúp ngươi tới xử lý, ngươi yên tâm, ta sẽ không đoạt quyền lực ngươi, thư viện phát triển cùng kiến thiết, hết thảy đều dựa theo ngươi ý nghĩ tới."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Hắn giúp nàng.

Nàng giúp nàng!

Hai bên hợp tác!

Đương nhiên, hiện tại là Tang Hàn chiếm cứ chủ động.

Tang Hàn nói: "Chuẩn bị một chút, ngày mai chúng ta đi đế đô."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi đi, âm thầm cái kia đạo thanh âm thần bí vang lên lần nữa, "Lần này đi đế đô. . ."

Tang Hàn bình tĩnh nói: "Tránh không xong."

Thanh âm thần bí nói: "Tranh thủ đến lợi ích lớn nhất đi."

Tang Hàn khẽ lắc đầu, không nói gì.

Diệp Quan vừa về đến phòng, Tần Tuyết liền tìm tới, nàng cầm lấy một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Diệp công tử, đây là gia gia của ta để cho ta cho ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía nạp giới, trong nạp giới có một triệu viên Tinh Linh tinh.

Một trăm vạn!

Diệp Quan nhìn về phía Tần Tuyết, Tần Tuyết nói: "Ta sự tình, thật chính là đa tạ Diệp công tử."

Diệp Quan cười nói: "Ta đáp ứng ngươi gia gia."

Nói xong, hắn xuất ra một đạo quyển trục đặt vào Tần Tuyết trước mặt, "Ta ngày mai sẽ cùng Tổng đốc đại nhân đi tới đế đô, thư viện sự tình sẽ có phủ tổng đốc phụ tá đoàn trợ giúp, nhưng người phụ trách chủ yếu vẫn là gia gia ngươi, thư viện kiến thiết cùng quy hoạch ta đều lưu tại quyển trục này bên trong, khiến cho hắn dựa theo quyển trục bên trong quy hoạch thi hành liền có thể."

Tần Tuyết tiếp nhận quyển trục, gật đầu, "Được."

Tần Tuyết sau khi đi, Diệp Quan nằm ở trên giường, nói khẽ: "Nữ nhân kia muốn mang ta đi càng lớn vòng xoáy. . . . . Có chút đau đầu."

Hắn là thật không có lựa chọn, nếu như không tuyển chọn đi theo nàng làm, thư viện của hắn khẳng định làm không nổi.

Ở cái địa phương này mở thư viện, không có quan phương bối cảnh, sẽ nửa bước khó đi, dù cho mở thành công, phiền toái cũng sẽ một đống lớn.

Tiểu Tháp nói: "Tình cảnh của nàng khả năng cũng không được khá lắm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, giống đế quốc này loại thế lực khổng lồ, nội bộ khẳng định là có rất nhiều phe phái, lục đục với nhau sự tình, khẳng định không thể thiếu.

Tiểu Tháp nói: "Đối với ngươi mà nói, khả năng cũng là một cái cơ hội, dù sao, đế đô cái chỗ kia sân khấu lớn hơn."

Diệp Quan nói: "Là cái này lý, ta hiện tại đến cùng nàng buộc chung một chỗ mới được."

Kỳ thật, hắn hiện tại đối với cái kia Đế Tinh chiến trường càng thêm tò mò  bên kia chiến cuộc đạt đến loại trình độ nào đâu? ?

Đế quốc coi trọng như vậy trận chiến tranh này, hết sức rõ ràng, này một trận chiến khẳng định quan hệ đến cái này tương lai của đế quốc. Không có suy nghĩ nhiều.

Ngày thứ hai, trước kia, Diệp Quan liền được đưa tới một chỗ tinh không bên trong.

Tang Hàn đứng tại cách đó không xa, phía sau nàng có hơn một ngàn người, này hơn một ngàn người đều là thân mang màu đen chiến giáp, khí tức hùng hậu, trong đó có hơn một trăm vị Phá Hư cảnh.

Tang Hàn nhìn xem Diệp Quan, "Đi thôi!"

Vừa mới nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên màu vàng kim mâm tròn xuất hiện tại trong tay nàng, qua trong giây lát, mọi người dưới chân trực tiếp xuất hiện một đạo kim sắc vòng sáng, rất nhanh, mọi người tan biến tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, mọi người đã tại một chỗ màu vàng kim đường hầm không thời gian bên trong.

Diệp Quan liền đứng tại Tang Hàn bên cạnh, hắn nói: "Những người này là?"

Tang Hàn nói: "Toàn bộ Ung Nhung thành tinh nhuệ."

Diệp Quan nói: "Bọn hắn phải đi Đế Tinh chiến trường?"

Tang Hàn nhẹ gật đầu, "Lần này, hết thảy Tổng đốc đều sẽ mang theo chính mình tỉnh đỉnh cấp cường giả tại Đế tất cả tập hợp."

Diệp Quan nói: "Nếu như này một trận chiến đánh bại, sẽ như gì?"

Tang Hàn nhìn về phía Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Vạn sự cũng có thể, đúng không?"

Tang Hàn bình tĩnh nói: "Nếu là bại, đế quốc đem sụp đổ, sau đó bị Thiên gia ăn hết."

Diệp Quan nói: "Nếu là thắng, đế quốc liền sẽ ăn hết Thiên gia, đi đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, đúng không? ?"

Tang Hàn gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Đã là quốc vận cuộc chiến. . . . . Cái kia vì sao trong các ngươi bộ còn vô pháp một lòng đoàn kết, nhất trí đối ngoại?"

Tang Hàn nói: "Địch nhân đã thẩm thấu đến cao tầng."

Diệp Quan: ". . ."

Tang Hàn thấp giọng thở dài.

Diệp Quan nói: "Có thể nhằm vào ngươi người, nó địa vị tại đế quốc khẳng định cũng là quyền cao chức trọng, loại người này, làm sao có thể bị thế lực đối địch ăn mòn?

Tang Hàn nhìn về phía Diệp Quan, "Bọn hắn có lẽ sẽ không bị ăn mòn, thế nhưng, con của bọn hắn đâu? Cháu của bọn hắn đâu? Nếu như không thể dùng lợi ích dụ hoặc, vậy liền uy hiếp, vị cư cao vị giả, có mấy cái là sạch sẽ? Thế lực đối địch tìm tới bọn hắn nhược điểm, dùng cái này tới uy hiếp bọn hắn, ngươi không thay bọn hắn làm việc, bọn hắn liền đem ngươi nhược điểm bạo lộ ra. . . Một khi bạo lộ ra, ngươi liền chắc chắn phải chết, ngươi nói, bọn hắn làm vẫn là không làm?"

Diệp Quan yên lặng.

Tang Hàn nói: "Đồng dạng, Thiên gia bên kia cũng có chúng ta người, mà lại, cũng là ngồi ở vị trí cao. . . Nhiều khi, người nào đó hắn không có nhược điểm, thế nhưng, người đứng bên cạnh hắn đều là nhược điểm, bắt không được hắn, liền cầm xuống người đứng bên cạnh hắn, liền là đơn giản như vậy."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Lợi hại."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tang Hàn, "Ngươi hẳn là có cái gì muốn nói với ta a? ?

Tang Hàn nói: "Đối thủ của ta là Quốc Tướng phái, bọn hắn mang theo thủ cựu Quý Tộc phái, đại biểu là Quý Tộc phái lợi ích, mà ta là thuộc về Tân Quý phái, cầm đầu là Cửu hoàng tử."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không chỉ là đảng tranh. . ."

Tang Hàn gật đầu, "Đúng vậy, Quốc Tướng phái sau lưng, liền là Thái Tử, bây giờ đế quốc pháp định người thừa kế."

Diệp Quan nói: "Như là đã có người thừa kế, cái kia Cửu hoàng tử vì sao còn muốn tranh?"

Tang Hàn nói: "Không tranh, liền phải chết, ngươi tranh không tranh? ?"

Diệp Quan yên lặng.

Tang Hàn tiếp tục nói: "Mà lại, bệ hạ cũng có ý để bọn hắn tranh, đế quốc hạ nhiệm Hoàng Đế, nhất định phải là siêu quần bạt tụy địa phương."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Tang Hàn nói: "Lần này chúng ta tới đế đô, sẽ có một nửa Tổng đốc sẽ bị phái đi Đế Tinh chiến trường, vì nước ra sức, vốn nên là không thể đổ cho người khác, nhưng ta như đi tới Đế Tinh chiến trường, sẽ không chết tại cùng Quân gia chiến đấu bên trên, mà sẽ chết tại chính mình nhân thủ bên trong, bởi vì vì đế quốc bên kia thống soái là Đại hoàng tử người. "

Diệp Quan nói: "Cho nên, lần này nhiệm vụ của chúng ta liền là không đi Đế Tinh chiến trường?"

Tang Hàn gật đầu.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Vị kia bệ hạ là một vị hạng người gì?"

Tang Hàn nói: "Vạn cổ nhất đế."

Diệp Quan nói: "Hắn hẳn phải biết phía dưới những chuyện này, đúng không?"

Tang Hàn gật đầu, "Biết."

Diệp Quan nói: "Ta hiểu được, này một trận chiến, không chỉ là muốn cùng Thiên gia phân ra thắng bại, còn muốn phân ra chân chính đế quốc người thừa kế."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tang Hàn, "Ta cho ngươi ra cái chủ ý, nếu như ngươi cùng phía sau ngươi Cửu hoàng tử dựa theo ta địa chủ ý tới làm, coi như không thể thắng, cũng nhất định sẽ không thua.".