Chương 1501:: Loạn!

Chương 1501:: Loạn!

Nghe được Diệp Quan, Tang Hàn lập tức có chút hiếu kỳ.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tang Hàn nói: "Nhìn thấy Cửu điện hạ sau lại nói."

Nàng lần này mang Diệp Quan đến, cũng là dẫn tiến cho Cửu điện hạ, dĩ nhiên, Diệp Quan cuối cùng có thể hay không thông qua Cửu điện hạ sát hạch, vậy thì phải xem hắn bản lãnh của mình. Diệp Quan nhẹ gật đầu.

Tang Hàn đột nhiên nói: "Ngươi nói ngươi cùng người kia tới nơi này là vì Đại Đạo chi tranh?"

Diệp Quan gật đầu.

Tang Hàn nói: "Các ngươi nắm Đại Đạo chi tranh địa phương đặt ở đế quốc?"

Diệp Quan nói: "Ừm."

Tang Hàn nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Có thể giúp ta tìm người sao?"

Tang Hàn nói: "Cùng ngươi cùng một chỗ Đại Đạo chi tranh người kia?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là đến tìm tới Đại Đạo bút chủ nhân, biết gia hỏa này tại làm chuyện gì, không phải, hắn sẽ trở nên hết sức bị động.

Tang Hàn nói: "Đi."

Diệp Quan nói: "Hắn gọi Đại Đạo bút chủ nhân."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một bức tranh xuất hiện tại Tang Hàn trước mặt, phía trên vẽ lấy, chính là Đại Đạo bút chủ nhân chân dung.

Tang Hàn thu hồi bức họa kia.

Dọc đường, Diệp Quan hỏi Tang Hàn không ít đế quốc sự tình, hắn biết được, này đế quốc đã truyền thừa hơn một trăm triệu năm.

Đế quốc này chế độ vẫn còn có chút đặc thù, mỗi vị hoàng đế đều chỉ có thể mặc cho chức vạn năm, vạn năm về sau, nhất định phải thoái vị!

Đây là tổ chế! !

Mục đích đúng là vì để cho đế quốc người trẻ tuổi có hi vọng!

Mà bây giờ vị kia bệ hạ, cách thoái vị còn lại chừng một trăm năm thời gian, hết sức rõ ràng, tại đây một trăm năm đến lúc bên trong, hắn muốn xác định cuối cùng người thừa kế.

Trừ cái đó ra, hắn vẫn phải biết, hiện tại nội bộ đế quốc mâu thuẫn cũng rất lớn, cũng chính là cũ kỹ quý tộc cùng tân quý ở giữa đấu tranh.

Đế quốc muốn cải cách, liền sẽ xúc động cũ kỹ quý tộc lợi ích, nhưng không cải cách, nội bộ đế quốc từng cái giai tầng mâu thuẫn liền sẽ càng lúc càng lớn.

Cửu hoàng tử sở dĩ có thể tranh nguyên nhân chính là, đế quốc Hoàng Đế từng biểu thị qua muốn tiến hành nội bộ cải cách.

Đơn giản tới nói, hiện tại này đế quốc nhìn như mạnh mẽ, nhưng thật ra là ngoại ưu nội hoạn toàn bộ đều tập trung vào cùng một chỗ, cũng thua thiệt là vị hoàng đế bệ hạ này năng lực đủ mạnh, mới có thể đủ trấn được, không phải, này đế quốc đã sớm lộn xộn.

Dùng sử làm gương!

Diệp Quan nghĩ đến chính mình Quan Huyền vũ trụ, hắn biết, cuối cùng có một ngày, Quan Huyền vũ trụ nội bộ khẳng định cũng sẽ xuất hiện loại vấn đề này.

Mặc dù bây giờ nghĩ, còn có chút hơi sớm, nhưng lại không thể không muốn.

Không biết qua bao lâu, đường hầm không thời gian phần cuối xuất hiện một tia sáng trắng, mọi người xuyên qua một mảnh bạch quang về sau, đi tới một mảnh tinh không bên trong.

Diệp Quan mới ra tới liền gặp được nơi xa đứng đấy một lão giả.

Tang Hàn đi tới, "Mục quản gia."

Mục quản gia mỉm cười, "Tang tổng đốc, đã lâu không gặp."

Tang Hàn mỉm cười nói; "Từ biệt rất nhiều năm."

Mục quản gia nhẹ gật đầu, "Điện hạ vốn là tự mình ở chỗ này chờ ngài, nhưng bệ hạ đột nhiên triệu kiến, bởi vậy, hắn hiện tại đi đế cung."

Tang Hàn nhẹ gật đầu, "Điện hạ có sắp xếp gì không? ?"

Mục quản gia nói: "Chúng ta trước đến phủ."

Nói xong, hắn làm một cái thủ hiệu mời.

Tang Hàn nói: "Lão mục, cũng không cần khách sáo như thế.

Mục quản gia cười nói: "Nên có lễ tiết nên có."

Tang Hàn mỉm cười, "Đi thôi!"

Tại Mục quản gia đến dẫn đầu dưới, mọi người đi tới một tòa xa hoa phủ đệ, vừa tới gần tòa phủ đệ này, Diệp Quan liền cảm nhận được rất nhiều đạo khí tức kinh khủng.

Hắn thần sắc trở nên ngưng trọng lên! Trong này có Giới Ngoại cảnh cường giả!

Tại toàn bộ trong đế quốc, Phá Hư cảnh cường giả không hiếm thấy, nhưng Giới Ngoại cảnh cường giả liền vô cùng hiếm thấy.

Loại cấp bậc cường giả này, tại toàn bộ trong đế quốc, đều thuộc về trần nhà.

Tại Mục quản gia dẫn đầu dưới, mọi người tiến nhập một gian trong đại điện, lúc này trong đại điện, có sáu mươi hai tề tụ cùng một chỗ, những người này trên thân đều tản ra một cỗ thượng vị giả khí tức.

Nghe mới vừa Mục quản sự cùng Tang Hàn nói chuyện phiếm, hắn biết, những người trước mắt này phần lớn đều là các tỉnh Tổng đốc cùng với Cửu hoàng tử hạch tâm phụ tá đoàn.

Người ở chỗ này, không thể nghi ngờ đều là toàn bộ đế quốc có thể hô phong hoán vũ người.

Nhìn thấy Tang Hàn đến, trong điện đại đa số người đều đứng dậy chào hỏi.

Tại các tỉnh Tổng đốc bên trong, Tang Hàn địa vị là phi thường cao, bởi vì nàng quản hạt Ung Nhung tỉnh, tại toàn bộ đế quốc hết thảy bớt bên trong có khả năng đứng vào mười vị trí đầu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua, có hai người không có đứng dậy chào hỏi, hai người này là Cửu hoàng tử dưới trướng hạch tâm phụ tá, một người trong đó là một lão giả, tiến vào trước khi đến Tang Hàn cùng hắn nói qua, lão giả này liền là phụ tá đoàn thủ tịch phụ tá: Hòe Sách.

Mà một người khác là một nữ tử, bề ngoài đến xem chừng ba mươi tuổi, thân mang một bộ váy đen, mang mạng che mặt, khí tức nội liễm, tựa như không tồn tại.

Này tên người Vưu Liêm, bị Cửu hoàng tử tôn vi quốc sĩ, cũng là Cửu hoàng tử sư phó, tại Cửu hoàng tử trong phủ đệ, hắn địa vị thậm chí còn tại cái kia Hòe Sách phía trên.

Tang Hàn cũng nhất nhất cùng mọi người chào hỏi, cuối cùng, nàng đi đến thế nào Hòe Sách cùng Vưu Liêm trước mặt, mỉm cười, "Hòe sư, Vưu cô nương, đã lâu không gặp."

Hòe sư mỉm cười, "Có rất nhiều năm tháng a?"

Tang Hàn gật đầu, "Hơn sáu mươi năm."

Hòe sư nói: "Sáu mươi năm liền đem một tòa nguyên bản bài danh ngàn có hơn tỉnh lớn quản lý đứng vào mười vị trí đầu, ghê gớm."

Tang Hàn nói: "Này phải cảm tạ Cửu điện hạ cùng phụ tá đoàn những năm gần đây đối ủng hộ của ta."

Hòe sư mỉm cười nói: "Chủ yếu vẫn là chính ngươi có năng lực, nhanh nhập tọa đi."

Tang Hàn nhẹ gật đầu, ngồi ở bên cạnh hắn một cái chỗ ngồi.

Diệp Quan phát hiện, chỗ ngồi này cũng là có chú trọng, Hòe sư ngồi ở bên phải vị thứ nhất, mà cái kia Vưu Liêm cô nương thì là ngồi ở bên trái vị thứ nhất.

Rõ ràng, này Vưu Liêm địa vị so cái kia Hòe sư cao hơn một chút.

Tất cả mọi người nhập tọa về sau, Diệp Quan lúc này mới phát hiện, không có chỗ ngồi của hắn.

Tang Hàn cũng phát hiện điểm này, nàng chân mày to túc.

Một bên, Mục quản gia đột nhiên mang một cái ghế đi tới, hắn đặt vào một bên tương đối thấp vị trí, mỉm cười nói: "Diệp công tử, mời ngồi."

Hắn ngay từ đầu cũng không nghĩ tới Tang Hàn sẽ đem Diệp Quan mang đến đại điện bên trong đến, bởi vì cái này địa phương thấp nhất đều là một tỉnh Tổng đốc, mà Diệp Quan cũng không là Tổng đốc, bởi vậy, hắn coi là Diệp Quan cũng chỉ là Tang Hàn thuộc hạ, sẽ cùng đó khác chút cường giả ở lại bên ngoài.

Diệp Quan đi đến Mục quản gia trước mặt, Mục quản gia hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử, rất xin lỗi."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Chuyện nhỏ."

Hắn tự nhiên có thể cảm thụ được ra tới, đối phương cũng không phải cố ý cho hắn khó chịu, là thật không nghĩ tới hắn sẽ xuất hiện ở đây.

Đương nhiên, nhìn thấy này Mục quản gia thái độ như thế thành khẩn, hắn cũng là hơi kinh ngạc, cái này người địa vị tại trong tòa phủ đệ này tuyệt đối là không thấp, nhưng lại có thể đem chính mình tư thái thả như thế thấp.

Không đơn giản!

Diệp Quan sau khi ngồi xuống, không ít người tầm mắt đều rơi vào Diệp Quan trên thân, đều có chút hiếu kỳ.

Tự nhiên không có người ra tới trào phúng kéo cừu hận. . .

Nói đùa, có thể ngồi người ở chỗ này, há lại sẽ là người bình thường? Không có hạch tâm xung đột lợi ích, người nào sẽ ra ngoài làm này loại tốn công mà không có kết quả sự tình?

"Tang cô nương cũng quay về rồi."

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ ngoài điện vang lên.

Nghe được đạo thanh âm này, mọi người nhất thời liền vội vàng đứng lên, cái kia Vưu Liêm cùng Hòe Sách cũng là đứng lên.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, ngoài điện, một tên nam tử chậm rãi đi tới, nam tử nhìn từ ngoài, hai lăm hai sáu tuổi, bên trong mặc một bộ Hoàng Bào, Huyền mang đai lưng, áo khoác một kiện tuyết trắng áo choàng, mắt như lãng Tinh, mười điểm thanh tao lịch sự tuấn tú.

Cửu hoàng tử! !

Đế quốc hoàng thất họ Cơ, trước mắt vị này Cửu hoàng tử tên gọi Cơ Vô Trần.

Cơ Vô Trần đi tới về sau, hắn đem áo choàng lấy xuống, sau đó đưa cho một bên sớm nghênh đón Mục quản gia, hắn đi thẳng tới Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Diệp công tử ngươi tốt, Tang Hàn cho ta gửi thư qua, nói ngươi là khó được nhân tài, ta đối Tang Hàn tính cách có thể là hiểu rõ vô cùng  bình thường người căn bản khó mà vào nàng mắt, có thể được nàng như thế tán dương, thật sự là hiếm thấy hết sức đâu!"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tang cô nương quá khen, ta chính là một cái mở thư viện."

Cơ Vô Trần gật đầu, cười nói: "Ta nghe Tang Hàn nói, ngươi yên tâm, thư viện sự tình giao cho ta tới xử lý, ta đã phái hơn một trăm tên đại nho đi tới Ung Nhung thành, bọn hắn sẽ tạm thời đảm nhiệm Quan Huyền thư viện đạo sư, dĩ nhiên, ngươi yên tâm, thư viện muốn thế nào kiến thiết, muốn thế nào dạy học, đều dùng ngươi làm chuẩn."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc.

Mọi người cũng là hơi kinh ngạc, hết sức rõ ràng, vị này Cửu điện hạ tại lôi kéo vị này Diệp Quan, bọn hắn tự nhiên biết, Cửu điện hạ mặc dù chiêu hiền đãi sĩ, nhưng đó cũng là phân nhân.

Bọn hắn đối Diệp Quan lai lịch càng thêm tò mò.

Cơ Vô Trần đi đến ngồi xuống một bên, hắn cười nói: "Vốn là muốn cho chư vị bày tiệc mời khách, nhưng chư vị cũng biết, bây giờ Đế Tinh chiến trường chiến sự căng thẳng, bởi vậy, này tiếp phong yến chỉ có thể hủy bỏ, chúng ta mà nói nói Đế Tinh chiến trường sự tình, bây giờ bên kia chiến cuộc đã là càng ngày càng bất lợi, qua không được một tháng, đế quốc khả năng liền muốn tổng động viên.

Tổng động viên! !

Nghe vậy, mọi người vẻ mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Cơ Vô Trần tiếp tục nói: "Phụ hoàng nghe theo quốc tướng kiến nghị, triệu tập hết thảy tỉnh Tổng đốc vào đế đô, tên là thương nghị quốc sự, kì thực là muốn phái người trợ giúp Đế Tinh chiến trường. . ."

Lúc này, một tên Tổng đốc đột nhiên nói: "Cái kia quốc tướng là muốn thừa cơ hội này suy yếu chúng ta thực lực.

Một tên khác Tổng đốc cũng nói: "Điện hạ bây giờ nắm giữ trọng yếu tỉnh cũng không nhiều, một khi phái đi Đế Tinh chiến trường, nhất định bị quốc tướng người suy yếu, dù cho cuối cùng đánh thắng một trận, điện hạ thực lực cũng đem đại đại bị hao tổn, lại không đoạt chính khả năng."

Cơ Vô Trần khẽ gật đầu, "Lần này triệu tập đại gia đến, liền là muốn nghe xem chư vị ý nghĩ, chúng ta nên như thế nào vượt qua lần này cửa ải khó."

Một tên Tổng đốc trầm giọng nói: "Tuyệt đối không thể như bọn hắn ý, chúng ta thật vất vả mới bồi dưỡng được tới nhiều cường giả như vậy, điểm này vốn liếng nếu là đều hao tổn tại Đế Tinh chiến trường, về sau chúng ta đem lại vô pháp cùng Đại hoàng tử chống lại, ta ý nghĩ là, bọn hắn nếu là dám động ý niệm không chính đáng, chúng ta liền trực tiếp lật bàn, phát động ngôn quan bóc bọn hắn nội tình, nắm này triều cục bừa bãi."

Lại một tên Tổng đốc đứng lên, "Chỉ có loạn, chúng ta mới có thể đủ tìm cơ hội quay giáo nhất kích."

Bên trái một tên Tổng đốc cũng phân tích nói: "Chỉ cần loạn dâng lên, bệ hạ vì triều cục an ổn, liền sẽ cân nhắc lợi hại, cuối cùng chắc chắn sẽ không đụng đến bọn ta. . ."

Mọi người đều là phụ họa.

Hiện tại đi Đế Tinh chiến trường, vốn liếng đều phải đánh sạch, một khi của cải nhà của bọn hắn đều đánh sạch, cái kia chính là quang can tư lệnh, cho dù bọn họ là Tổng đốc, cái kia cũng không có trứng dùng.

Giữa sân chỉ có bốn người không nói gì, phân biệt là Hòe Sách cùng Vưu Liêm, cùng với Diệp Quan cùng Tang Hàn.

Cơ Vô Trần đột nhiên nhìn về phía Tang Hàn, Tang Hàn thì nhìn về phía Diệp Quan, Cơ Vô Trần tầm mắt lập tức chuyển qua Diệp Quan trên thân, hắn mỉm cười nói: "Diệp công tử, ngươi có thể có ý nghĩ gì?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nói: "Cái gì đều có thể nói sao?"

Cơ Vô Trần gật đầu, "Cái gì đều có thể nói."

Diệp Quan nói: "Ta cảm thấy, chúng ta không chỉ không thể náo, ngược lại còn muốn chủ động dâng tấu chương, liền từ điện hạ tới dẫn đầu dâng tấu chương, biểu thị tất cả chúng ta nguyện ý đi tới Đế Tinh chiến trường, ra sức vì nước!"

Lời vừa nói ra, thạch phá kinh thiên.

Mọi người đều là kinh ngạc không thôi.

Cái kia một mực giữ yên lặng Vưu Liêm đột nhiên chậm rãi quay đầu, tầm mắt rơi vào Diệp Quan trên thân..