Chương 1502:: Ngươi không hàng phục được!

Chương 1502:: Ngươi không hàng phục được!

Tang Hàn nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Nghe được Diệp Quan, cái kia Cơ Vô Trần trong mắt lập tức hứng thú, cười hỏi, "Diệp công tử, thỉnh nói tiếp."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Xin hỏi chư vị Tổng đốc đại nhân, hiện thời bệ hạ là hôn quân vẫn là minh quân?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là biến sắc.

Mẹ nó!

Ngươi gan như thế mập đúng không?

Mà cái kia Cơ Vô Trần trong mắt ý cười thì càng dày đặc.

Một tên Tổng đốc trầm giọng nói: "Hiện thời bệ hạ tự nhiên là minh quân, mà lại, là trăm vạn năm khó gặp một lần minh quân."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cho tới bây giờ, chúng ta cũng đang thảo luận một sự kiện, cái kia chính là cùng Đại điện hạ ở giữa hoàng trữ chi tranh, có thể chư vị lại không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là, có quốc mới có gia, nếu là không có đế quốc, coi như tranh đến đế vị, lại có ý gì?"

Một đám Tổng đốc lông mày đều là nhíu lại.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Cho tới bây giờ, chúng ta đều tại suy nghĩ ích lợi của mình, chưa từng suy nghĩ qua cái này lợi ích của đế quốc, mà chư vị phải hiểu, Cửu điện hạ mục tiêu là cái gì? Là toàn bộ đế quốc, bởi vậy, cá nhân ta cảm thấy, điện hạ không chỉ không thể ở thời điểm này đi cùng Đại điện hạ đối kháng, ngược lại còn muốn nhượng bộ, lấy đại cục làm trọng, chủ động đi tới Đế Tinh chiến trường, vì đế quốc ra sức."

Một tên Tổng đốc âm thanh lạnh lùng nói: "Liền tiện nghi như vậy Đại điện hạ bọn hắn?"

Diệp Quan không nói gì, bởi vì hiểu ý hắn đều đã hiểu, không hiểu, hắn cũng không tốt lắm nói rõ lí do.

Cái kia Cơ Vô Trần nụ cười trên mặt càng nồng.

Cái kia Hòe Sách nhìn xem Diệp Quan lúc, trong mắt thì nhiều một tia kinh ngạc.

Mà cái kia Vưu Liêm thì nhìn chằm chằm Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Cái kia Tổng đốc đại nhân cũng phát giác được không đúng, hiện tại do dự một chút, sau đó nói: "Còn mời Diệp công tử giải hoặc."

Diệp Quan không nói gì, mà là nhìn về phía Cơ Vô Trần, Cơ Vô Trần cười nói: "Chư vị Tổng đốc đại nhân đều đi xuống trước nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai theo ta tiến vào đế cung gặp mặt phụ hoàng."

Chúng Tổng đốc nhìn thoáng qua Diệp Quan, đều dồn dập đứng dậy cáo lui.

Bất quá, Tang Hàn cũng không rời đi.

Cơ Vô Trần nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Diệp huynh, ngươi tiến lên đây ngồi, an vị Vưu cô nương bên cạnh."

Diệp Quan cũng không có cự tuyệt, đứng dậy ngồi xuống Vưu Liêm bên cạnh.

Cơ Vô Trần nói: "Diệp huynh, ngươi là sợ có người ngoài?"

Diệp Quan gật đầu.

Cơ Vô Trần nhẹ gật đầu, "Thận trọng điểm là hẳn là, ngươi bây giờ có thể nói một chút ngươi toàn bộ ý nghĩ, ở đây chư vị đều là trăm phần trăm đáng tin cậy."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cửu điện hạ, ta cảm thấy lần này bệ hạ triệu tập hết thảy Tổng đốc tiến vào đế đô, nhưng thật ra là đối ngươi cùng Đại điện hạ một loại sát hạch, đứng tại bệ hạ góc độ, như là con của mình dưới loại tình huống này còn muốn nội đấu, đây tuyệt đối là không có tư cách trở thành hoàng trữ, bởi vậy, ta kiến nghị điện hạ không chỉ không muốn cùng Đại điện hạ đấu, ngược lại phải nhẫn nhường, không chỉ như thế, còn muốn chủ động thỉnh cầu mang binh đi tới Đế Tinh chiến trường trợ giúp!"

"Sát hạch!"

Cơ Vô Trần hai mắt híp lại lên.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Bệ hạ anh minh thần võ, Cửu điện hạ cùng Đại điện hạ hành động, hắn đều nhìn ở trong mắt, hắn trong lòng có một cây xưng, người nào ở thời điểm này lựa chọn nội đấu, người nào liền sẽ ở hắn nơi đó đại đại giảm điểm. . . Tục ngữ có lời: Không mưu vạn sự người, không đủ để mưu nhất thời, không mưu toàn cục người, không đủ để mưu một vực."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Chúng ta lúc này, muốn mưu cũng không phải trước mắt lợi ích được mất, muốn mưu là toàn cục, đến mức tổn thất, điện hạ nếu quả thật vì đế quốc đem trên tay lực lượng toàn bộ đánh sạch, nhưng chỉ cần có thể thu được đế tâm tán thành cùng duy trì, điện hạ trong khoảnh khắc liền có thể nắm giữ càng nhiều lực lượng."

"Tốt một câu" không mưu vạn sự người, không đủ để mưu nhất thời, không mưu toàn cục người, không đủ để mưu một vực. . . . ."

Một bên, cái kia Hòe Sách đột nhiên cười nói: "Diệp công tử cực kỳ ghê gớm, tất cả mọi người tại mưu điện hạ trước mắt cá nhân lợi ích, chỉ có Diệp công tử tại vì điện hạ mưu toàn bộ đế quốc, toàn bộ tương lai, lợi hại!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối quá khen."

Cơ Vô Trần nhìn xem Diệp Quan, nụ cười trên mặt càng sáng lạn, "Nhưng nếu như ta cuối cùng không thể thu được đến phụ hoàng đế tâm tán thành đâu? ?"

Diệp Quan nói: "Này bản thân liền là một trận đánh cược, mà lại, chúng ta không có lựa chọn khác, ta có khả năng khẳng định, nếu là điện hạ lúc này bắt đầu phản kháng, bắt đầu lựa chọn nội đấu, vậy nhất định sẽ vạn kiếp bất phục, nếu như tại điện hạ náo loạn về sau, Đại điện hạ tự thân lên tấu chương, biểu thị nguyện ý mang binh đi tới Đế Tinh chiến trường, lúc kia, điện hạ liền sẽ chân chính chết không có chỗ chôn."

Cơ Vô Trần lông mày chặt chẽ nhíu lại.

Diệp Quan tiếp tục phân tích nói: "Nói thẳng thắn hơn, điện hạ bản thân liền là bệ hạ lôi ra để duy trì cân bằng, lại thẳng thắn hơn nói, điện hạ liền là bệ hạ lôi ra đến cho Đại điện hạ làm đá mài đao. . . ."

Lời vừa nói ra, Hòe Sách nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền biến mất.

Tang Hàn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay bất tri bất giác đã gấp nắm chặt lại, giờ này khắc này nàng mới phát hiện, nàng đại đại đánh giá thấp trước mắt nam nhân này.

Nàng không nghĩ tới, Diệp Quan tại đối mặt Cửu điện hạ lúc y nguyên có thể như thế không kiêu ngạo không tự ti.

Hắn đến cùng là ai?

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng tràn ngập tò mò, đồng thời, lại có chút lo lắng, bởi vì nàng nghĩ đến Diệp Quan nói tới câu nói kia: Hắn là bị người trong nhà phái tới nơi này lịch luyện.

Dám đem người đặt vào nơi này đến rèn luyện. .

Chẳng lẽ người nhà của hắn so đế quốc còn cường đại hơn sao?

Tang Hàn không có dám tiếp tục hướng xuống nghĩ sâu, nàng cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan.

Cơ Vô Trần đột nhiên cười nói: "Diệp huynh, ngươi là người thứ nhất dám ở trước mặt ta nói thật ra người, ngươi nói tiếp."

Diệp Quan nói: "Điện hạ mong muốn lật bàn, kỳ thật chỉ có một cái cơ hội, cái kia chính là đạt được bệ hạ duy trì, như là không thể đạt được bệ hạ duy trì, điện hạ bồi dưỡng lại nhiều cá nhân thế lực, cũng là không có ích lợi gì, dù sao, giết huynh bức cha loại chuyện này, điện hạ hẳn là không làm được, cũng làm không được."

Cơ Vô Trần nhẹ gật đầu, "Cái kia theo ý kiến của ngươi? ?"

Diệp Quan nói: "Như ta vừa rồi nói, toàn lực trợ giúp bệ hạ đánh thắng một trận, không muốn so đo cá nhân lợi ích."

Cơ Vô Trần nói: "Hòe sư, Vưu cô nương, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Hòe sư trầm giọng nói: "Diệp công tử nói có lý, bây giờ đối bệ hạ mà nói, chân chính việc lớn chỉ có một kiện, cái kia chính là đánh thắng trận chiến tranh này, lúc này, người nào ở trước mặt hắn làm nội loạn, người nào liền sẽ triệt để mất đi công nhận của hắn."

Vưu Liêm đột nhiên nói: "Nếu là cái kia Đại điện hạ cũng như Diệp công tử nói tới làm như vậy, như vậy nên như thế nào?"

Cơ Vô Trần nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Tha thứ ta nói thẳng, trên đời không có chắc thắng cục, nếu là cái kia điện hạ cũng có thể thấy tầng này, đồng thời như thế đi làm, vậy chúng ta có thể làm cũng chỉ có thể là đi chỉ mình cố gắng lớn nhất, nếu như kết quả là vẫn thua, vậy cũng chỉ có thể là tài nghệ không bằng người. . . . ."

"Ha ha!"

Cơ Vô Trần nở nụ cười, "Diệp huynh lời ấy có lý, nếu là lấy hết cố gắng lớn nhất về sau vẫn thua, cái kia đúng là tài nghệ không bằng người, ta Cơ Vô Trần có thể thắng được lên, cũng có thể thua được, tiếp đó, liền để cho chúng ta cùng ta vậy đại ca đấu một trận."

Vưu Liêm nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì nữa.

Tan họp về sau, Diệp Quan cùng Tang Hàn đi tại an tĩnh hoa viên bên trong, Tang Hàn nói: "Ngươi thật chỉ là nghĩ thoáng cái thư viện?

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tang Hàn nói: "Ngươi thoạt nhìn không giống như là dạy học."

Diệp Quan cười nói: "Ta đây thoạt nhìn như cái gì?"

Tang Hàn nói: "Ngươi có gan phú nhị đại khí chất."

Diệp Quan lập tức có chút đau đầu.

Tang Hàn nói: "Tìm Đại Đạo bút chủ nhân sự tình, ta đã cùng Cửu điện hạ nói, hắn sẽ hỗ trợ tìm. . . Cái này Đại Đạo bút chủ nhân là một cái dạng gì người?"

Diệp Quan nói: "Một cái người rất lợi hại."

Tang Hàn tiếp tục hỏi, "Lợi hại tới trình độ nào?"

Diệp Quan cười cười, không có nói.

Hắn biết, nữ nhân này bắt đầu tìm hiểu tin tức của hắn.

Thấy Diệp Quan không có nói, Tang Hàn cũng không có tiếp tục hỏi, mà là đổi một cái đề tài, "Ngày mai điện hạ muốn dẫn ngươi cùng một chỗ tiến vào đế cung. . . Ngươi cảm thấy điện hạ có thắng cơ hội sao? ?"

Diệp Quan hỏi lại, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tang Hàn yên lặng.

Diệp Quan nói: "Hắn có hay không thắng cơ hội, chủ yếu là xem đối thủ của hắn xuẩn vẫn là không ngốc  bất quá, xem ra đến bây giờ, đối thủ của hắn hẳn là không ngốc, cho nên, nếu như này vị điện hạ không có có càng nhiều lá bài tẩy lời, phần thắng khả năng không có lớn như vậy."

Tang Hàn đạo; "Vậy ngươi cảm thấy hắn có không có át chủ bài? ?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tang Hàn, mỉm cười nói: "Tổng đốc đại nhân, ngươi hôm nay vấn đề hơi nhiều đây."

Tang Hàn nói: "Hắn thắng, sẽ giúp ngươi mở thư viện, có một vị Hoàng Đế duy trì, thư viện của ngươi có khả năng trở thành toàn bộ đế quốc lớn nhất thư viện."

Diệp Quan cười nói: "Như thế."

Tang Hàn không nói gì nữa.

Một lát sau, Diệp Quan về tới gian phòng của mình, tu luyện!

Hắn nhất định phải đem Hư Thời Không cùng của mình Kiếm đạo dung hợp, không phải, rất không an toàn.

Mà một bên khác.

Cơ Vô Trần cùng cái kia Vưu Liêm cũng tại một chỗ hoa viên bên trong chậm rãi mà đi, Cơ Vô Trần cười nói: "Cái kia Diệp Huynh rất không tệ."

Vưu Liêm không nói gì thêm.

Cơ Vô Trần nói: "Có cái gì đều có thể nói thẳng."

Vưu Liêm nói: "Người này, ngươi không hàng phục được."

Cơ Vô Trần cười nói: "Làm sao mà biết?"

Vưu Liêm nhìn về phía trước, tầm mắt bình tĩnh, "Hắn đạo, là Trật Tự đạo!".