Chương 1503:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Chương 1503:: Đại Đạo bút chủ nhân!

Trật Tự đạo!

Cơ Vô Trần lập tức hơi kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn về phía Vưu Liêm, "Trật tự?"

Vưu Liêm khẽ gật đầu.

Cơ Vô Trần lại là nở nụ cười, "Ta cảm thấy rất bình thường, tu trật tự người cũng không ít, chẳng qua là có lớn có nhỏ thôi."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Hắn trật tự, lớn vẫn là nhỏ?"

Vưu Liêm lắc đầu, "Vô pháp nhìn ra."

Cơ Vô Trần yên lặng một lát sau, nói: "Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, hắn giúp ta, ta giúp hắn, này thuận tiện."

Vưu Liêm nhẹ gật đầu, không lại nói cái gì, nhưng tầm mắt lại lóe lên một cái, không biết đang suy nghĩ gì.

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Diệp Quan đi ra gian phòng của mình, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trời tờ mờ sáng, mà lúc này, cái kia Mục quản gia sớm đã đợi chờ ở trước cửa.

Nhìn thấy Diệp Quan, Mục quản gia hơi hơi thi lễ, "Diệp công tử, nửa khắc đồng hồ sau đến tại cửa ra vào tập hợp."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Mục quản gia quay người thối lui.

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Hắn phát hiện, hắn vẫn là không cách nào đem Hư Thời Không cùng Kiếm đạo dung hợp, hạch tâm nhất nguyên nhân chính là, hắn vô pháp chưởng khống Hư Thời Không.

Nếu có Thanh Huyền kiếm, là hắn có thể dễ dàng đem cả hai dung hợp, bởi vì Thanh Huyền kiếm tính đặc thù  có thể để nó không bị bất luận cái gì thời không mâu thuẫn.

Đáng tiếc là, hắn hiện tại vô pháp sử dụng Thanh Huyền kiếm! 2

Bởi vậy, hắn chỉ có thể từng chút từng chút tới.

Đi vào ngoài cửa lúc, một đám Tổng đốc đều đã đợi chờ ở đây, cái kia Tang Hàn cũng ở trong đó.

Chờ không bao lâu, Cơ Vô Trần từ trong điện đi ra, mọi người liền vội vàng hành lễ, Cơ Vô Trần nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Đi thôi."

Vừa mới nói xong, mọi người lăng không mà lên, trong chớp mắt chính là tan biến tại cuối con đường.

Một lát sau, mọi người đi tới đế cung!

Tại cách đế quốc còn có mấy chục dặm lúc, mọi người liền ngừng lại, bắt đầu đi bộ, tỏ vẻ đối Hoàng Đế tôn trọng.

Đế cung cũng không phải rất lớn, tương phản, còn có chút nhỏ, nhưng lại lộ ra một loại uy nghiêm, để cho người ta kìm lòng không được sinh ra lòng kính nể.

Cơ Vô Trần đám người vừa tới gần đế cung cửa lớn, một tên cung trang lão giả liền là xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy người tới, Cơ Vô Trần vội vàng tiến lên, "Hàn Công, ngài làm sao ở đây?" Hàn Công!

Nghe được Cơ Vô Trần, giữa sân mọi người đều là vì thế mà kinh ngạc.

Này Hàn Công có thể là tiếng tăm lừng lẫy, từ nhỏ bồi tiếp bệ hạ cùng nhau lớn lên  có thể nói là bây giờ bên cạnh bệ hạ người tín nhiệm nhất, kinh khủng nhất hơn là hắn thực lực, càng là thâm bất khả trắc.

Diệp Quan nhìn trước mắt này hòa ái lão nhân, thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, này người là trước mắt hắn gặp qua trừ cái kia kỳ nhân bên ngoài kẻ nguy hiểm nhất. Đối phương tuyệt đối đạt đến Giới Ngoại cảnh!

Nghe được Cơ Vô Trần, lão giả kia mỉm cười nói: "Chờ điện hạ, điện hạ, đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người đi đến.

Cơ Vô Trần đám người vội vàng đuổi theo.

Tại Hàn Công dẫn đầu dưới, mọi người không bao lâu liền đi tới một ngôi đại điện trước, Hàn Công làm một cái thủ hiệu mời, "Điện hạ, mời đến đi! "

Cơ Vô Trần nhẹ gật đầu, hắn mang theo mọi người đi vào trong điện.

Trong điện rất rộng rãi, giờ phút này trong điện đã có gần vạn người.

Diệp Quan biết, những người trước mắt này phần lớn đều là các tỉnh Tổng đốc, đế quốc hết thảy có hơn một vạn tên Tổng đốc, trừ phi có đặc thù nguyên nhân, không phải đều tới.

Nhìn thấy Cơ Vô Trần đi tới, không ít Tổng đốc dồn dập nhìn về phía hắn, nhưng lập tức liền thu hồi tầm mắt.

Không phải hết thảy Tổng đốc đều có tham dự đoạt chính chi tranh, nhưng không thể không nói, phần lớn Tổng đốc đều là lựa chọn Đại điện hạ.

Cơ Vô Trần đi tới bên phải nhất, hắn đứng tại vị thứ nhất, đứng vững về sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Quan nhìn về phía bên trái vị thứ nhất, nơi đó, không biết vẫn là không. Diệp Quan biết, đó là vị kia Đại điện hạ.

Trong điện hết sức an tĩnh, cũng rất ngột ngạt, tất cả mọi người yên lặng đứng đấy.

Đều đang đợi!

Đúng lúc này, cửa đại điện đột nhiên mở ra, tiếp theo, một tên thân mang trường bào nam tử đi đến, nam tử này dáng người khôi ngô, một thân sắc bén khí, rất là phóng khoáng.

Đại điện hạ: Cơ Tiêu!

Trong điện, gần bảy thành trở lên Tổng đốc lúc này dồn dập hành lễ, "Gặp qua Đại điện hạ.

" này cùng mới vừa Cơ Vô Trần tiến đến thường có lấy khác biệt trời vực.

Cơ Vô Trần thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Cơ Tiêu cười nói: "Chư vị không cần đa lễ."

Nói xong, hắn nhanh chân đi đến bên trái vị trí phía trước nhất.

Giờ phút này trong điện mặc dù vẫn như cũ gió êm sóng lặng, nhưng Diệp Quan đã cảm nhận được trong điện giữa song phương giằng co.

Hai cái phe phái giằng co!

Diệp Quan khẽ lắc đầu, hắn biết, đây là vị hoàng đế bệ hạ kia cố ý làm ra, bởi vì nếu như không có vị hoàng đế bệ hạ kia ngầm đồng ý, trên triều đình không có khả năng xuất hiện này loại giằng co.

Cân bằng!

Loại hành vi này, hắn khó mà nói là tốt hay xấu.

Nhưng không thể không nói, loại hành vi này xác thực hết sức rèn luyện người, ít nhất những người thừa kế này đều sẽ có cảm giác nguy hiểm, đều sẽ không bày nát.

Đương nhiên, cũng có thể sẽ xuất hiện cực kỳ bi thảm sự tình.

Nhưng vào lúc này, mọi người cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía trên điện, cái kia trên long ỷ chẳng biết lúc nào đã ngồi một người đàn ông tuổi trung niên.

Nam tử trung niên liền mặc một bộ đơn giản trường bào, theo sự xuất hiện của hắn, giữa sân tất cả mọi người liền vội cung kính hành lễ!

Đế quốc Hoàng Đế!

Diệp Quan đánh giá trước mắt vị này đế quốc Hoàng Đế, hoàng đế này thoạt nhìn cũng chỉ khoảng bốn mươi tuổi, ăn mặc hết sức tùy ý, tuyệt không chính thức, cả người thoạt nhìn không giống như là một cái Hoàng Đế, cũng không cảm giác được bất kỳ uy nghiêm.

Giữa sân tất cả mọi người thần sắc đều là ngưng trọng vô cùng, cung kính hành lễ.

Hoàng Đế nhìn xem mọi người, bình tĩnh nói: "Không cần đa lễ."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, trước mặt mọi người đều xuất hiện một đạo mật lệnh tấu chương.

Làm mọi người thấy cái kia đạo mật lệnh tấu chương lúc, vẻ mặt đều phải biến đổi.

Đây là một phần quân báo!

Đế Tinh chiến trường, đế quốc bên này đã hao tổn ba tên Giới Ngoại cảnh cường giả, hơn ba ngàn tên Phá Hư cảnh cường giả. Đế quốc bên này hiện tại đã ở thế yếu!

Bên kia thỉnh cầu trợ giúp!

Lúc này, Hoàng Đế lại lấy ra hai đạo tấu chương, hắn nhìn xem mọi người, "Đây là Cửu hoàng tử cùng Đại hoàng tử tại đêm qua bên trên tấu chương, các ngươi muốn biết này tấu chương bên trong nội dung sao?"

Mọi người dồn dập nhìn về phía Hoàng Đế, Hoàng Đế cười nói; "Ta hết sức vui mừng."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, hai đạo tấu chương trôi nổi tại mọi người vùng trời, mà tất cả mọi người thấy được hai đạo tấu chương nội dung.

Mọi người tại sau khi thấy được, đều là giật mình.

Hai vị hoàng tử đều là xin chiến!

Thỉnh cầu mang binh trợ giúp Đế Tinh chiến trường!

Đại hoàng tử Cơ Tiêu nhìn thoáng qua Cơ Vô Trần tấu chương, sau đó nhìn về phía Cơ Vô Trần, cười cười, không nói gì.

Cơ Vô Trần thần sắc bình tĩnh.

Lúc này, Hoàng Đế nhìn thoáng qua Đại hoàng tử cùng Cửu hoàng tử, "Ta hết sức vui mừng."

Hai người liền vội cung kính hành lễ.

Hoàng Đế lại nói: "Đế quốc chúng ta cùng Thiên gia này một trận chiến, chỉ có thể thắng, không thể thua, lần này, ta quyết định ngự giá thân chinh! Ngự giá thân chinh!"

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người đều là giật mình.

Đại hoàng tử cùng Cửu hoàng tử cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hoàng Đế nói: "Không cần chấn kinh, đến loại thời điểm này, mặc kệ là đế quốc chúng ta vẫn là hắn Thiên gia, đều đã thua không nổi, nếu thua không nổi, vậy liền toàn lực ứng phó, sau mười ngày, đế quốc hết thảy đỉnh cấp cường giả toàn bộ lao tới Đế Tinh chiến trường."

Nghiêng cử quốc chi lực đánh một trận!

Không thể không nói, Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, rất nhanh, hắn sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nó!

Nếu là này đế quốc đánh thua, cái kia mở thư viện sự tình liền triệt để ngâm nước nóng a!

Chạy đến một cây cờ xí khác?

Quá khó khăn!

Hắn ở cái địa phương này không có chút nào căn cơ, nghĩ xảy ra khác một cây cờ xí, quá khó khăn!

Lúc này, Hoàng Đế đột nhiên nói: "Ta thuê một vị quốc sư, đại gia nhìn một chút."

Vừa mới nói xong, một tên thân mang đạo bào nam tử đột nhiên từ một bên đi ra.

Khi nhìn thấy đạo bào này nam tử lúc, Diệp Quan vẻ mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Đại Đạo bút chủ nhân! !

Mẹ nó! !

Này đồ chó hoang làm sao trộn lẫn đến quốc sư rồi?

Đại Đạo bút chủ nhân đi tới về sau, tầm mắt trước tiên liền rơi vào Diệp Quan trên thân, hắn cười hắc hắc.

Diệp Quan nói: "Tơ mà!"

Mọi người đều là nghi hoặc.

Hai người kia nhận biết?

Còn có, này "Tơ mà "Là có ý gì?

Đại Đạo bút chủ nhân vẻ mặt lập tức liền đen lại, hắn tự nhiên hiểu rõ Diệp Quan theo như lời nói là có ý gì, cái này tên khốn kiếp càng ngày càng không nói tố chất.

Hoàng Đế nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Từ giờ trở đi, hắn chính là ta đế quốc quốc sư, gặp hắn như thấy ta."

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người lập tức liền vội vàng hành lễ.

Cho dù là cái kia Đại hoàng tử cùng Cửu hoàng tử cũng không ngoại lệ!

Nhưng Diệp Quan lại đứng ở nơi đó bất động.

Đại Đạo bút chủ nhân khiêu khích nhìn xem Diệp Quan, lão tử hôm nay chính là muốn ép ngươi một đầu.

Hoàng Đế tầm mắt lần nữa rơi vào Diệp Quan trên thân, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, "Bệ hạ, tại hạ không quan không có chức, chẳng qua là một giới bình dân, bởi vậy, không cần đối với hắn hành lễ."

Nghe được Diệp Quan, giữa sân mọi người đều là giật mình.

Cái tên này gan như thế mập, cũng dám đối bệ hạ nói như vậy?

Cái kia Tang Hàn cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nàng biết Diệp Quan lá gan rất lớn, thế nhưng không nghĩ tới sẽ lớn như vậy.

Cái tên này thật chính là cái gì cũng không sợ sao?

Cơ Vô Trần cũng là có chút kinh ngạc.

Hoàng Đế nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, nhưng giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một luồng áp lực vô hình.

Thiên tử giận dữ, hạng gì doạ người? ? Diệp Quan như thế khiêu khích Thiên Tử uy nghiêm, hẳn phải chết không nghi ngờ a!

Diệp Quan mỉm cười nói: "Bệ hạ, thực không dám giấu giếm, ta cùng vị quốc sư này nhận biết, giữa chúng ta, từng có nhất đoạn chuyện tình không vui, cho nên, cũng không phải là ta muốn mạo phạm bệ hạ uy nghiêm, mà là ta cùng hắn có ân oán cá nhân, này ân oán, không sai biệt lắm liền là thù giết cha. . ."

Thù giết cha! !

Đại Đạo bút chủ nhân khóe miệng hơi rút.

Mà trong điện, mọi người đều là bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là có thù giết cha. . . Này không quỳ, giống như cũng nói còn nghe được.

Hoàng Đế nhìn xem Diệp Quan, nói: "Ngươi cùng quốc sư nhận biết?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta đều là đến từ cùng một nơi, dĩ nhiên, ân oán là ân oán, bây giờ ta cùng hắn đều tại vì đế quốc hiệu lực, dù cho ta lại hận hắn, ta cũng sẽ buông xuống cá nhân cừu hận, bây giờ chúng ta nên đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ đối kháng Thiên gia. . . ."

Cách cục!

Nghe được Diệp Quan, giữa sân tất cả mọi người đều là nổi lòng tôn kính.

Thiếu niên này có đại cách cục a!

Nghe được Diệp Quan, vậy Hoàng đế nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, "Ngươi có thể nghĩ như vậy, tự nhiên là cực tốt  bất quá, này về sau nhìn thấy quốc sư nên hành lễ vẫn là đến hành lễ, không thể vượt qua."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Dĩ nhiên."

Nói xong, hắn hơi hơi thi lễ, làm cúi đầu trong nháy mắt đó, ánh mắt của hắn trong nháy mắt liền băng lạnh xuống, nhưng thoáng qua tức thì..