Chương 1504:: Gia gia, cha, cô cô!

Chương 1504:: Gia gia, cha, cô cô!

Tan họp về sau, đế quốc Hoàng Đế muốn ngự giá thân chinh sự tình cấp tốc truyền khắp toàn bộ đế quốc.

Ngự giá thân chinh!

Rất nhanh, toàn bộ đế quốc tổng động viên!

Từng cái tỉnh hết thảy đỉnh cấp cường giả toàn bộ hướng đế đô đuổi!

Không chỉ như thế, từng cái tỉnh bắt đầu điên cuồng gom góp tài nguyên, sau đó sớm mang đến Đế Tinh chiến trường.

Tất cả mọi người biết, này một trận chiến việc quan hệ đế quốc sinh tử!

Thua không được!

Vô số cường giả tại đế quốc hiệu triệu hạ không ngừng đi vào đế quốc tập hợp.

Diệp Quan tại hồi trở lại Cửu điện hạ phủ đệ trên đường, một mực yên lặng.

Không thể không nói, hắn thật là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới này Đại Đạo bút chủ nhân vậy mà một trộn lẫn biến thành quốc sư.

Mẹ nó!

Vẫn là đánh giá thấp gia hỏa này.

Thật là có bản lĩnh a!

Mình cùng cái tên này so sánh, vẫn là non một chút.

Hắn biết, hắn đến khác mưu đường ra.

Vừa trở lại phủ đệ trong sân, một nữ tử liền đã đợi chờ ở đây.

Chính là cái kia Vưu Liêm.

Vưu Liêm nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Vưu cô nương tìm ta có thể là có chuyện?"

Vưu Liêm không nói gì, chẳng qua là lấy ra một viên lệnh bài, làm thấy cái viên kia lệnh bài lúc, hắn lông mày lập tức liền nhíu lại.

Hắn tại cái kia Tinh Linh khoáng tràng bị tù lúc, cái kia tạo phản thiếu niên cấp cho hắn một tấm lệnh bài, cùng trước mắt này giống như đúc.

Vưu Liêm nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan nói thẳng: "Ta cần trợ giúp thật lớn, có thể hay không cho?"

Vưu Liêm nói: "Nhìn ngươi giá trị."

Diệp Quan nói: "Đối địch với ta người kia, bây giờ đã là quốc sư, việc này ngươi hẳn phải biết, cho nên ngươi mới tới tìm ta, đúng không?"

Vưu Liêm gật đầu, "Ta chỉ có thể cho ngươi trợ giúp."

Diệp Quan yên lặng.

Hắn biết, đối phương là muốn nhìn hắn càng nhiều át chủ bài!

Hắn không do dự, duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay nứt ra, một giọt máu tươi chậm rãi hạ xuống, sau đó bay tới Vưu Liêm trước mặt.

Vưu Liêm nhìn xem giọt máu kia một lát sau, nàng thu vào, "Sẽ tận lực giúp ngươi."

Dứt lời, nàng đứng dậy rời đi.

Sau khi trở lại phòng, Vưu Liêm nhìn xem trước mặt giọt máu kia, chân mày to hơi hơi nhăn lên, một lát sau, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, nhẹ nhàng một dẫn, một vũng thanh thủy đột nhiên từ bốn phía tụ đến, hiển hiện ở trước mặt nàng, rất nhanh, trong nước nổi lên Diệp Quan hình ảnh, nhưng mà, Diệp Quan vậy mà mảy may không cảm giác được có người đang dòm ngó hắn.

Trong sân, Diệp Quan nhìn xem rời đi Vưu Liêm, thần sắc ngưng trọng.

Tiểu Tháp nói: "Nàng vừa mới nghĩ giết ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Nhưng phàm ta do dự một chút, nàng đều sẽ không chút do dự động thủ."

Tiểu Tháp đạo; "Nàng đến cùng là ai?"

Diệp Quan nói khẽ: "Đây không phải rất rõ ràng sự tình sao?"

Tiểu Tháp: ". . . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiên sư nó, ta quấn vào một vòng xoáy khổng lồ, đã vô pháp thoát thân. "

Tiểu Tháp nói: "Chủ yếu là cái này Đại Đạo bút chủ nhân. . . Hắn hiểu biết cực cao, có thể thuyết phục vậy Hoàng đế, cũng không ngoài ý muốn, chủ yếu là hắn hiện tại là quốc sư, nếu là hắn muốn làm ngươi. . ."

Diệp Quan nói: "Hắn lập tức liền sẽ mở bắt đầu làm ta."

Tiểu Tháp nói: "Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Diệp Quan nói: "Tự nhiên là muốn phản kích. . ."

Hắn vốn là muốn trước mở thư viện, sau đó chậm rãi mưu tính, nhưng hiện tại xem ra, đó căn bản không được, chỉ có Doanh gia, mới có thể ăn sạch.

Cho nên, hắn trước hết thắng!

Thắng về sau lại mở thư viện!

Từ dưới lên trên, khó như lên trời, từ trên xuống dưới, cái kia chính là dễ dàng!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp Gia, ngươi phải giúp ta."

Tiểu Tháp nói: "Ta hiện tại cái gì đều không giúp được ngươi. . . ."

Diệp Quan lắc đầu, "bố toàn cục năng lực, ta không sánh bằng Đại Đạo bút chủ nhân, đơn đấu, ta hiện tại đại khái suất cũng đánh không lại hắn, ta nhất định phải kiếm tẩu thiên phong mới được. . . ."

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn làm loạn?"

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Không phải làm loạn, là kiếm tẩu thiên phong. . . . Mà lại, nhanh hơn."

Thời gian kế tiếp, đế quốc đang điên cuồng tổng động viên, liên tục không ngừng cường giả chạy đến Đế tất cả tập hợp, mà Diệp Quan tại Cửu điện hạ trong phủ đệ, ngoại trừ tu luyện liền là đọc sách, hắn muốn triệt triệt để để hiểu rõ đế quốc này cùng cái kia cái gọi là Thiên gia.

Này đế quốc lịch sử, cũng có hơn một trăm triệu năm, mà này đế quốc người sáng lập Cơ Vô Tiên có thể là một cái chân chính nhân vật truyền kỳ, chân chính dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, cuối cùng đem trọn cái hỗn loạn vũ trụ chỉnh hợp nhất thống, sáng lập cái này khổng lồ đế quốc.

Đến mức cảnh giới tu luyện thể tu, trước mắt đế quốc cảnh giới tối cao cũng là Giới Ngoại cảnh, nhưng nơi này Giới Ngoại cảnh cùng vị kia kỳ nhân sáng tạo Giới Ngoại cảnh lại là có khác nhau, cái kia kỳ nhân tại thăm dò đến Hư Thời Không về sau, là có thể tùy ý chưởng khống Hư Thời Không, đồng thời, có thể chân chính phá hư, tiếp xúc đến 'Thật" cái này "Thật" liền là lúc trước hắn tại cái kia Hư Thời Không bên trong nhìn thấy điểm trắng thời không.

Đáng giá nói chuyện chính là, vị kia kỳ nhân tại lúc ấy còn thuộc về phương diện cao hơn thời không, nói cách khác, đối phương tại giết hắn thời điểm, khả năng liền đã siêu việt Giới Ngoại cảnh, chớ nói chi là, cuối cùng đối phương cũng bởi vì lão cha trợ giúp, lại có lĩnh ngộ mới!

Bởi vậy, hắn tính ra, cái kia kỳ nhân cuối cùng thực lực kỳ thật đã vượt xa Giới Ngoại cảnh.

Mà ở trong đó Giới Ngoại cảnh, không có giống cái kia kỳ nhân một dạng đưa ra cái gọi là "Hư" cùng "Thật" quan điểm, nơi này Giới Ngoại cảnh, liền là đơn thuần một loại cảnh giới, tiếp xúc đến cái thời không kia về sau, hơn nữa có thể mượn nhờ cái kia điểm trắng thời không, ngươi chính là giới ngoại người.

Đơn giản tới nói chính là, cái kia kỳ nhân Giới Ngoại cảnh cấp độ càng sâu một chút, có một bộ hoàn chỉnh logic lý luận tại chống đỡ, mà này đế quốc Giới Ngoại cảnh, tất cả mọi người chỉ coi là một loại cảnh giới, không đi nghĩ cái gì "Hư cùng thật" .

Ở trong đó khác nhau vẫn là vô cùng lớn, cái kia kỳ nhân không phải tại nghiên cứu cảnh giới, hắn là tại nghiên cứu cái thế giới này.

Cho nên, Diệp Quan cho ra kết luận là, cái kia kỳ nhân Giới Ngoại cảnh khẳng định phải càng kinh khủng một chút, chỉ cần hắn có thể đem này 《 Phá Bích Kinh 》 chân chính tìm hiểu thấu đáo, thực lực của hắn nhất định là vượt xa bên này cường giả, dù sao, này 《 Phá Bích Kinh 》 có thể là cái kia Đại Đạo bút chủ nhân đều muốn.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày đều tại tu luyện, lĩnh hội.

Nhưng đáng tiếc là, không có Thanh Huyền kiếm hắn, tu luyện lên này Hư Thời Không thật chính là một kiện chuyện phi thường khó khăn, lúc trước, có Thanh Huyền kiếm làm làm môi giới, hắn có khả năng tùy ý cùng bất luận cái gì thời không dung hợp, nhưng bây giờ, không có Thanh Huyền kiếm, hắn phát hiện, này Hư Thời Không căn bản không để ý hắn!

Cũng may hắn tâm tính không sai, cũng không vội nóng nảy, mà lại, hắn quyết định cải biến mạch suy nghĩ, hắn không lại mạnh mẽ cùng cái kia Hư Thời Không kết hợp, mà là bắt đầu trước nghiên cứu này "Hư Thời Không" hắn muốn trước hiểu rõ này Hư Thời Không  chờ thực sự hiểu rõ nó về sau, lại bắt đầu dung hợp!

Có 《 Phá Bích Kinh 》 duyên cớ, này 'Hư Thời Không cũng không gạt bỏ hắn, hắn có khả năng tùy thời tiến vào này mảnh thời không.

Hư Thời Không bên trong, hết thảy đều là hư ảo, hết thảy đều là giả tượng, như mộng như ảo. Cảm giác của hắn tựa như là trong gương! Hết thảy đều là không chân thực! Này loại đặc thù thời không cho hắn này loại cảm giác quỷ dị, đã chân thực lại hư ảo, quỷ dị vô cùng.

Diệp Quan xếp bằng ở Hư Thời Không bên trong, hắn lẳng lặng cảm thụ được bốn phía hết thảy, hồi lâu sau, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, "Ta vì sao muốn cùng nó dung hợp?"

Tiểu Tháp nói: "Có ý tứ gì?"

Diệp Quan cười nói: "Trước đó ta vẫn muốn đem của mình Kiếm đạo cùng hắn dung hợp, hình thành mới Kiếm đạo, nhưng ta không để ý đến một vấn đề, vấn đề này liền là này Hư Thời Không vô cùng vô tận, chớ nói ta hiện tại Kiếm đạo, coi như là có được Tín Ngưỡng lực ta cũng không nhất định có thể làm đến. . ."

Tiểu Tháp nói: "Vậy ngươi. . ."

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Ta không muốn dung hợp. . . . Ta muốn hấp thu!"

Tiểu Tháp nói: "Không có khả năng, không có Thanh Huyền kiếm, ngươi căn bản là không có cách hấp thu."

Diệp Quan nói: "Ta là không có Tín Ngưỡng lực, thế nhưng, ta có. . ."

Nói đến đây, thần sắc hắn đột nhiên trở nên dữ tợn, qua trong giây lát, hắn ba loại Huyết Mạch Chi Lực trực tiếp bao phủ mà ra, bao trùm ở toàn bộ vô tận Hư Thời Không.

Tiểu Tháp nói: "Đại ca, Huyết Mạch Chi Lực giống như không có thôn phệ thời không năng lực a? Ngươi không muốn mạnh mẽ bật hack a! Này không hợp lý. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp Gia, cái kia Đại Đạo bút chủ nhân vì sao có thể trở thành quốc sư?

Tiểu Tháp trầm giọng nói: "Cái này người kiến thức rộng rãi, hắn có thể chinh phục vậy Hoàng đế, không ngoài ý muốn."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Trí nhớ của hắn, cũng là hắn bản thể trí nhớ, hắn hợp lý lợi dụng bản thể hắn trí nhớ, này thiên kinh địa nghĩa. . . Mà ta, vì cái gì không thể hợp lý lợi dụng ưu thế của chính mình?"

Tiểu Tháp hơi nghi hoặc một chút, "Có ý tứ gì?"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, tại ý thức của hắn điều khiển dưới, hắn ba loại đặc thù huyết mạch đột nhiên ngưng tụ thành một tôn vạn trượng hư tượng, cái kia tôn huyết mạch hư tượng trôi nổi tại vô biên vô tận Hư Thời Không bên trong, hạo đại vô cùng, đạo đạo Huyết Mạch Chi Lực không ngừng từ giữa thiên địa khuếch tán ra đến, vô cùng kinh khủng.

Tiểu Tháp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? ?"

Đúng lúc này, Diệp Quan thanh âm như là sấm rền từ này vô tận Hư Thời Không bên trong vang lên, * ta dùng Dương gia đích hệ huyết mạch phát thệ, hôm nay phàm giúp ta Diệp Quan đột phá người, gia gia của ta Dương Diệp thiếu một món nợ ân tình của hắn, cha ta Diệp Huyền thiếu một món nợ ân tình của hắn, mẹ ta Tần Quan thiếu một món nợ ân tình của hắn. . . ."

Tiểu Tháp: ". . .

Hư Thời Không bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tiểu Tháp nói: "Đại ca, ngươi này giống như có chút không làm được a! ! Cái này. . ."

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, vô tận Hư Thời Không bên trong, từng đạo đáng sợ thời không lực lượng đột nhiên như như thủy triều từ giữa thiên địa tụ đến, cuối cùng điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn!

Thôn phệ!

Trực tiếp thôn phệ!

"Ngọa tào!"

Tiểu Tháp trực tiếp cho ngây dại.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cái kia vô tận Hư Thời Không chỗ sâu, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt lại, hắn biết, vẻn vẹn phá hư, căn bản chưa đủ!

Hắn nhất định phải sờ thật!

Hắn đến đi đến Giới Ngoại cảnh! !

Hắn không có thời gian chậm rãi tu luyện, bởi vì Đại Đạo bút chủ nhân tuyệt đối sẽ không cho hắn cơ hội này!

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, "Người nào giúp ta giới ngoại, ta bằng vào ta cha danh nghĩa phát thệ. . . . Cô cô ta thiếu ngươi một cái nhân tình! !"

Tiểu Tháp: . . . .

Xùy

Tiếng nói vừa hạ xuống, chỉ thấy Diệp Quan phía trước Hư Thời Không bên trong, một điểm sáng đột nhiên xuất hiện.

Hư Chân giao giới điểm!

Hư Thời Không phía trên thời không!

Năm đó vị kia kỳ nhân liền là ở chỗ này thời không một triều vô địch. . . .

Kinh khủng nhất là, cái kia điểm sáng bên trong, một đầu Đại Đạo đột nhiên chủ động cửa hàng ra tới, mãi đến Diệp Quan dưới chân. . . . .

Mà một bên khác, cái kia nhìn chăm chú lấy Diệp Quan Vưu Liêm tại nhìn thấy một màn này lúc, cả người lông mày thật sâu túc.

Giờ khắc này, nàng tam quan đều cho quét mới..