Chương 1505:: Cược một lần!

Chương 1505:: Cược một lần!

Đây là cái gì phương thức tu luyện?

Vưu Liêm gắt gao nhìn chằm chằm màn nước bên trong Diệp Quan, mà giờ khắc này, Diệp Quan đã chậm rãi bước vào cái kia điểm sáng bên trong.

Hư Chân giao giới điểm!

Mà khi Diệp Quan bước vào cái kia Hư Chân giao giới điểm về sau, cái kia mảnh màn nước bên trong thế giới trong nháy mắt trở nên bắt đầu mơ hồ, rốt cuộc nhìn không rõ ràng.

Hư Chân giao giới bên trong thời không, đã vô pháp thăm dò.

Đương nhiên, dùng thực lực của nàng, là có thể tiếp tục thăm dò, cho dù là Hư Chân chỗ giao giới  bất quá, nàng cũng không có làm như vậy, nàng tay phải nhẹ nhàng vung lên, cái kia mảnh màn nước trong chốc lát tan biến vô tung vô ảnh.

Nàng tầm mắt lần nữa rơi vào giọt huyết dịch kia lên.

Lúc trước chỉ cảm thấy giọt máu này bất phàm, mà giờ khắc này, nàng chỉ cảm thấy giọt máu này khủng bố.

Vô cùng khủng bố!

Nàng đánh giá thấp cái kia Đại Đạo bút chủ nhân, cũng đánh giá thấp cái này gọi Diệp Quan thiếu niên.

Đại đại đánh giá thấp!

Liên tưởng đến đối phương nói tới tới đây lịch luyện. . . . . Nàng trong đầu lập tức sinh ra một cái cực kỳ đáng sợ suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, Cơ Vô Trần đi đến.

Vưu Liêm thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Cơ Vô Trần.

Cơ Vô Trần đi đến ngồi xuống một bên, cười nói: "Vưu cô nương, ngươi đối vị kia Diệp công tử thấy thế nào?"

Vưu Liêm bình tĩnh nói: "Lúc trước đã nói qua."

Cơ Vô Trần đột nhiên nói một câu, "Hắn địch nhân là quốc sư."

Vưu Liêm nhìn hắn một cái, không nói gì.

Cơ Vô Trần tiếp tục nói: "Ta không biết vị quốc sư này là lai lịch gì, nhưng từ trước mắt đến xem, hắn rất được phụ vương tín nhiệm cùng nể trọng, ta đã được đến tin tức, lần này phụ hoàng ngự giá thân chinh, liền là hắn nói ra, không chỉ như thế, hắn còn tự thân ra tay giúp ta đế quốc tăng cường đủ loại trận pháp, làm đến đế quốc chúng ta đủ loại trận pháp uy lực ít nhất tăng lên mấy lần trở lên. . . ."

Vưu Liêm chân mày to cau lại, nhưng không nói gì.

Cơ Vô Trần tiếp tục nói: "Nghe nói, hắn tại tu hành phương diện còn giúp trợ qua phụ hoàng. . ."

Vưu Liêm nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Cơ Vô Trần cười nói: "Vưu cô nương như thế thông minh, chẳng lẽ không hiểu ý của ta không sao?"

Vưu Liêm cũng không nói lời nào.

Cơ Vô Trần nói: "Ta ra đế cung lúc, vị quốc sư này cùng ta tiếp xúc một thoáng."

Vưu Liêm vẫn không có nói chuyện.

Cơ Vô Trần tiếp tục nói: "Hắn không có nói rõ, nhưng ta biết, ta cùng hắn ở giữa, nhất định phải làm một lựa chọn, không phải, sau trận chiến này, ta đem triệt để mất đi đoạt chính tư cách, bởi vì xem ra đến bây giờ, hắn tuyệt đối có thể ảnh hưởng phụ hoàng lập trữ quyết định.

Vưu Liêm nói: "Ngươi nghĩ lựa chọn Đại Đạo bút chủ nhân!"

Cơ Vô Trần nói: "Ta không có lựa chọn khác, không phải sao?"

Vưu Liêm nhìn xem hắn, "Ngươi đã làm lựa chọn, cần gì phải tới hỏi ta?"

Cơ Vô Trần cười nói: "Ta vẫn là muốn nghe xem Vưu cô nương ý kiến."

Vưu Liêm trầm ngâm một lát sau, nói: "Trong này có một vấn đề, cái kia chính là, vị kia Đại Đạo bút chủ nhân lợi hại như thế, cùng Diệp công tử lại là tử địch, thế nhưng, vị kia Diệp công tử vẫn như cũ sống sót, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Cơ Vô Trần nói: "Mang ý nghĩa vị này Diệp huynh lai lịch cũng không đơn giản."

Vưu Liêm nhẹ gật đầu, "Từ trước mắt đến xem, vị này Đại Đạo bút chủ nhân xác thực chiếm ưu, là quốc sư, quyền cao chức trọng, thế nhưng có hai vấn đề, thứ nhất, hắn có nguyện ý hay không ủng hộ ngươi đâu? Hắn cũng không có rõ ràng biểu thị muốn ủng hộ ngươi, chẳng qua là hết sức hàm súc tại cùng ngươi biểu đạt. . . . . Hắn cái này là một loại không phụ trách hành vi, là đang lừa dối ngươi, ngươi đối Diệp công tử động thủ, thắng hắn vui vẻ, thua, hắn cũng vui vẻ, bởi vì hắn tổn thất gì đều không có. . . "

Cơ Vô Trần chân mày cau lại.

Vưu Liêm tiếp tục nói: "Cho dù hắn minh xác biểu thị muốn ủng hộ ngươi, nhưng có độ tin cậy lại có bao nhiêu đâu? Ít nhất, vị này Diệp công tử hiện tại là đứng tại ngươi bên này! "

Cơ Vô Trần nói: "Ngươi nói những đạo lý này, ta đều hiểu, nhưng bây giờ có một vấn đề, cái kia chính là, vị này Diệp huynh đi theo ta, ta nếu là không phản đối, chẳng khác nào cùng hắn buộc chung một chỗ, mà ta cùng hắn buộc chung một chỗ, chẳng khác nào là cùng vị quốc sư này là địch, vị quốc sư này tại nhằm vào Diệp huynh lúc, khẳng định cũng sẽ nhằm vào ta. . . . ."

Vưu Liêm nói: "Nghĩ đến đến, liền phải trả giá."

Cơ Vô Trần cười khổ, "Vưu cô nương, không có đơn giản như vậy a! Nếu như vị quốc sư này cùng ta đại ca hợp lại, ta vậy thì thật là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có."

Vưu Liêm nói: "Ta chỉ cho ngươi kiến nghị, cuối cùng lựa chọn như thế nào, vẫn phải xem chính ngươi."

Cơ Vô Trần nói: "Ta muốn đánh cược một phen!"

Vưu Liêm nhìn xem Cơ Vô Trần, "Đánh cược gì?"

Cơ Vô Trần đứng dậy, chậm rãi nói: "Vưu cô nương, ngươi cẩn thận mấy cũng có sơ sót, không để ý đến một sự kiện."

Vưu Liêm chân mày to cau lại.

Cơ Vô Trần tiếp tục nói: "Cái kia chính là phụ hoàng, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Diệp huynh là tử địch, mà phụ hoàng lựa chọn Đại Đạo bút chủ nhân, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa ta nếu là lựa chọn Diệp huynh, vậy liền không chỉ là đối địch với Đại Đạo bút chủ nhân, cũng là cùng phụ hoàng là địch!"

Vưu Liêm yên lặng.

Cơ Vô Trần tiếp tục phân tích nói: "Bởi vậy, ta chỉ có thể lựa chọn hi sinh Diệp huynh, hi sinh Diệp huynh, không chỉ là hướng Đại Đạo bút chủ nhân lấy lòng, cũng là tại tránh cho cùng phụ hoàng ta sinh ra kẽ hở, cho nên, ta chỉ có thể hi sinh Diệp huynh, không có lựa chọn khác."

Ánh mắt của hắn hết sức kiên định.

Vưu Liêm nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Cơ Vô Trần mỉm cười nói: "Dĩ nhiên, ta cũng sẽ không ngu đến mức cứ như vậy đi nhằm vào vị này Diệp huynh, lần này đi tới Đế Tinh chiến trường, cơ hội rất nhiều."

Vưu Liêm nói: "Hắn không đơn giản, xác thực phải cẩn thận."

Cơ Vô Trần nhẹ gật đầu, "Tự nhiên."

Cơ Vô Trần sau khi rời đi, Vưu Liêm nói khẽ: "Có đôi khi, phản lấy ép, sẽ có ý tưởng không lớn thu hoạch a! !" . . .

Hoàng cung.

Một gian thiền điện bên trong, Đại Đạo bút chủ nhân cùng Hoàng Đế ngồi đối diện nhau, hai người trước mặt là một tòa bàn cờ, Đại Đạo bút chủ nhân chấp trắng, Hoàng Đế chấp đen.

Hoàng Đế hạ xuống một con, nói: "Đạo huynh hẳn phải biết cái kia Thiên nhà a?"

Đại Đạo bút chủ nhân mỉm cười nói: "Cũng không là đặc biệt hiểu  bất quá, không có quan hệ."

Hoàng Đế nhìn hắn một cái, cười nói: "Ta đối đạo huynh cũng biết không nhiều."

Tại đây Đế Vực, có thể làm cho hắn đều hoàn toàn không biết gì cả người, cũng không nhiều.

Đại Đạo bút chủ nhân nói: "Chúng ta không là địch nhân."

Hoàng Đế nói: "Có thể ta nghĩ nhiều rồi hiểu đạo huynh."

Đại Đạo bút chủ nhân cười cười, hắn tự nhiên biết, đối phương là sợ hắn có cái gì mục đích khác, hắn hạ xuống một con, sau đó nói: "Mục đích chuyến này của ta là thiếu niên kia."

Hoàng Đế nói: "Muốn hắn chết? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân gật đầu, "Không cần đến chết, muốn hắn nhận thua."

Hoàng Đế nói: "Xem ra, này vị trẻ tuổi rất không bình thường đây."

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Là không tầm thường."

Hoàng Đế nhìn về phía hắn, "Cần ta hỗ trợ sao?"

Đại Đạo bút chủ nhân mỉm cười nói: "Ngươi cần gì phải đến xò xét ta?"

Đối phương tự nhiên không phải thật sự muốn giúp hắn, nói như thế, chỉ là muốn thăm dò hắn cái kia Diệp Quan thiếu niên nội tình.

Hoàng Đế cười cười, không nói gì thêm.

Hắn đương nhiên sẽ không ngu đến mức cứ như vậy đi giúp Đại Đạo bút chủ nhân giết người, có thể trở thành trước mắt đối thủ của người này người, sao lại là người bình thường?

Dù cho muốn giúp, vậy cũng phải có đầy đủ chỗ tốt mới được, dĩ nhiên, y nguyên đến cẩn thận một chút, mà lại, hắn tuyệt không gấp, bởi vì người kia bây giờ cùng con trai mình, chính mình ổn định trước mắt này Đại Đạo bút chủ nhân, con trai mình ổn định thiếu niên kia, cha con bọn họ chỉ cần ổn định, cái kia liền có thể ăn sạch.

Đại Đạo bút chủ nhân tự nhiên hiểu rõ trước mắt vị hoàng đế này ý nghĩ, hắn cười cười, trước mắt vị này tự nhiên là không dễ đối phó, nhưng vị này nhi tử. . .

Vị kia Cửu điện hạ cùng Đại điện hạ, đều còn rất trẻ a!

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên lại nghĩ tới Diệp Quan

. Kỳ thật, bình tĩnh mà xem xét, này tên khốn kiếp cũng không tệ lắm, đặc biệt là đi qua nhiều chuyện như vậy về sau, cái này tên khốn kiếp hiện tại đã thành thục rất nhiều, không nữa giống trước đó như vậy "Đơn thuần".

Đại Đạo bút chủ nhân thu hồi suy nghĩ, hắn cầm lấy một con hạ xuống, "Ta có một kế có thể diệt Thiên nhà, triệt để hủy diệt Thiên nhà."

Hoàng Đế đang muốn hạ cờ tay đột nhiên dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đại Đạo bút chủ nhân, không có cao hứng, chỉ có đề phòng.

Đại Đạo bút chủ nhân cười nói: "Đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở. . . . . Nếu như các ngươi không nắm chặt cơ hội này, về sau có thể liền không còn có loại cơ hội này."

Giết Diệp Quan?

Vậy khẳng định là không thể thực hiện được!

Mà lại, cũng không có gì hay.

Hắn Đại Đạo bút chủ nhân muốn là Diệp Quan thua tâm phục khẩu phục, không chỉ muốn Diệp Quan thua tâm phục khẩu phục, còn muốn Dương gia thua tâm phục khẩu phục, muốn cho Diệp Quan cùng toàn bộ Dương gia không có lời gì để nói.

Hoàng Đế đột nhiên hạ xuống một con, nói: "Nếu là có thể hủy diệt Thiên nhà, ta đế quốc tự nhiên là nguyện ý, chẳng qua là, không biết huynh có gì điều kiện? ?"

Đại Đạo bút chủ nhân dựa vào ghế, bình tĩnh nói: "Ngươi không cần đối ta phòng bị, ta có mục đích, nhưng mục đích này không phải ngươi đế quốc."

Hoàng Đế nhìn xem Đại Đạo bút chủ nhân, một lát sau, hắn cười nói: "Hợp tác vui vẻ."

Đại Đạo bút chủ nhân cũng cười nói: "Hợp tác vui vẻ."

Trong phòng tu luyện.

Giờ phút này, Diệp Quan đã tại một mảnh Hư Chân chỗ giao giới, nơi này thời không còn tại cái kia Hư Thời Không phía trên, nếu như nói tại Hư Thời Không" là trong gương, cái kia tại đây bên trong, chẳng khác nào là nửa cái chân theo trong gương đạp ra tới.

Mà khi hắn đi vào nơi này về sau, hắn có thể cảm giác được, nơi này thời không sinh linh vậy mà tại chủ động cùng hắn câu thông!

Là địa! !

Chủ động câu thông!

Đối phương nếu chủ động câu thông, cái kia với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện thiên đại hảo sự, hắn bắt đầu nếm thử phóng thích chính mình Vô Địch kiếm ý, kiếm ý như như thủy triều từ trong vùng không thời gian này khuếch tán ra đến, không có bất kỳ cái gì lực cản, kiếm ý của hắn liền cùng những cái kia thời không dung hợp lại cùng nhau, mà tại kiếm ý cùng những cái kia thời không dung hợp lại cùng nhau về sau, hắn phát hiện, hắn lại có thể tại chính mình trong kiếm ý cảm thụ tới đây đặc thù thời không. .

Bởi vì người trong nhà tình, hắn hiện tại trực tiếp có thể nắm giữ "Hư Thời Không" cùng nơi này Hư Chân giao giới thời không!

Dần dần, thân thể của hắn bắt đầu phát sinh thuế biến.

Phá Hư cảnh cường giả, có thể ngưng tụ Đạo Hư thần thể, hắn tự nhiên cũng có thể, mà lại, hắn thân thể bản thân liền là Vô Địch kiếm ý ngưng tụ mà thành, giờ phút này Vô Địch kiếm ý lại có thể thôn phệ Hư Thời Không lực lượng, bởi vậy, hắn này ngưng tụ ra Đạo Hư thần thể 'Trực tiếp vượt xa "Đạo Hư thần thể

Không chỉ như thế, tại Hư Chân giao giới thời không bên trong, hắn còn thu được nhất lực lượng mới.

Hắn Kiếm đạo bắt đầu ở thuế biến!.