Chương 1506:: Có Lão Lục!

Chương 1506:: Có Lão Lục!

Đế quốc tốc độ là phi thường nhanh, thời gian mười ngày, vô số cường giả liền tề tụ tại đế đô.

Tại đế đô vùng trời, vô số tòa dài đến mấy vạn trượng truyền tống trận lơ lửng, bên trong đứng đầy đến từ từng cái bớt đỉnh cấp cường giả.

Tại đế quốc hiệu triệu dưới, không người nào dám không đến, cho dù là một chút ẩn thế thế gia tông môn cũng dồn dập phái người tới trợ giúp!

Đế đô vùng trời, một mảnh đen kịt, từng đạo đáng sợ khí tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, vô cùng kinh khủng.

Ở trong đó, ngoại trừ nhân loại cường giả, còn có thật nhiều yêu tộc cường giả, nhưng cũng không nhiều, chỉ có mấy vạn, mọi kiểu yêu đô có, chúng nó hình thể khổng lồ, mặc dù số lượng kém xa tít tắp nhân loại cường giả, thế nhưng, chúng nó mang tới cảm giác áp bách lại không kém chút nào giữa sân những cái kia nhân loại cường giả, đặc biệt là cầm đầu cái kia mấy con yêu thú, khí tức càng là như sôi trào núi lửa, không ngừng hướng phía bốn phía mãnh liệt khuấy động, thời không từng đợt hư ảo, vô cùng kinh khủng.

Mà giữa thiên địa, còn có liên tục không ngừng cường giả đang không ngừng tụ tập tới. Cửu hoàng tử phủ đệ.

Diệp Quan đột nhiên theo trong phòng tu luyện đi ra, sau khi ra ngoài, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hít một hơi thật sâu.

Lúc này, Tang Hàn đi tới.

Nàng nhìn Diệp Quan, hơi kinh ngạc, trực giác nói cho nàng Diệp Quan trở nên có chút không giống, nhưng nàng lại nói không nên lời.

Bởi vì Diệp Quan cũng không có tu cảnh giới, bởi vậy, trừ phi hắn ra tay, không phải, căn bản không cảm giác được chiến lực của hắn.

Đây cũng là hắn không tu cảnh giới một chỗ tốt!

Diệp Quan mở hai mắt ra, nhìn về phía trước mặt Tang Hàn, mỉm cười nói: "Tang cô nương."

Tang Hàn nhìn xem hắn, "Ngươi đột phá?"

Diệp Quan nói: "Cũng không tính đột phá, liền là có một điểm thu hoạch."

Tang Hàn nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều, "Lập tức liền muốn lên đường đi tới Đế Tinh chiến trường, chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan nói: "Tốt!"

Dứt lời, hai người thân hình run lên, tan biến tại tại chỗ, đi vào đế đô vùng trời.

Tang Hàn mang theo Diệp Quan đi tới Cơ Vô Trần cái kia cái truyền tống trận, nhìn thấy hai người đi tới, Cơ Vô Trần cười nói: "Tang cô nương, Diệp huynh."

Diệp Quan mỉm cười, "Điện hạ."

Cơ Vô Trần đánh giá liếc mắt Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Diệp huynh có thể là đột phá?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có, chỉ là có chút cảm ngộ."

Cơ Vô Trần nhẹ gật đầu, chẳng qua là nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì thêm.

Diệp Quan thì nhìn về phía Cơ Vô Trần bên cạnh Vưu Liêm, Vưu Liêm thần sắc bình tĩnh, cũng không nói lời nào, nhưng lại nhìn hắn một cái.

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vệt nụ cười.

Nhưng vào lúc này, một đạo vô hình uy áp đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra.

Tất cả mọi người đều là giật mình, dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa, Hoàng Đế chậm rãi tới, hôm nay hắn thân mang một bộ áo bào thêu rồng bào, hắn cứ như vậy chậm rãi tới, mà mọi người lại cảm giác như vô số tòa như núi lớn chật ních tới, một cỗ thất tức cảm giác áp bách tự nhiên sinh ra.

Tất cả mọi người liền vội cung kính hành lễ!

Diệp Quan nhìn xem Hoàng Đế, hơi hơi cúi đầu, hai tay nắm chặt, giả vờ chính mình cũng bị hắn khí tức cho trấn áp.

Tại Hoàng Đế bên cạnh, là cái kia Đại Đạo bút chủ nhân, Đại Đạo bút chủ nhân tầm mắt trước tiên liền rơi vào Diệp Quan trên thân, hắn nhìn xem Diệp Quan, chân mày cau lại, cảm giác có chút không đúng, nhưng hắn giờ phút này đạo pháp lực lượng đều đã bị phong ấn, bởi vậy, cũng không cách nào hoàn toàn nhìn ra Diệp Quan sâu cạn.

Chẳng lẽ gia hỏa này có đột phá?

Đại Đạo bút chủ nhân nhìn chằm chằm Diệp Quan, trực giác nói cho hắn biết chuyện này không có khả năng lắm, bởi vì Diệp Quan hiện tại không có Tiểu Tháp, Thanh Huyền kiếm cũng không không thể dùng, bởi vậy, mong muốn tại như thế trong thời gian ngắn đột phá, theo trên lý luận tới nói là có rất không có khả năng!

Đương nhiên, hắn cũng hiểu rõ, đối mặt cái này Dương gia người, có đôi khi không thể dùng lý luận tới.

Hoàng Đế cũng nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhưng rất nhanh liền dời, hắn nhìn về phía giữa sân mọi người, "Chư vị, lần này đi Đế Tinh chiến trường, san bằng Thiên gia! "

Hắn nói rất nhẹ, nhưng thanh âm lại như kinh lôi từ giữa sân tất cả mọi người bên tai vang dội!

"San bằng Thiên gia!"

Giữa sân, tất cả mọi người cùng nhau gầm thét!

Thanh âm vang tận mây xanh!

Hoàng Đế nói: "Đi!" Vừa mới nói xong, tất cả mọi người dưới chân truyền tống trận trực tiếp khởi động, từng đạo đạo quang trụ hiện lên, đem mọi người bao bọc, rất nhanh, tất cả mọi người tan biến tại đế đô vùng trời.

Đường hầm không thời gian bên trong, Hoàng Đế cùng Đại Đạo bút chủ nhân tại phía trước nhất, Hoàng Đế hai tay chắp sau lưng, trên người có một loại kinh khủng vô hình uy áp, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Không có ai biết vị hoàng đế bệ hạ này rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Bởi vì hắn đã rất nhiều rất nhiều năm chưa từng ra tay.

Mà tại bên cạnh hắn, Đại Đạo bút chủ nhân thì khí tức nội liễm, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

Không ít người tầm mắt đều rơi ở trên người hắn, đối với vị này đột nhiên xuất hiện quốc sư, tất cả mọi người là phi thường tò mò.

Vị này đến cùng là thần thánh phương nào đâu?

Diệp Quan giờ phút này tầm mắt tại vị hoàng đế bệ hạ kia trên thân, nhưng hắn không có nhìn bao lâu liền dời, rơi xuống hoàng đế này bệ hạ sau lưng một lão giả trên thân.

Lão giả này chính là cái kia Hàn Công!

Diệp Quan liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia Hàn Công, lập tức thu hồi tầm mắt, nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn biết, lúc này không ít người đều đang nhìn hắn, bao quát bên người cách đó không xa vị kia Cửu điện hạ cùng với xa xa Đại điện hạ.

Tiểu Tháp đột nhiên nói: "Trong này có người có thể giết ngươi sao?"

Diệp Quan trong lòng cười nói: "Tự nhiên là có."

Nói xong, hắn dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, cũng là một hai cái."

Tiểu Tháp nói: "Ngươi hiện tại có thể cảm giác được Tín Ngưỡng lực không?"

Diệp Quan lắc đầu.

Này kỳ thật cũng làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn tăng lên về sau, vậy mà vẫn như cũ không cảm giác được Tín Ngưỡng lực, không chỉ không cảm giác được Tín Ngưỡng lực, cũng không nhìn thấy Chủ Vũ Trụ.

Nơi này cách Chủ Vũ Trụ thực sự quá xa!

Tiểu Tháp nói: "Ngươi hiện tại có thể cảm nhận được cái kia cái gọi là "Thật "Sao?"

Diệp Quan vẫn lắc đầu, "Mơ hồ biết một điểm, thế nhưng, biết một chút cùng muốn đạt tới, làm đến, là hoàn toàn khác biệt."

Tiểu Tháp nói: "Bất kể như thế nào, là một cái khởi đầu tốt."

Diệp Quan nhẹ gật đầu.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, đường hầm không thời gian bên ngoài, đột nhiên truyền đến một đạo nổ vang rung trời tiếng.

Tất cả mọi người giật mình!

Cầm đầu vậy Hoàng đế tay phải phất tay áo vung lên, đường hầm không thời gian hướng thẳng đến hai phía tách ra, rất nhanh, mọi người đi tới một mảnh tinh không bên trong.

Tại mọi người phía trước mấy ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên ăn mặc một bộ trường bào màu đen, trong tay phải nắm một thanh trường đao, trên mặt mang theo tà mị nụ cười.

Thiên gia cường giả!

Nam tử trung niên nhìn xem cầm đầu Hoàng Đế, nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi chính là đế quốc Cơ Chiến?"

Hoàng Đế bình tĩnh nhìn xem hắn, "Làm sao?"

"Ha ha!"

Nam tử trung niên cười ha hả, sau một khắc, mọi người còn chưa phản ứng lại, chỉ thấy một đạo mấy vạn trượng trường đao đao mang đột nhiên từ đỉnh đầu bọn họ hung hăng bổ xuống.

Xùy

Chỗ có thời không tại thời khắc này trực tiếp bị xé nứt ra!

Tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng.

Cầm đầu Cơ Chiến đột nhiên đưa tay liền là một quyền, một quyền này ra, một đầu vạn trượng Kim Sắc Cự Long đột nhiên bao phủ mà ra, trong nháy mắt đem cái kia đạo đao mang tách ra, lực lượng cường đại càng đem trung niên nam tử kia chấn đến liên tục lùi lại gần vạn trượng xa!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân hết thảy đế quốc cường giả đều là máu nóng sôi trào, cùng nhau rống lên.

Diệp Quan nhìn xem cái kia Cơ Chiến, hai mắt híp lại, hoàng đế này thực lực so với hắn dự liệu còn mạnh hơn không ít.

Nơi xa, tên kia Thiên gia cường giả sau khi dừng lại, hắn nở nụ cười, sau một khắc, cũng không thấy hắn vung đao, nhưng lại có vô số đao khí từ giữa thiên địa đánh tới, lít nha lít nhít, như mưa sa, đem tất cả mọi người bao phủ.

Cơ Chiến vẻ mặt bình tĩnh như trước, hắn phất tay áo vung lên, một mảnh kim quang bao phủ mà ra, mà theo một đầu Kim Long phóng lên tận trời, tất cả đao mang tại thời khắc này vậy mà toàn bộ tán loạn, không có chút nào ngăn cản lực lượng.

Nhưng vào lúc này, một thanh trường đao đột nhiên phá vỡ đạo kim quang kia, thẳng đến Cơ Chiến tới, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền liền chém tới Cơ Chiến trước mặt, Cơ Chiến tịnh chỉ nhẹ nhàng quét qua. Ầm!

Tên kia Thiên gia cường giả trực tiếp cả người lẫn đao bị chấn bay ra ngoài! !

Cái kia Thiên gia cường giả sau khi dừng lại, không tiếp tục ra tay, hắn nhìn xem Cơ Chiến, cười to nói: "Không hổ là đế quốc người mạnh nhất, lợi hại, lợi hại!"

Nghe được ngày này nhà cường giả lời, giữa sân những Đế đó nước cường giả lập tức như điên cuồng, máu nóng sôi trào dâng lên.

Sĩ khí dâng cao! !

Cơ Chiến đột nhiên phất tay áo vung lên, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên từ giữa sân bao phủ mà qua, cũng không là nhằm vào cái kia Thiên gia cường giả, mà là Diệp Quan!

Mọi người còn chưa phản ứng lại, Diệp Quan chính là đã bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn!

Tất cả mọi người đều là sửng sốt!

Cơ Chiến nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi nếu là quốc sư tử địch, ta đây đế quốc tự nhiên không thể tha cho ngươi  bất quá, ta cũng không giết ngươi, nhưng từ giờ phút này, không cho phép ngươi tại bước vào ta đế quốc cảnh nội."

Nghe được Cơ Chiến, cái kia Tang Hàn lập tức vì đó ngạc nhiên, nàng xem xem Hoàng Đế, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Quan, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, lại đột nhiên xảy ra chuyện như vậy!

Tang Hàn nhìn về phía bên cạnh Cửu điện hạ, nhưng Cửu điện hạ cái gì cũng không có nói.

Hoàng Đế nhìn thoáng qua nơi xa cái kia Thiên gia cường giả, người sau mỉm cười.

Hoàng Đế cái gì cũng không có nói, hắn lòng bàn tay mở ra, trận pháp khởi động, rất nhanh, tất cả mọi người tiến vào truyền tống lối đi.

Mà khi tiến vào truyền tống lối đi lúc, cái kia Vưu Liêm tầm mắt đột nhiên đối mặt Diệp Quan hai mắt, hai người liếc nhau một cái, lập tức tách ra.

Rất nhanh, đế quốc tất cả mọi người biến mất không thấy gì nữa.

Giữa sân cũng chỉ còn lại có cái kia Thiên gia cường giả, cái kia Thiên gia cường giả nhìn xem Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên phóng lên tận trời, lập tức một đao hung hăng hướng phía Diệp Quan trảm xuống dưới.

Mà một bên khác.

Khi tiến vào đường hầm không thời gian về sau, Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên ý thức được cái gì, hắn đột nhiên ngừng lại, "Không đúng!"

Hoàng Đế quay đầu nhìn về phía hắn, Đại Đạo bút chủ nhân liền nói ngay: "Mẹ nó! Không thích hợp! Đi, lập tức trở về đi! !"

Hoàng Đế không nói gì, lúc này phất tay áo vung lên, hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân trở về vị trí cũ.

Mà giờ khắc này, nơi đó nổi lơ lửng một cỗ thi thể!

Chính là trước đó cái kia Thiên gia cường giả thi thể! !

Hoàng Đế hai mắt híp lại, "Không phải hắn giết!"

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, tầm mắt xuyên thủng Tinh Hà, tại hắn cuối tầm mắt, giờ phút này, Diệp Quan bị bốn tên cường giả bí ẩn hộ tống chạy như điên rời đi.

Đại Đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Lập tức hạ lệnh đem Cửu hoàng tử bên người tất cả mọi người bắt lại, bên cạnh hắn có Lão Lục. . . . . A không phải, có nằm vùng!"

Hoàng Đế lại là lạnh lùng nói: "Không vội, không thể thả kẻ này bình yên rời đi!"

Dứt lời, hắn đột nhiên trực tiếp cưỡng ép xé rách thời không, thẳng đến cái kia Diệp Quan mấy người đuổi theo..