Chương 1507:: Nhất định dính nhân quả!

Chương 1507:: Nhất định dính nhân quả!

Cơ Chiến sát tâm nổi lên!

Hắn cùng Đại Đạo bút chủ nhân nguyên bản thương nghị hơn là mượn nhờ Thiên gia tới giết Diệp Quan, kể từ đó, là có thể nhường Thiên gia cùng Dương gia chó cắn chó, mà đế quốc thì ngồi thu ngư ông lợi, chiếm hết tất cả tiện nghi.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới ngày này nhà vậy mà biết kế hoạch của bọn hắn, trực tiếp cưỡng ép cứu Diệp Quan.

Tuyệt đối không thể nhường Diệp Quan sống sót!

Bởi vì Diệp Quan một khi sống sót, ngày sau nhất định điên cuồng trả thù đế quốc.

Nhìn thấy Cơ Chiến đuổi theo Diệp Quan, Đại Đạo bút chủ nhân cũng không có ngăn cản, chỉ cần Diệp Quan chịu không được gọi người, cái kia Diệp Quan chẳng khác nào thua ván này.

Nghĩ đến Thiên gia thế mà sẽ cứu Diệp Quan, sắc mặt hắn không khỏi trầm xuống, ban đầu muốn mượn cơ hội này ăn một miếng hạ Thiên gia cùng đế quốc, nhưng hắn không nghĩ tới, này Thiên gia cho hắn tới như thế một tay.

Có chút đánh giá thấp cái này Thiên gia!

Không có suy nghĩ nhiều, thân hình hắn run lên, hóa thành một vệt cầu vồng đi theo.

Cơ Chiến chẳng qua là một bước, liền trực tiếp vượt ngang vô số thời không tinh vực.

Cuối tầm mắt, Diệp Quan đột nhiên dừng lại, hắn vừa muốn quay đầu, lúc này, bên cạnh hắn một người đàn ông tuổi trung niên liền nói ngay: "Diệp công tử, người này là Cơ Chiến, giới ngoại sờ thật, không phải ngươi có khả năng địch, chúng ta ngăn trở hắn, ngươi một mực hướng phía trước, tộc ta bên trong đã phái cường giả tới trợ giúp. . ."

Dứt lời, bốn người mãnh liệt xoay người, phóng xuất ra đạo đạo đáng sợ khí tức thẳng đến cái kia Cơ Chiến mà đi.

Đối mặt những cái kia khí tức kinh khủng, Cơ Chiến sắc mặt sương khinh thường, phất tay áo vung lên, tứ đại đáng sợ khí tức trong nháy mắt phá toái, bốn người trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng đáng sợ lật tung mười mấy vạn trượng xa, bốn người vừa dừng lại, phía sau bọn họ thời không trực tiếp hóa thành một mảnh tro tàn!

Bốn người thần sắc ngưng trọng, bọn hắn xa hoàn toàn không phải này Cơ Chiến đối thủ!

Nhưng bốn người lại không có chút nào nhượng bộ, bởi vì bọn hắn lấy được mệnh lệnh là không tiếc bất cứ giá nào cứu đi vị này Diệp công tử!

Bốn người nhìn chằm chằm xa xa Cơ Chiến, mà theo Cơ Chiến đến, này mảnh Tinh Hà trực tiếp sôi trào lên, sau đó từng chút từng chút trở nên hư ảo trong suốt.

Căn bản không chịu nổi lực lượng của hắn!

Cơ Chiến đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chẳng qua là một bước, uy áp ngập trời như là một ngọn núi lớn bao phủ tại bốn đỉnh đầu của người, bốn người căn bản không chịu nổi cỗ uy áp này, trong đó hai người thân thể trong nháy mắt chính là vỡ nát, chỉ còn linh hồn.

Mà liền tại bốn người muốn bị này đạo uy áp nghiền nát xóa đi lúc, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một đạo kiếm quang từ Tinh Hà chỗ sâu xé rách tới, trảm tại cái kia đạo uy áp phía trên.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang sáng chói đột nhiên phá toái, giống như pháo hoa chói lọi.

Trong bốn người, cầm đầu trung niên nam tử kia nhìn về phía một bên, kinh ngạc nói: "Diệp công tử."

Người xuất thủ, chính là vậy đi mà quay lại Diệp Quan.

Cơ Chiến tầm mắt cũng rơi vào Diệp Quan trên thân, "Cũng là đánh giá thấp thực lực của ngươi."

Dứt lời, tay phải hắn nâng lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép.

Diệp Quan đỉnh đầu, vô số thời không như là nhanh chóng thác nước bao phủ mà xuống, ở trong đó, còn bao gồm cái kia Hư Thời Không.

Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh Vô Địch ý kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, một kiếm này trực tiếp xé nát chỗ có thời không, nhưng sau một khắc, một đạo kim sắc quyền mang đột nhiên oanh đến trước mặt hắn.

Diệp Quan cầm trong tay một thanh ý kiếm nhất kiếm trảm ra.

Ầm

Kiếm quang phá toái, Diệp Quan liên tục lùi lại mấy vạn trượng xa!

Vừa dừng lại, quanh người hắn ngưng tụ Vô Địch kiếm ý vậy mà trực tiếp phá toái, không chỉ như thế, thân thể của hắn cũng xuất hiện vết rạn.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt Cơ Chiến, thực lực của người này so với hắn dự liệu còn mạnh hơn.

Cơ Chiến giờ phút này cũng đang nhìn hắn, Cơ Chiến cũng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Diệp Quan lại có thể tiếp được một quyền này của hắn.

Quả nhiên không tầm thường!

Càng phải chết!

Cơ Chiến sát tâm nổi lên, một cỗ vô hình Đế Vương oai từ giữa thiên địa tràn ngập ra, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, nắm đấm bên trong, kim quang tuôn ra.

Quyền chưa ra, thế đã ngưng!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên một quyền quán xuất.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một đạo vạn trượng màu vàng kim quyền mang giống như lôi đình thẳng đến Diệp Quan mà đi, quyền mang bên trong, tràn ngập ngàn tỉ phù văn, mỗi một đạo phù văn đều đang phát tán ra mạnh mẽ quyền đạo ý chí. Đế Vương quyền!

Đây là Cơ gia tam đại thần thông một trong, cũng là mỗi một đời Đế Vương nhất định phải học quyền kỹ, một quyền đánh ra, Đế Vương oai vô cùng vô tận.

Một quyền này mới ra, cách xa nhau mấy vạn trượng, Diệp Quan thân thể vậy mà liền đã có chút không chịu nổi, trên người vết rạn bắt đầu từng chút từng chút mở rộng.

Một quyền này của hắn, là muốn trực tiếp trấn giết Diệp Quan!

Đối mặt này Cơ Chiến một quyền, Diệp Quan càng nhiều hơn chính là hưng phấn, hắn từ khi sau khi đột phá, cũng rất ít cùng cường giả chân chính giao thủ.

Mà trước mắt vị này Cơ Chiến không thể nghi ngờ là nơi đây vũ trụ trần nhà!

Hắn muốn nhìn chính mình cách vũ trụ này trần nhà còn có bao nhiêu chênh lệch!

Niệm lên!

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng.

Diệp Quan nhất kiếm giết ra.

Hắn không có Tín Ngưỡng lực, chỉ có Vô Địch kiếm ý, này một kiếm phá không mà đi, cũng ẩn chứa vô số thời không lực lượng, ở trong đó, cũng bao gồm "Hư Thời Không" cùng Hư Chân giao giới thời không.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ vang rung trời âm thanh, toàn bộ Tinh Hà vũ trụ đột nhiên biến thành đen kịt một màu, giữa thiên địa, vô số ẩn chứa quyền đạo ý chí quyền mang không ngừng hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi, mà tại đây chút kinh khủng phù văn quyền mang trước mặt, Diệp Quan Vô Địch kiếm ý đã hoàn toàn vô pháp ngăn cản, bắt đầu từng chút từng chút phá toái.

Hắn lúc này, liền tựa như cuồng phong bạo vũ bên trong một gốc cỏ non, vô cùng nhỏ bé!

Diệp Quan hai tay mở ra, từng đạo Vô Địch kiếm ý không ngừng phóng lên tận trời, chém giết lấy hết thảy, nghĩ muốn xông ra những cái kia quyền đạo ý chí phong tỏa.

Nhưng mà, những cái kia ẩn chứa quyền đạo ý chí phù văn quyền mang lại như giống như tường đồng vách sắt, gắt gao đem hắn hết thảy kiếm ý trấn áp tại cái kia một vùng khu vực nhỏ, vô luận hắn kiếm ý như thế nào xông vào, đều không cách nào phá vỡ hết thảy, bị gắt gao khốn ở nơi đó.

Cơ Chiến đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó mãnh liệt hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Tất cả phù văn quyền mang đột nhiên ngưng tụ cùng một chỗ, bao phủ mà xuống, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan những Vô Địch kiếm đó ý vậy mà trong nháy mắt phá toái!

Căn bản là không có cách ngăn cản!

Những cái kia phù văn quyền mang bao phủ mà xuống, liền muốn đem Diệp Quan tại chỗ trấn sát, nhưng ngay lúc này, một đạo huyết mang đột nhiên từ

Diệp Quan trong cơ thể phóng lên tận trời, ngay sau đó, một mảnh huyết sắc kiếm quang hung hăng giết ra tới, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia mảnh phù văn quyền mang vỡ ra đến, chém thẳng cách đó không xa Cơ Chiến!

Cơ Chiến hai mắt híp lại, cảm thấy có chút chấn kinh, hắn đưa tay đấm ra một quyền. Ầm!

Diệp Quan trực tiếp bị một quyền này trấn đến mấy vạn trượng có hơn, một thân kiếm ý cùng huyết khí khuếch tán, nhưng thoáng qua liền lại ngưng tụ.

Cơ Chiến lần này không tiếp tục ra tay, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, giờ khắc này, hắn đột nhiên có chút hối hận.

Hối hận nghe Đại Đạo bút chủ nhân, muốn mượn Thiên gia tay giết trước mắt Diệp Quan.

Hắn hẳn là kiên trì ý nghĩ của mình!

Hắn ổn định Đại Đạo bút chủ nhân, nhi tử ổn định người thiếu niên trước mắt này, kể từ đó, hắn đế quốc liền có thể ăn sạch, mà không phải trực tiếp lựa chọn Đại Đạo bút chủ nhân.

Sở dĩ hối hận, là bởi vì giờ khắc này hắn phát hiện, trước mắt thiếu niên này so với hắn nghĩ còn không đơn giản!

Nhưng giờ phút này lại hối hận đều vô dụng.

Tựa như cổ đại đứng đội đoạt chính chi tranh người một dạng, nhiều khi, làm ngươi làm ra lựa chọn về sau, ngươi liền đã không có đường lui, chỉ có thể một con đường đi đến đáy, không phải, ngươi nội tình bên ngoài không phải người.

Hiện tại như là đã lựa chọn Đại Đạo bút chủ nhân, vậy hắn cũng chỉ có thể kiên định không thay đổi đứng tại Đại Đạo bút chủ nhân bên này.

Cơ Chiến chịu lấy nơi xa Diệp Quan, tay phải lần nữa chậm rãi nắm chặt lại, ánh mắt của hắn rất bình tĩnh, nhưng lại lộ ra sát ý vô biên.

Phải chết!

Cơ Chiến đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, này bước ra một bước, toàn bộ vô tận Tinh Hà đột nhiên trở nên hư ảo trong suốt dâng lên.

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan lại bị cưỡng ép kéo đến Hư Chân chỗ giao giới! !

Giờ khắc này, Diệp Quan lần nữa cảm nhận được khí tức tử vong!

Đối phương muốn tuyệt sát hắn! !

Diệp Quan không dám khinh thường chút nào, tâm niệm vừa động, toàn thân huyết dịch tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, cùng lúc đó, từng đạo đáng sợ Vô Địch kiếm ý cũng là từ trong cơ thể hắn giống như như thủy triều tuôn ra, kiếm ý cùng huyết mạch hỗn hợp lại cùng nhau, uy lực lập tức đạt được to lớn tăng lên.

Nhưng vào lúc này, một đạo lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên từ bốn phương tám hướng hướng phía hắn nghiền ép tới.

Vô số quyền đạo ý chí!

Này chút quyền đạo ý chí mãnh liệt giống như triều, của hắn huyết mạch chi lực cùng Vô Địch kiếm ý tại thời khắc này đều đã hoàn toàn không chịu nổi, bị nghiền từng chút từng chút phá toái.

Khí tức tử vong càng ngày càng đậm!

Diệp Quan hít một hơi thật sâu, sau một khắc, hắn thân thể cùng linh hồn đồng thời bắt đầu cháy rừng rực, kiếm thế lần nữa tăng vọt, cùng lúc đó, nguyên bản bị nghiền nát địa kiếm ý cũng tại lúc này một lần nữa ngưng tụ, sau đó hướng phía những cái kia quyền đạo ý chí điên cuồng đánh tới.

Âm thầm, Đại Đạo bút chủ nhân nhìn cách đó không xa Diệp Quan, lông mày thật sâu nhíu lại.

Cái này tên khốn kiếp thực lực làm sao tăng lên nhanh như vậy?

Diệp Quan thực lực bây giờ mạnh liền có chút không bình thường!

Không thích hợp!

Nhưng hắn có thể cảm nhận được, Diệp Quan Tiểu Tháp vẫn là bị phong ấn, nói cách khác, Diệp Quan cũng không có mượn nhờ Tiểu Tháp tới tu luyện, mà không có Tiểu Tháp, gia hỏa này làm sao có thể tăng lên nhanh như vậy?

Đại Đạo bút chủ nhân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, mẹ nó, thật đúng là không thể cho cái này tên khốn kiếp quá nhiều thời gian.

Chém

Đúng lúc này, cái kia mảnh Hư Chân chỗ giao giới, Diệp Quan thanh âm đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, liền muốn xông ra cái kia vô số võ đạo ý chí.

Nhưng vào lúc này, cái kia Cơ Chiến đột nhiên một chỉ điểm ra, đầu ngón tay rơi chỗ, một đạo hắc quang đột nhiên hiển hiện, lập tức trong nháy mắt khuếch tán đến Diệp Quan chỗ khu vực, sau đó mạnh mẽ đưa hắn cho nuốt vào.

Ồ

Đại Đạo bút chủ nhân tầm mắt lập tức theo Diệp Quan trên thân chuyển qua cái kia Cơ Chiến trên thân, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, "Tu Di thời không. . . Cái tên này vậy mà mở ra tới."

Tu Di thời không!

Một loại đặc thù thời không, cũng là đan xen thật cùng hư ở giữa, có thể thôn phệ thế gian hết thảy đạo pháp.

Nếu như nói trong gương là Hư Thời Không, tấm gương bên ngoài là thật thời không, vậy cái này Tu Di thời không liền là tấm gương bóng mờ khu vực. . .

Làm Diệp Quan bị thôn phệ tiến vào Tu Di thời không lúc, kiếm ý của hắn cùng thân thể vậy mà bắt đầu từng chút từng chút hòa tan! !

Cơ Chiến treo lên Diệp Quan, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt lại, hắn có thể cảm nhận được, giết cái này người, nhất định dính nhân quả!

Nhưng thì tính sao?

Lại lớn nhân quả, hắn Cơ Chiến cũng có thể một tay vỡ chi!

Cơ Chiến tay phải đột nhiên nắm chặt, một quyền hướng phía Diệp Quan đập tới, liền muốn đem Diệp Quan triệt để xóa đi..